Chương 79:: Giữa hai người bí mật!

Chương 79:: Giữa hai người bí mật!

Lâm Thu Nguyệt nhìn nằm ở trên giường Cố Thanh.

Hai mắt nhất khắc cũng cách không được mở.

Đây là một tấm phi thường gương mặt đẹp trai, thế nhưng tại hắn gương mặt đẹp trai dưới, đã có một đoạn như vậy bi thảm trải qua.

Dần dần, Lâm Thu Nguyệt bị lạc chính mình.

Lúc này Cố Thanh giống như là một vò rượu ngon, khiến người ta say mê, khiến người ta mê muội.

Nguyên lai, nàng đối với Cố Thanh chỉ là hiếu kỳ.

Nhưng là thứ tình cảm này nhưng ở phát sinh biến hóa, giống như là một viên hạt giống  chờ đợi nảy mầm.

Hôm nay trải qua giống như là mưa xuân giống nhau, đối với cái hạt giống này đúc.

Đúc sau hạt giống bắt đầu nảy mầm, trưởng thành, đến cuối cùng nở hoa.

Lâm Thu Nguyệt biết mình tình cảm biến hóa.

Không sai!

Nàng đã thích Cố Thanh.

E rằng Cố Thanh tài hoa, có lẽ là Cố Thanh trải qua, có lẽ là Cố Thanh thâm tình.

Tình chẳng biết lúc nào bắt đầu, một hướng mà tình thâm.

Biết rõ đây là một đoạn đã định trước không có kết quả sự tình, nàng vẫn là giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau, không oán không hối.

Coi như là Cố Thanh về sau thích nàng, kết quả vẫn đã định trước.

Cố Thanh biết quên nàng, hoàn toàn quên.

Thế nhưng nàng đã chuẩn bị xong, sẽ không hối hận.

Lúc này, Lâm Thu Nguyệt quyết định, nàng muốn theo đuổi Cố Thanh.

Coi như là thời gian ngắn, nàng cũng không lưu ý.

Chỉ vì một khắc kia ấm áp.

Nghĩ tới đây, Lâm Thu Nguyệt yên lặng đi tới Cố Thanh bên người.

Nàng nghĩ đưa tay đi xoa Cố Thanh kiên nghị lại anh tuấn khuôn mặt.

Thế nhưng nàng sợ đem Cố Thanh đánh thức, lại đem tay yên lặng thu hồi lại.

Cố Thanh nằm ở trên giường, không biết Lâm Thu Nguyệt biến hóa trong lòng, thế nhưng Lâm Thu Nguyệt động tác cũng là có thể cảm nhận được.

Hắn biết, khoảng cách hoàn thành mục tiêu đã rất gần.

Lúc này, Lâm Thu Nguyệt thanh âm xuất hiện lần nữa ở Cố Thanh bên tai.

"Cố Thanh, ngươi đối với Lâm Thu Nguyệt là cái gì ấn tượng ?"

Lâm Thu Nguyệt hỏi ra một cái vấn đề kỳ quái, sau khi hỏi xong, trên mặt còn xuất hiện một tia ửng đỏ.

Vấn đề này thực sự quá mắc cỡ.

Coi như là Cố Thanh đã bị nàng thôi miên, thế nhưng nàng vẫn là không nhịn được ngượng ngùng.

Tuy là xấu hổ, thế nhưng sự chú ý của nàng cũng là tất cả Cố Thanh trên người.

Nàng chờ mong, nàng tâm thần bất định, thậm chí còn có chút sợ.

Cố Thanh trả lời đối nàng trọng yếu phi thường.

Lâm Thu Nguyệt lòng bàn tay đã là ẩm ướt, nàng vô cùng khẩn trương.

Nàng đã từng cho người ta xem bệnh thời điểm, người nọ đột nhiên nổi điên, thậm chí muốn giết nàng.

Coi như là cái kia thời gian, cũng không có ngày hôm nay khẩn trương.

Cố Thanh nằm ở trên giường, hắn lúc này đang suy tư vấn đề này.

Hắn biết, biểu diễn diễn kỹ thời điểm lại đến.

"Lâm Thu Nguyệt "

Nhưng là Cố Thanh mới nói ra tên của nàng, liền trực tiếp bị một thanh âm cắt đứt.

Đinh linh linh!

Cái thanh âm này đem hết sức chăm chú nghe Cố Thanh trả lời Lâm Thu Nguyệt lại càng hoảng sợ.

Rất nhanh, nàng liền phản ứng kịp, chính mình định đồng hồ báo thức vang lên.

Thế nhưng Lâm Thu Nguyệt sắc mặt lại thay đổi, vì vậy cấp tốc cầm lấy điện thoại di động của mình đóng cửa.

Khi nàng đem điện thoại di động đóng lại thời điểm, nhưng là đã muộn.

Nàng nhìn lại, Cố Thanh đã ngồi dậy.

Một đôi mắt mê mang nhìn chằm chằm Lâm Thu Nguyệt.

Thật giống như chính mình cái gì cũng không biết rõ một dạng.

Lúc này, Lâm Thu Nguyệt trong lòng vô cùng phức tạp, nộ phẫn, có thất vọng.

Nàng hận chính mình không có việc gì thiết cái gì đồng hồ báo thức, nhưng lại thiết thời gian ngắn như vậy.

Hiện tại tốt lắm, lập tức muốn biết rõ đáp án thời điểm, bị đánh gãy.

Về sau không biết còn có không có cơ hội.

Kỳ thực trong lòng của nàng còn có một tia may mắn.

Đôi khi, biết kết quả ngược lại không tốt.

Nếu như lần này nghe được không phải là chính mình muốn đáp án, nàng tâm tình có thể sẽ càng thêm không xong.

Đang ở Lâm Thu Nguyệt quấn quýt thất vọng thời điểm, một thanh âm đem suy nghĩ của nàng kéo trở về.

"Trị liệu kết thúc rồi à ?"

Cố Thanh làm bộ mê mang hỏi.

"Kết thúc. Kết thúc."

Lâm Thu Nguyệt có chút ngượng ngùng.

Bởi vì nàng lúc mới bắt đầu, không sẽ hỏi một ít vấn đề kỳ quái.

Nhưng là trong toàn bộ quá trình, nàng hỏi vấn đề trung, chỉ có đệ nhất cái vẫn tính là bình thường.

Vấn đề khác đều dính đến Cố Thanh tư ẩn.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Cố Thanh chứng kiến Lâm Thu Nguyệt biểu tình, tò mò hỏi.

Lâm Thu Nguyệt vì sao xuất hiện vẻ mặt như thế, Cố Thanh biết.

Dù sao hắn toàn bộ hành trình đều là thanh tỉnh trạng thái, cũng không phải thật sự là bị thôi miên.

Lâm Thu Nguyệt mấy vấn đề này hắn biết.

Thế nhưng, Lâm Thu Nguyệt không nói cho hắn, hắn cũng chỉ có thể làm bộ không biết.

"Không có. Không có gì!"

Lâm Thu Nguyệt nói đều không có sức lực, đều có chút lắp bắp.

Nói xong cũng trực tiếp cúi đầu.

Cố Thanh chứng kiến nét mặt của nàng, chỉ là ở trong lòng cười cười, trên mặt cũng là không có biểu hiện ra ngoài.

"Lần này trị liệu như thế nào đây?"

Cố Thanh nhìn thấy Lâm Thu Nguyệt không nói lời nào, vì vậy liền nói sang chuyện khác.

"Không có việc gì, ta đã trị liệu xong, trong lòng của ngươi không có vấn đề."

Sau khi nói xong, Lâm Thu Nguyệt ở trong lòng bổ sung một câu.

Tâm lý không có vấn đề, thế nhưng đầu óc vấn đề.

Bất quá nàng không có nói ra, nếu như nói ra, nàng nhìn trộm Cố Thanh chuyện bí mật liền bại lộ.

"Tốt lắm, nếu không còn chuyện gì, ta đi về trước."

Cố Thanh sau khi nói xong, sẽ phải rời khỏi.

"chờ một chút!"

Còn không có đợi đến hắn xoay người, Lâm Thu Nguyệt mau kêu ở hắn.

"Làm sao vậy ?"

Cố Thanh nghi ngờ nhìn chằm chằm Lâm Thu Nguyệt.

"Chính là. Ta trị liệu cho ngươi sự tình, sẽ không nói ra đi, ngươi yên tâm đi."

Lâm Thu Nguyệt vốn là muốn cho Cố Thanh ở lâu một hồi, nhưng là thật sự là tìm không được lý do.

Cuối cùng chỉ có thể bỏ qua.

Về phần trị liệu sự tình, nàng người nào cũng sẽ không nói.

Coi như là Bạch Tiệp, cũng sẽ không nói.

Đây là nàng và Cố Thanh giữa bí mật, cũng là nàng một người bí mật.

"Ta tin tưởng ngươi!"

Cố Thanh đối với Lâm Thu Nguyệt lộ ra một cái mỉm cười, sau đó xoay người ly khai.

Lâm Thu Nguyệt cũng là vẻ mặt không thôi nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh.

Nàng phải thật tốt sửa sang một chút, sự tình hôm nay đối với nàng chấn động quá lớn.

Còn có Bạch Tiệp nơi nào, nàng cũng cần cho một cái công đạo.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng cảm giác có chút có lỗi với Bạch Tiệp.

Cố Thanh bí mật không thể nói cho nàng biết, hơn nữa chính mình còn thích Cố Thanh.

Ai

Nhớ tới việc này, Lâm Thu Nguyệt thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Vốn là muốn vì Bạch Tiệp giải quyết vấn đề, nhưng là bây giờ ngay cả mình đều hãm sâu trong đó.

Cố Thanh từ Lâm Thu Nguyệt trong nhà sau khi rời khỏi, hắn liền trở về nhà hàng.

Ở phòng ăn trước cửa, Cố Thanh chứng kiến Giang Ảnh xe thể thao.

Hắn biết Giang Ảnh chính ở trong phòng ăn mặt.

Cố Thanh tiến nhập nhà hàng, đi hướng về sau trù.

Đang ở Cố Thanh liền muốn tiến vào bếp sau thời điểm, phía sau hắn xuất hiện thanh âm thanh thúy.

"Cố Thanh, ngươi đi đâu ?".