Chương 80:: Lâm Thu Nguyệt tiểu tâm tư! (3/ 7

Chương 80:: Lâm Thu Nguyệt tiểu tâm tư! (3/ 7

Cố Thanh nghe được sau lưng thanh âm, cũng biết là người nào.

Ngoại trừ Giang Ảnh không có người khác.

Đối với người nữ nhân này, Cố Thanh thật sự là không muốn để ý đến nàng.

Tựa như hiện tại, Cố Thanh ngay cả đầu cũng không quay, trực tiếp đi vào hậu trù.

"Ngươi đứng lại, còn chưa nói ngươi đi đâu."

Giang Ảnh thấy Cố Thanh không để ý tới nàng, nhất thời liền giận không chỗ phát tiết.

Vì vậy trực tiếp đuổi theo.

"Ngươi đi theo ta cái gì ?"

Đi theo phía sau một nữ nhân, Cố Thanh cảm giác tuyệt không tự tại, vì vậy liền đối với Giang Ảnh lãnh đạm nói rằng.

"Ngươi không nói cho ta, ngươi đi đâu, ta vẫn theo ngươi."

Giang Ảnh một bộ tiểu nữ nhân dáng vẻ, một bộ ngươi không nói cho ta, liền thề không bỏ qua dáng vẻ.

"Tùy ngươi a !!"

Cố Thanh lười cùng nàng nói cái này nhiều, trực tiếp đi vào hậu trù.

Giang Ảnh cũng không phải là dễ dàng như vậy buông tha người, vì vậy cũng đi vào theo.

Lúc này toàn bộ phòng bếp người đều đang bận rộn bên trong, chứng kiến hai người tiến đến, cũng không có ai dám dừng lại trong tay mình sống.

Dù sao Giang Ảnh cũng không phải lần thứ nhất bếp sau.

Hắn hiện tại hầu như mỗi ngày đều muốn tới một lần, bếp sau đầu bếp đều đã thấy có lạ hay không.

Bọn họ đã sớm đã thành thói quen.

Cố Thanh đi vào trù phòng mà bắt đầu chơi điện thoại di động, căn bản cũng sẽ không Giang Ảnh.

Giang Ảnh tức giận phi thường đứng ở một bên, cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy, nửa giờ trôi qua.

Giang Ảnh rốt cuộc không nhịn được.

"Ngươi không nói cho ta, có phải hay không đi tìm Bạch Tiệp rồi hả?"

Nửa canh giờ này bên trong, nàng nhớ lại nhiều loại khả năng.

Cuối cùng nàng cảm thấy đi tìm Bạch Tiệp có khả năng lớn nhất.

Giang Ảnh đột nhiên bạo phát, đem toàn bộ bếp sau đầu bếp đều hù dọa.

Vì vậy tất cả đều tò mò nhìn sang.

Thậm chí có mấy người đồ ăn đều cháy khét.

"Nhìn cái gì vậy, không muốn làm rời đi."

Giang Ảnh nhìn một chút chu vi đầu bếp ánh mắt, trực tiếp đem chính mình cơn tức vãi đến trên đầu bọn họ.

Sợ đến đầu bếp nhóm không ai ở nhìn loạn, thành thành thật thật làm chính mình đồ ăn.

Nếu là thật bị lão bản mở, vậy thực sự hối hận cũng không kịp.

"Ngươi làm sao như thế phiền, xong chưa, ta đi gặp người nào, cùng ngươi có quan hệ sao?"

Cố Thanh cũng bị Giang Ảnh phiền có chút tức giận, trong lúc nhất thời không áp chế được chính mình cơn tức, trực tiếp bạo phát.

Nghe nói như thế, Giang Ảnh ngây ngốc nhìn Cố Thanh.

Cái này là lần đầu tiên Cố Thanh đối nàng phát hỏa.

Nhất thời một loại cảm giác ủy khuất từ đáy lòng tuôn ra.

"Ta mới(chỉ có) lười quản ngươi."

Giang Ảnh ném câu nói tiếp theo, trực tiếp rồi rời đi hậu trù.

Cố Thanh chỉ là nhíu mày một cái, sau đó tiếp tục đánh chính mình trò chơi.

Bạch Thị tập đoàn tổng tài phòng làm việc!

Bạch Tiệp nhận được một cú điện thoại.

Cú điện thoại là này Lâm Thu Nguyệt đánh tới.

Nói là Cố Thanh sự tình có mới tiến triển, muốn ước nàng gặp một lần.

Nghe được là Cố Thanh sự tình, Bạch Tiệp nhất khắc không ngừng, ngay lập tức sẽ xuất phát.

Trong khoảng cách lần đã mấy ngày, rốt cuộc có tin tức.

Sau nửa giờ, Bạch Tiệp đi tới một cái quán cà phê.

Vào cửa liền thấy ngồi ở bên cửa sổ Lâm Thu Nguyệt.

Vì vậy đuổi liền đi tới.

Nàng đi tới Lâm Thu Nguyệt bên người, còn không hề ngồi xuống, liền trực tiếp hỏi:

"Là không phải xác định Cố Thanh có bệnh tâm lý rồi hả?"

Lâm Thu Nguyệt chứng kiến lo lắng Bạch Tiệp, trong lòng có một tia hổ thẹn.

"Ngươi đừng vội, ngồi xuống trước."

Bạch Tiệp bình tĩnh mình một chút tâm tình, sau đó ở Lâm Thu Nguyệt đối diện ngồi xuống.

"Tiểu Tiệp, ta muốn cùng ngươi nói một việc, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Thu Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc, thật giống như có xảy ra chuyện lớn giống nhau.

Bạch Tiệp chứng kiến Lâm Thu Nguyệt biểu tình, trong lòng có một tia bất an.

Nàng biết đây là liên quan tới Cố Thanh sự tình.

"Ngươi nói đi, ta đều có thể tiếp thu ?"

Bạch Tiệp hạ quyết tâm, hiện tại mỗi ngày như vậy miên man suy nghĩ, còn không bằng tới một đao thống khoái.

Nếu như Cố Thanh thật sự có cái gì bệnh tâm lý, nàng coi như là buông tha toàn bộ Bạch Thị tập đoàn đều muốn chữa cho tốt hắn.

Lâm Thu Nguyệt chứng kiến Bạch Tiệp ánh mắt kiên định, trong lòng khe khẽ thở dài.

"Ta ngày hôm qua vì Cố Thanh làm tâm lý trị liệu, đồng thời đem hắn thôi miên."

Bạch Tiệp giữ yên lặng, đầy cõi lòng mong đợi nhìn Lâm Thu Nguyệt, nghiêm túc nghe nàng câu nói kế tiếp.

"Tiểu Tiệp, ngươi buông tha đi, hắn chính là đang lừa gạt tình cảm của ngươi, căn bản không thích ngươi."

Lâm Thu Nguyệt lựa chọn nói sạo, nàng không thể nói cho Bạch Tiệp chân tướng.

Nếu như Cố Thanh thực sự quên mất nàng, chỉ biết càng thêm thống khổ.

Kỳ thực nàng cũng có chính mình tiểu tâm tư.

Chính là hy vọng Bạch Tiệp có thể buông tha Cố Thanh.

Bạch Tiệp cảm giác được một đạo Tình Thiên Phích Lịch từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào tim của nàng.

"Hắn thực sự nói như vậy sao?"

Bạch Tiệp thanh âm trầm thấp, sắc mặt tái nhợt, trong lòng còn có cuối cùng vẻ mong đợi.

"Thực sự!"

Lâm Thu Nguyệt cắn răng, kiên định nói rằng.

Nhìn Bạch Tiệp thống khổ như vậy, trong lòng của nàng cũng khó chịu.

Thế nhưng đau dài không bằng đau ngắn.

Chỉ cần Bạch Tiệp đi ra chút tình cảm này thì tốt rồi.

Bạch Tiệp cúi đầu trầm mặc, không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Sau một phút, Lâm Thu Nguyệt chứng kiến nước mắt của nàng nhỏ xuống đến trên bàn.

Bạch Tiệp là một cái kiên cường nữ nhân, sẽ rất ít rơi lệ.

Nàng lần này triệt để thương tâm.

Cố Thanh thực sự là chỉ là lừa dối tình cảm của nàng ?

Tuy là đã sớm hẳn là nghĩ đến kết quả như vậy, chỉ là nàng không muốn tiếp thu mà thôi.

Lâm Thu Nguyệt chỉ có thể ở ngồi bên cạnh, cũng không biết làm sao thoải mái.

Cứ như vậy, hai người ngồi một giờ, ai cũng không nói gì.

Lúc này, Bạch Tiệp đột nhiên đứng lên.

Trong mắt của nàng tuy là đã không có nước mắt, thế nhưng ánh mắt vẫn là hồng hồng.

"Ta còn có việc, liền đi trước."

Bạch Tiệp sau khi nói xong, sẽ phải rời khỏi.

"Tiểu Tiệp, ngươi "

Lâm Thu Nguyệt xem Bạch Tiệp trạng thái bây giờ, trong lòng có chút bận tâm.

"Ta không sao, không cần lo lắng."

Bạch Tiệp mạnh mẽ ở trên mặt bài trừ nở nụ cười.

Lâm Thu Nguyệt không tiếp tục ngăn cản, nàng biết Bạch Tiệp cần yên lặng một chút.

Huống chi, nàng cũng có càng chuyện trọng yếu muốn làm.

Sau đó, Lâm Thu Nguyệt ly khai quán cà phê.

Nàng chưa có về nhà, mà là chạy tới Hồng Kông lớn nhất đồ thư quán.

Tiến nhập đồ thư quán sau đó, nàng trực tiếp chạy liên quan tới đại não phương diện sách vở đi.

Sau nửa giờ, Lâm Thu Nguyệt cầm mấy chục bản liên quan tới não bộ phương diện sách vở ly khai đồ thư quán.

Đây cũng không phải là nàng lần đầu tiên tới, ngày hôm qua nàng liền tới qua một lần.

Mua nhiều như vậy liên quan tới đại não sách vở chính là vì Cố Thanh.

Nàng là học tâm lý học, đối với não bộ phương diện tri thức cũng không hiểu rõ.

Cho nên hắn muốn học tập, học tập liên quan tới ký ức là tri thức.

Coi như không thể đem Cố Thanh chữa cho tốt, nàng cũng muốn thử xem.

Đây cũng tính là một loại chấp nhất..