Chương 81:: Tiến công chiếm đóng mục tiêu tiến hành lúc!

Chương 81:: Tiến công chiếm đóng mục tiêu tiến hành lúc!

Mấy ngày kế tiếp, Cố Thanh rốt cuộc qua bình tĩnh thời gian.

Từ lần trước hung Giang Ảnh một lần, Giang Ảnh đã vài ngày không có ở nhà hàng xuất hiện.

Nàng không đến nhà hàng, Cố Thanh vừa lúc rơi một cái thanh tĩnh.

Không biết nguyên nhân gì, Bạch Tiệp cũng không có tới tìm hắn.

Hắn nào biết đâu rằng Bạch Tiệp đã tổn thương thấu tâm.

Về phần tiến công chiếm đóng mục tiêu Lâm Thu Nguyệt, cũng không giải thích được tiêu thất.

Đây cũng là làm cho Cố Thanh hơi nghi hoặc một chút.

Thế nhưng hắn cũng không có gấp, hắn thích nhất chính là lạt mềm buộc chặt.

Hôm nay, Cố Thanh tan tầm về nhà.

Tại của nhà, chứng kiến một bóng người quen thuộc.

Người này chính là tiêu thất mấy ngày Lâm Thu Nguyệt.

Nhiều ngày như vậy, Lâm Thu Nguyệt vẫn luôn đang nghiên cứu liên quan tới đại não ký ức phương diện sách vở.

Nhưng là, nàng cũng không phải là học phương diện này chuyên nghiệp, thậm chí đều không phải chân chính bác sĩ.

Sở dĩ xem những kiến thức này liền cùng xem Thiên Thư giống nhau.

Thế nhưng vì Cố Thanh, nàng vẫn kiên trì xuống phía dưới.

Cho tới hôm nay, nàng cũng chỉ là học từng chút một đồ đạc.

Học một chút vật, Lâm Thu Nguyệt liền vội vã không chấm đất tìm đến Cố Thanh.

"Cố Thanh!"

Chứng kiến Cố Thanh sau đó, Lâm Thu Nguyệt vui vẻ chạy tới.

Vài ngày tìm không thấy, nàng phi thường tưởng niệm Cố Thanh.

Cố Thanh nhìn hướng hắn chạy tới Lâm Thu Nguyệt, trên mặt xuất hiện một tia không thể tra mỉm cười.

Con cá quả nhiên mắc câu.

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Cố Thanh làm bộ tò mò hỏi.

"Ta tới nhìn ngươi a, ngươi xem ta còn mang cho ngươi tới ăn ngon."

Lâm Thu Nguyệt đối với Cố Thanh lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

"Ngươi chẳng lẽ không biết ta là một cái đầu bếp, món gì ăn ngon ta chưa từng ăn qua."

Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười vui vẻ, thật giống như Lâm Thu Nguyệt phạm nhất kiện khôi hài sự tình.

"Không cho cười, đây là ta tự mình làm, có thể giống nhau sao."

Lâm Thu Nguyệt hơi đỏ mặt, đối với Cố Thanh nũng nịu một tiếng.

Cố Thanh nhịn xuống nụ cười của mình.

Sau đó, hai người liền cùng nhau trở lại Cố Thanh chỗ ở.

Nơi đây, Lâm Thu Nguyệt đã tới một lần.

Lần này cũng chưa có lần trước mới lạ, vào cửa liền trực tiếp chạy trù phòng đi.

Hoàn toàn không phải đem mình làm làm một cái khách nhân.

Rất nhanh, Lâm Thu Nguyệt liền lấy ra hai cái bát qua đây.

"Ngươi nếm thử tự ta nấu hạch đào cháo, khả năng không bằng ngươi tài nấu ăn, thế nhưng nhất định phải nếm thử."

Lâm Thu Nguyệt cho Cố Thanh rót một chén, sau đó bưng đến Cố Thanh trước mặt.

Cố Thanh nhìn trước mặt hạch đào cháo, sau đó nhãn mang thâm ý nhìn Lâm Thu Nguyệt liếc mắt.

Lâm Thu Nguyệt cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt, ngượng ngùng dưới đất đầu.

Vì làm cái này một chén hạch đào cháo, nàng nhưng là luyện tập chừng mấy ngày.

Thẳng đến ngày hôm nay mới có thể cầm ra.

Cố Thanh nơi nào có thể không biết Lâm Thu Nguyệt ý tứ.

Nhất định là nói với hắn mất trí nhớ có quan hệ.

Hạch đào vốn là có bổ não công năng, Lâm Thu Nguyệt chính là vì cho Cố Thanh bổ não.

Mặc dù biết Lâm Thu Nguyệt ý tứ, thế nhưng Cố Thanh cũng không có vạch trần.

Cố Thanh bưng lên trước mặt hạch đào cháo, uống từ từ một ngụm.

Thân là đầu bếp, Cố Thanh uống vào sau đó, cũng biết chén cháo này nấu phi thường dụng tâm.

Tuy là ở kỹ thuật bên trên còn có như vậy một ít khiếm khuyết, nhưng đối với một cái tân thủ mà nói đã tốt vô cùng.

Lâm Thu Nguyệt ở bên cạnh thấp thỏm nhìn Cố Thanh uống chính mình nấu cháo.

Lúc này của nàng toàn bộ tâm đều ở đây treo, chỉ sợ Cố Thanh nói một câu khó uống.

Đây là nàng lần đầu tiên cho một người nam nhân nấu cơm, hơn nữa còn là nàng thích nam nhân.

Sở dĩ kết quả này đối nàng trọng yếu phi thường.

"Không sai, uống rất ngon."

Cố Thanh khen một câu, sau đó trực tiếp đem cả bát đều uống.

"Thật vậy chăng ?"

Cố Thanh tán thưởng làm cho Lâm Thu Nguyệt vô cùng vui vẻ.

"Không nghĩ tới, ngươi còn có nghề này nghệ, muốn không tới nhà hàng phụ giúp vào với ta a !."

Cố Thanh nhạo báng nói một câu.

Lâm Thu Nguyệt biết mình trình độ, cùng những cái này chân chính đánh ra còn kém rất nhiều.

Cố Thanh nói như vậy, nhất định là cố ý đang khích lệ nàng.

Mặc dù biết Cố Thanh là cố ý nói như vậy, thế nhưng Lâm Thu Nguyệt vẫn là phi thường vui vẻ.

Chỉ vì khích lệ của nàng người này là Cố Thanh.

Rất nhanh, Cố Thanh liền uống không ít.

Lâm Thu Nguyệt lại giống như một cô vợ nhỏ giống nhau, ở bên cạnh nhìn.

Chỉ chốc lát, Cố Thanh uống xong.

Lâm Thu Nguyệt liền vội vàng thu thập, hoàn toàn đem mình làm một cái nữ chủ nhân.

Chờ nàng thu thập xong, chứng kiến Cố Thanh nằm trên ghế sa lon.

"Cố Thanh ngươi đi làm khẳng định mệt không, ta đấm bóp cho ngươi a !."

Sau khi nói xong, còn không có đợi đến Cố Thanh bằng lòng, Lâm Thu Nguyệt liền chạy tới Cố Thanh bên người.

Sau đó hai tay đặt tại Cố Thanh đầu.

Đây là một loại giảm bớt đầu mệt mỏi thủ pháp đấm bóp.

Cũng là Lâm Thu Nguyệt trong sách học, vì chính là cho Cố Thanh xoa bóp.

Học vài ngày, ngày hôm nay rốt cuộc có đất dụng võ.

Cố Thanh thoải mái nằm trên ghế sa lon, hưởng thụ Lâm Thu Nguyệt xoa bóp.

Hắn đã minh bạch Lâm Thu Nguyệt hôm nay tới mục đích, chính là liên quan tới hắn biết mất trí nhớ sự tình.

Thư thái như vậy sự tình, Cố Thanh không có vạch trần nàng, mà là yên lặng hưởng thụ.

Sau đó vài ngày, Lâm Thu Nguyệt mỗi ngày đều sẽ tới Cố Thanh gia tộc cửa chính chờ hắn.

Trên tay mang theo bổ não đồ vật, sau đó giúp hắn xoa bóp.

Cố Thanh làm bộ không biết, chính là hưởng thụ cái này thoải mái sinh hoạt.

Lâm Thu Nguyệt bởi vì không muốn Cố Thanh biết, chính mình thôi miên hắn thời điểm hỏi một ít tư ẩn, cũng không tiện giải thích.

Quan hệ của hai người cũng bởi gì mấy ngày qua ở chung, thiếu rất nhiều mới lạ, ở chung đứng lên cũng càng thêm tùy ý.

Hôm nay, Lâm Thu Nguyệt không có giống như ngày thường đi Cố Thanh chỗ ở chờ hắn, mà là trực tiếp đi nhà hàng tìm Cố Thanh.

Đi tới nhà hàng, Cố Thanh đã tại một cái gần cửa sổ địa phương đợi nàng.

Lâm Thu Nguyệt liếc mắt liền thấy được hắn.

Sau đó hai người liền ngồi chung một chỗ ăn cơm, trên mặt của hai người còn thỉnh thoảng xuất hiện nụ cười.

Liền như là một đôi tiểu tình nhân giống nhau.

Giang Ảnh từ bị Cố Thanh hung qua phía sau, liền không tới nhà hàng.

Thế nhưng liên quan tới Cố Thanh mấy ngày nay ở phòng ăn toàn bộ hoạt động, đều có nhà hàng quản lí hướng hắn hội báo.

Nhà hàng quản lí chứng kiến Cố Thanh cùng một cái cô gái xinh đẹp cùng nhau ăn cơm, hơn nữa hai người vừa nói vừa cười.

Vừa nhìn liền biết quan hệ không bình thường.

Vì vậy liền nhanh chóng cho Giang Ảnh gọi điện thoại.

Giang Ảnh đã tại cuộc sống gia đình mấy ngày hờn dỗi, nhưng là Cố Thanh liền một chiếc điện thoại thoải mái cũng không có.

Điều này làm cho trong lòng của nàng có một loại cảm giác bị thất bại.

Không phải nhịn ở trong lòng hoài nghi, Cố Thanh có phải thật vậy hay không không có chút nào thích nàng.

Lúc này, nàng nhìn thấy quản lí truyền tới tin tức.

Cố Thanh dĩ nhiên cùng một nữ nhân ở nhà hàng ăn cơm, nhưng lại phi thường thân mật.

Giang Ảnh lại cũng chịu không được, vì vậy mắng một câu.

"Cố Thanh, ngươi chờ ta!".