Chương 82:: Vô tình Cố Thanh!

Chương 82:: Vô tình Cố Thanh!

Giang Ảnh mắng xong sau đó, mượn bên trên chìa khóa xe của mình hướng về nhà hàng chạy đi.

Nhưng khi nàng chạy đến thời điểm, đã không thấy được Cố Thanh bóng người.

Hỏi qua quản lí mới biết được, Cố Thanh đã cùng nữ nhân kia cùng rời đi.

Giang Ảnh tức giận một mạch giậm chân.

Sau đó liền vội vàng chạy lên lầu đi.

Nàng muốn nhìn Cố Thanh đến cùng cùng nữ nhân kia cùng một chỗ.

Giang Ảnh đi lên lầu, mở ra máy tính, tìm ra hôm nay quản chế.

Rất nhanh, nàng đã tìm được Cố Thanh cùng nữ nhân ăn cơm video.

Nhìn hai người ở trong theo dõi mặt thân mật vô gian bộ dạng, Giang Ảnh tức giận đến kém chút đem máy tính đập.

Người nữ nhân này nàng gặp qua, chính là ngày đó cùng Bạch Tiệp cùng đi nhà hàng thấy Cố Thanh nhân.

Quả nhiên!

Bạch Tiệp chính là không có hảo ý!

Mang theo người nữ nhân này tới, chính là tới thông đồng Cố Thanh.

Giang Ảnh càng nghĩ càng sinh khí, vì vậy trực tiếp xuất ra điện thoại di động của mình cho Bạch Tiệp gọi một cú điện thoại.

Rất nhanh, bên trong điện thoại di động tựu ra hiện một cái thanh âm lạnh như băng.

"Chuyện gì ?"

Giang Ảnh vốn là trong lòng nộ, nghe được Bạch Tiệp thanh âm lạnh như băng thì càng thêm sinh khí.

"Ngươi lợi hại, vì đạt được Cố Thanh, thậm chí ngay cả chuyện như vậy đều làm được."

Bạch Tiệp sau khi nghe được, trong lòng cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Từ ngày đó nghe xong Lâm Thu Nguyệt lời nói sau đó, Bạch Tiệp đã nản lòng thoái chí.

Cho nên hắn hai ngày này đều liều mạng công tác, chính là muốn quên đối với Cố Thanh nhớ.

Đây cũng là giọng nói của nàng lạnh như băng nguyên nhân.

Nàng đã rất nhiều ngày trên mặt chưa từng xuất hiện nụ cười.

Hiện tại Giang Ảnh đột nhiên tới một câu như vậy, nàng đương nhiên không minh bạch.

"Có ý tứ, cho ta nói rõ!"

Bạch Tiệp có chút tức giận, vì vậy nàng đối với Giang Ảnh trách móc.

"Hanh! Có ý tứ ngươi không hiểu sao ? Bằng hữu của ngươi cùng với Cố Thanh, ngươi đừng nói ngươi không biết."

Sau khi nói xong, Giang Ảnh trực tiếp cúp điện thoại.

Nàng cảm thấy Bạch Tiệp chính là đang giả bộ hồ đồ, làm ra chuyện như vậy, còn không dám thừa nhận.

Bạch Tiệp nghe chỉ tốt ở bề ngoài, có chút không rõ.

Nàng bằng hữu cùng với Cố Thanh rồi hả?

Người bạn kia ?

Đối với cái này câu, Bạch Tiệp không nghĩ ra.

Đột nhiên!

Bạch Tiệp nhớ đến một người!

Sau đó nét mặt của nàng xảy ra lớn vô cùng biến hóa,

Có thương tâm, có nghi hoặc, còn có một tia chờ mong.

Không có khả năng!

Nàng làm sao có khả năng gạt ta!

Lúc này nàng đã có chút hoài nghi Lâm Thu Nguyệt ngày đó nói.

Xuất phát từ nhiều năm tỷ môn tình, nàng đối với Lâm Thu Nguyệt vẫn là phi thường tín nhiệm.

Thế nhưng dính đến Cố Thanh, nàng liền muốn điều tra rõ ràng.

Ngày thứ hai buổi chiều!

Lâm Thu Nguyệt giống như ngày thường tới Cố Thanh nơi ở tìm hắn.

Nhưng là Cố Thanh mới bắt chuyện Lâm Thu Nguyệt ngồi xuống, điện thoại di động của hắn liền vang lên.

Cố Thanh xuất ra nhìn một cái, chính là Giang Ảnh đánh tới.

Chứng kiến sau đó, Cố Thanh có chút khó hiểu, không minh bạch Giang Ảnh gọi điện thoại cho hắn làm cái gì.

Đã rất nhiều ngày, Cố Thanh liền mặt nàng đều không thấy.

Ngày hôm nay đánh như thế nào điện thoại tới rồi ?

Cố Thanh mới đem điện thoại di động chuyển được, Giang Ảnh thanh âm liền truyền ra.

"Ta ở nhà ngươi trước cửa, mở cửa ra."

Sau khi nói xong, Giang Ảnh đã đem điện thoại di động cúp.

Cố Thanh không khỏi nhướng mày, Giang Ảnh tới làm gì ?

Sau đó, Cố Thanh đi tới cửa mở cửa ra.

Sau đó hắn liền thấy đứng ở cửa một nữ nhân, chính là vừa rồi gọi điện thoại Giang Ảnh.

"Ngươi tới làm gì ?"

Cố Thanh lãnh đạm hỏi.

"Thân ta là lão bản, tới an ủi công nhân viên của mình không được sao ?"

Sau khi nói xong, liền muốn tiến nhập Cố Thanh phòng ở.

Tuy nhiên lại bị Cố Thanh cản lại.

"Có chuyện gì ở nơi này nói đi ?"

Cố Thanh không muốn để cho nàng đi vào.

Trong nhà còn có một cái nữ nhân, đây nếu là gặp mặt, còn không nỡ đánh.

"Làm sao ? Trong nhà có người a, bất tiện sao?"

Lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp chạy vào trong phòng.

Sau khi vào cửa, thì nhìn đến đại sảnh trên ghế sa lon ngồi một người.

Chính là ngày hôm qua nàng đang theo dõi trông được đến, cùng với Cố Thanh nhân.

Hiện tại lại đang Cố Thanh trong phòng, quan hệ của hai người không cần nói cũng biết.

"U, thực sự có người a!"

Giang Ảnh đối với Lâm Thu Nguyệt giễu cợt một tiếng.

"Giang tiểu thư, người cũng tới rồi."

Lâm Thu Nguyệt cùng Giang Ảnh chào hỏi, bất quá trong mắt địch ý nhưng là bị nàng dấu đi.

"Ta còn tưởng rằng là Bạch Tiệp đâu, trong lòng bây giờ kiên định nhiều."

Giang Ảnh cố ý nói ra tên Bạch Tiệp.

Quả nhiên!

Nghe được tên Bạch Tiệp Lâm Thu Nguyệt biến sắc.

Lâm Thu Nguyệt không nói thêm gì, dù sao cũng là nàng có lỗi với Bạch Tiệp.

"Có lời gì thì nói mau a ! ta chỗ này còn có khách nhân đâu?"

Cố Thanh lãnh đạm nói với Giang Ảnh.

Giang Ảnh nghe được Cố Thanh lời nói, trong lòng đau xót.

"Có cái gì người không nhận ra, cải lương không bằng bạo lực, ngày hôm nay liền nói cho rõ ràng."

Giang Ảnh rốt cuộc nhịn không nổi nữa, ngày hôm nay nhất định phải cùng Cố Thanh ngả bài.

Cố Thanh trầm mặc, hắn lúc này không biết nói cái gì.

"Cố Thanh, ta thích ngươi, ta là thực sự thích ngươi, phi thường thích."

"Ta cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, có lẽ đây chính là mệnh a !."

"Ta cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở loại địa phương này, dùng phương thức này bày tỏ, cái này cùng ta trong tưởng tượng ái tình quá không giống nhau, không có chút nào lãng mạn."

Lâm Thu Nguyệt xuất hiện, làm cho Giang Ảnh cảm thấy nguy cơ.

Cho nên hắn ngày hôm nay trực tiếp to gan bày tỏ, nếu không... Về sau có thể ngay cả cơ hội cũng không có.

Giang Ảnh sau khi nói xong, liền nhìn chằm chằm Cố Thanh.

Nàng ở Cố Thanh đáp án.

"Ta coi như không có nghe thấy, ngươi đi nhanh lên đi."

Cố Thanh vẫn là sắc mặt lãnh đạm, trực tiếp cự tuyệt Giang Ảnh.

"Vì sao, ta thích ngươi, vì sao ngươi liền không thể rất tốt với ta một điểm đâu?"

Giang Ảnh tâm rất đau, lúc nói chuyện, đã có điểm không khống chế được tâm tình của mình.

"Chúng ta không có khả năng, đáp án này hài lòng không."

Cố Thanh trực tiếp vô tình cự tuyệt Giang Ảnh.

"Có thể không thể nào là nói sau, liền nói ngươi có thích ta hay không."

Giang Ảnh không muốn buông tha, muốn một cái kết quả cuối cùng.

"Không thích!"

Cố Thanh không có bất kỳ do dự nào nói thẳng ra miệng.

Giang Ảnh ánh mắt mơ hồ, không nghĩ tới Cố Thanh thật không ngờ vô tình.

Liền hi vọng cuối cùng cũng không cho hắn.

"Ngươi không thích ta, tại sao muốn vời ta, tại sao muốn ở ta cô độc thời điểm làm bạn ta, tại sao muốn ở sinh nhật ta thời điểm để cho ta cảm động."

"Ngươi nói cho ta biết, đây rốt cuộc là vì sao ?"

Cố Thanh không trả lời nàng, hai mắt nhìn Giang Ảnh, không có bất kỳ ba động.

"Ngươi rõ ràng chính là yêu thích ta!".