Chương 83:: Ta coi ngươi là khuê mật, ngươi lại đoạt

Chương 83:: Ta coi ngươi là khuê mật, ngươi lại đoạt

Giang Ảnh đi, trong phòng chỉ còn lại có Cố Thanh cùng Lâm Thu Nguyệt hai người.

Lâm Thu Nguyệt trong lòng phi thường cảm giác khó chịu.

Nàng không nghĩ tới, vị này Giang tiểu thư đối với Cố Thanh dùng tình sâu như thế.

Kỳ thực nàng làm sao không phải là đâu.

Trong lòng sớm đã không bỏ xuống được Cố Thanh.

Đồng thời nàng cũng biết Cố Thanh tại sao muốn cự tuyệt Giang Ảnh.

Khẳng định là bởi vì hắn cái kia sẽ để cho hắn mất trí nhớ bệnh, biết quên chính mình người trọng yếu.

Sở dĩ Cố Thanh không muốn thương tổn nàng.

Cố Thanh cũng là bất đắc dĩ, ai bảo hắn mị lực quá lớn.

Lâm Thu Nguyệt đi từ từ đến Cố Thanh bên người.

Hai con mắt thâm tình nhìn Cố Thanh.

"Ta biết ngươi vì sao cự tuyệt nàng, thế nhưng ta muốn nói, ngươi nếu như muốn tìm một nữ nhân, mời tính ta một người."

Cố Thanh không nói gì, mà là trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực.

Cảm nhận được cái này lồng ngực ấm áp, Lâm Thu Nguyệt tâm linh vô cùng cảm động.

Nàng biết, đây là Cố Thanh tiếp thu nàng.

Nhiều ngày như vậy nỗ lực rốt cuộc có kết quả.

Tuy là tâm quyết định có lỗi với Bạch Tiệp, thế nhưng nàng biết đây là hạnh phúc của nàng.

Ái tình là ích kỷ, không có đối với cùng sai.

Thương hắn, liền muốn giữ lấy nàng.

Lúc này, Cố Thanh trên mặt xuất hiện một nụ cười.

Hắn biết mình mục tiêu hoàn thành.

Đúng lúc này, cửa phòng trực tiếp bị đẩy ra.

Một người mặc áo đầm màu trắng nữ tử đi đến.

Cô gái sắc mặt băng lãnh bình tĩnh.

Thế nhưng ở nàng mặt mũi bình tĩnh dưới, cũng là một tòa gần bùng nổ Hỏa Sơn.

Chứng kiến cô gái dung mạo sau đó, Lâm Thu Nguyệt trong lòng cả kinh, vội vàng từ Cố Thanh trong lòng đi ra.

Lâm Thu Nguyệt trong lòng vô cùng bất an, thậm chí có một loại cùng khuê mật lão công yêu đương vụng trộm, bị tại chỗ bắt được cảm giác.

"Tiểu Tiệp, sao ngươi lại tới đây."

Lâm Thu Nguyệt thấp thỏm hỏi.

"Ha hả, ta sao lại tới đây, ta muốn phải không tới, cũng không nhìn thấy đặc sắc như vậy tràng diện."

Bạch Tiệp tức giận mà cười, phẫn nộ nhìn Lâm Thu Nguyệt.

"Tiểu Tiệp, ngươi nghe ta giải thích."

Lâm Thu Nguyệt trong lòng phi thường sốt ruột, vì vậy nhanh chóng giải thích.

"Đừng gọi ta Tiểu Tiệp, ta cảm thấy ác tâm."

Bạch Tiệp thực sự phẫn nộ rồi.

Nàng coi Lâm Thu Nguyệt là làm tốt nhất tỷ môn, nhưng là đến cuối cùng đổi lấy cũng là lời nói dối.

"Không phải như ngươi nghĩ, Tiểu Tiệp ngươi hãy nghe ta nói."

Lâm Thu Nguyệt là thật coi Bạch Tiệp là bằng hữu mình, không muốn mất đi nàng.

Thế nhưng Bạch Tiệp căn bản cũng không nghe giải thích của nàng.

Lúc này Bạch Tiệp đã bị phẫn nộ xông bất tỉnh đầu não, đánh mất lý trí.

"Không phải ta nghĩ như vậy ? Vậy ngươi còn có thể để cho ta nghĩ như thế nào, ngươi dám nói ngươi không có gạt ta ?"

Bạch Tiệp nhớ tới ngày đó Lâm Thu Nguyệt nói với nàng, trong lòng liền tức giận phi thường.

Nói cái gì, Cố Thanh là một cái cặn bã nam, Cố Thanh không thương nàng.

Nhưng là bây giờ nàng nhưng ở Cố Thanh trong lòng.

Lâm Thu Nguyệt không phải biết rõ làm sao nói, bởi vì nàng xác thực lừa gạt Bạch Tiệp.

"Tại sao không nói chuyện, ta bắt ngươi làm khuê mật, có thể ngươi lại cướp ta nam nhân."

Bạch Tiệp đi tới Lâm Thu Nguyệt trước mặt, sắc mặt lạnh như băng nói rằng.

Lâm Thu Nguyệt lần nữa ngậm miệng không nói, bởi vì Bạch Tiệp nói sự thực.

"Tiểu Tiệp, ta thật sự có đặc biệt nguyên nhân khác."

Lâm Thu Nguyệt biết Cố Thanh sự tình, thế nhưng nàng không thể nói ra được.

"Câm miệng!"

Bạch Tiệp sau khi nói xong, trực tiếp giơ tay lên hướng về Lâm Thu Nguyệt rút đi.

Mắt thấy của nàng tay phải đánh đến Lâm Thu Nguyệt trên mặt.

Nhưng là vào lúc này, Cố Thanh trực tiếp bị ngăn cản.

Hiện nay Lâm Thu Nguyệt chính là bạn gái của hắn, Cố Thanh làm sao có thể xem cùng với chính mình nữ bằng hữu bị đánh.

"Ngươi được rồi!"

Cố Thanh lạnh lùng nói.

Bạch Tiệp lăng lăng nhìn Cố Thanh, lúc này Cố Thanh để cho nàng cảm thấy xa lạ, cũng không tiếp tục là cái kia quen thuộc Cố Thanh.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh thế mà lại trợ giúp Lâm Thu Nguyệt, mà không phải giúp nàng.

Lâm Thu Nguyệt cũng là ngây ngốc nhìn Cố Thanh.

Nàng cũng không nghĩ tới Cố Thanh sẽ giúp nàng.

Lần trước thôi miên thời điểm, nàng biết Cố Thanh là ưa thích Bạch Tiệp, hơn nữa còn là phi thường thích.

Nhưng là bây giờ Cố Thanh nhưng ở bảo hộ nàng.

Điều này làm cho nàng vô cùng cảm động.

"Các ngươi tốt!"

Bạch Tiệp ném câu nói tiếp theo, trực tiếp rời đi.

"Tiểu Tiệp!"

Lâm Thu Nguyệt trực tiếp theo đi tới.

Hai người tới dưới lầu.

"Tiểu Tiệp, ngươi chờ ta một chút "

Lâm Thu Nguyệt chạy đến Bạch Tiệp trước mặt hô.

"Ngươi cùng tới đây làm gì, cười nhạo ta sao?"

Bạch Tiệp cười ha ha, trong mắt tuôn ra vô tận bi thương.

"Không phải, Tiểu Tiệp, ta có lời muốn nói với ngươi."

Lâm Thu Nguyệt hết sức chăm chú nói với Bạch Tiệp.

Bạch Tiệp nhìn Lâm Thu Nguyệt, trầm mặc một hồi.

"Ngươi nói đi, nói xong chúng ta về sau thì không phải là tỷ môn."

Bạch Tiệp thật sự là không biết đối mặt cái này lừa dối nàng, nhưng lại đoạt nàng nam nhân khuê mật.

"Nơi đây khó mà nói, chúng ta tìm một chỗ a !."

Lâm Thu Nguyệt sau khi nói xong, liền lên Bạch Tiệp xe.

Sau đó ngồi vào trên chỗ tài xế ngồi.

Nàng biết Bạch Tiệp bây giờ tâm tình không ổn định, không thích hợp lái xe.

Bạch Tiệp đứng ở ngoài xe sửng sốt một hồi, sau đó liền ngồi lên xe.

Sau đó, Lâm Thu Nguyệt lái xe tới đến một cái quán trà.

Hai người tìm một cái an tĩnh vị trí.

"Nói đi, ta xem ngươi làm sao không làm ... thất vọng ta."

Bạch Tiệp lạnh lùng nói.

"Tiểu Tiệp, ngươi còn nhớ rõ ta nói với ngươi thôi miên Cố Thanh sự tình sao?"

Lâm Thu Nguyệt lần nữa nhắc tới chuyện này.

Bạch Tiệp gật đầu, không nói gì.

"Kỳ thực một lần kia, ta phát hiện Cố Thanh một bí mật, vậy chính là ta gạt nguyên nhân của ngươi."

Lâm Thu Nguyệt thật sự là không muốn buông tha Bạch Tiệp cái này nhiều năm khuê mật.

Sở dĩ, nàng ngày hôm nay tựu muốn đem tất cả mọi chuyện nói ra.

Nghe được nàng lời nói, Bạch Tiệp trong mắt xuất hiện một tia động dung, lãnh ý cũng tiêu tan giảm rất nhiều.

Nàng cũng muốn biết bí mật này là cái gì.

Sau đó, Lâm Thu Nguyệt đem ngày đó Cố Thanh bị thôi miên sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Bạch Tiệp cả người đều ngẩn ra.

Nàng không nghĩ tới chân tướng của chuyện dĩ nhiên là như vậy.

Cố Thanh vậy mà lại được như vậy quái bệnh.

Trách không được Cố Thanh biết giống như biến thành một người khác giống nhau, đối nàng như vậy vô tình.

Đột nhiên!

Bạch Tiệp nở nụ cười, từ tiếng cười của nàng trung, nghe không ra vui giận.

Cố Thanh thích nàng!

Cố Thanh ly khai nàng là vì bảo hộ nàng!

Đây là Bạch Tiệp lúc này ý nghĩ trong lòng.

Trong lòng nàng nửa vui nửa buồn.

Vui chính là Cố Thanh còn thích nàng, cực kỳ thích.

Buồn là, Cố Thanh bệnh tình.

Nếu như Cố Thanh thực sự đã quên nàng, nàng nên làm thế nào.

Một cái người yêu, đột nhiên biến thành một người xa lạ.

Cái này loại thương hại, không thua gì Cố Thanh đối với nàng vô tình.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiệp làm ra một cái quyết định.

Sau đó nàng xem hướng Lâm Thu Nguyệt.

"Ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng nhau ở lại Cố Thanh bên người.".