Chương 84:: Đưa tới cửa đương nhiên không thể bỏ qua!

Chương 84:: Đưa tới cửa đương nhiên không thể bỏ qua!

Lâm Thu Nguyệt nghe được Bạch Tiệp lời nói, cả người đều sửng sốt.

Trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có minh bạch là có ý gì.

Thế nhưng rất nhanh nàng liền kịp phản ứng.

"Tiểu Tiệp, ý tứ của ngươi, ngươi tha thứ ta ?"

Lâm Thu Nguyệt kích động vô cùng, nàng rốt cuộc không cần lo lắng mất đi Bạch Tiệp người bạn tốt này.

"Thu Nguyệt, ngươi có nguyện ý không cùng ta cùng nhau canh giữ ở Cố Thanh bên người."

Bạch Tiệp phi thường chân thành Lâm Thu Nguyệt hỏi.

Nàng nói là canh giữ ở Cố Thanh bên người.

Coi như là Cố Thanh về sau thực sự quên mất các nàng, cũng không có thể gạt bỏ.

Lâm Thu Nguyệt đương nhiên nguyện ý.

Đã có thể thủ ở Cố Thanh bên người, có thể cùng Bạch Tiệp tiếp tục làm tỷ muội.

Vẹn cả đôi đường sự tình, nàng đương nhiên nguyện ý.

Vì vậy Lâm Thu Nguyệt gật đầu.

Bạch Tiệp nắm thật chặc Lâm Thu Nguyệt tay.

Nàng biết, về sau các nàng còn có thể đối mặt lớn hơn khảo nghiệm.

Hiện tại có người làm bạn, trong lòng nàng cũng cao hứng vô cùng.

Một cái trong quán rượu!

Giang Ảnh từ Cố Thanh nơi nào sau khi rời khỏi, liền đi tới nơi này.

Bây giờ còn chưa đến đêm khuya, người trong quán rượu không nhiều lắm.

Giang Ảnh như vậy một mỹ nữ, vừa tiến vào quán bar liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Xem nét mặt của nàng, chính là biết là một cái bị tình gây thương tích người.

Lần này, Cố Thanh thực sự đả thương nàng.

Nàng lúc này trong lòng vô cùng thống khổ.

Cố Thanh lời nói thật sự là quá tổn thương lòng của nàng.

Người đang ưu sầu thời điểm, dưới nhất thích việc làm chính là uống rượu.

Mượn rượu giải sầu, quên chuyện thương tâm.

Giang Ảnh tiến nhập quán bar sau đó, trực tiếp gọi năm bình rượu, mỗi một bình đều là hơn vạn hảo tửu.

Nàng ngày hôm nay muốn phải say một cuộc.

Chỉ có uống say mới(chỉ có) sẽ không nhớ tới những thứ này chuyện thương tâm.

Rất nhanh, phục vụ viên liền đem Giang Ảnh điểm rượu đưa tới.

Giang Ảnh trực tiếp cầm lấy một bình rượu, vô ích cái chén, trực tiếp đổ xuống.

Một bình rượu, rất nhanh thì không có.

Sau đó uống xong một chai.

Dần dần, Giang Ảnh hai mắt mơ hồ.

Nàng đã uống hai bình rượu, người đã có men say.

Loại rượu này số ghi cũng không cao  dựa theo Giang Ảnh trước kia tửu lượng căn bản cũng sẽ không say.

Thế nhưng ngày hôm nay để cho nàng uống say không phải rượu, mà là bị thương tâm.

Cứ như vậy, Giang Ảnh uống một giờ.

Hắn hiện tại cả người đều là mơ mơ màng màng, trong miệng vẫn hô một cái tên.

Tên này chính là Cố Thanh.

Cố Thanh tên này không biết bị nàng hô bao nhiêu lần.

Rất nhanh, quán bar phục vụ viên liền chú ý tới nàng.

Quán bar phục vụ viên chứng kiến Giang Ảnh nằm úp sấp lấy trên bàn liền cho rằng nàng uống say.

Vì vậy từ từ đi qua.

"Tiểu thư "

Phục vụ viên lắc Giang Ảnh hô mấy lần.

Nhưng là Giang Ảnh căn bản cũng không có một chút động tĩnh.

Đối với dạng này khách hàng, các nàng hầu như mỗi ngày gặp phải.

Không phải thất tình, chính là ly hôn, muốn mượn rượu giải sầu.

Bình thường gặp được loại tình huống này đều là thông báo bằng hữu tới đón.

Vì vậy, phục vụ viên từ Giang Ảnh trên người tìm được điện thoại di động.

Sau đó dùng của nàng vân tay giải tỏa mở điện thoại di động lên.

Sau đó, nàng đả thông Giang Ảnh trò chuyện ghi chép người đầu tiên.

Lúc này, Cố Thanh đang ngồi ở nhà bên trong phòng khách hút thuốc.

Sự tình hôm nay làm cho hắn có chút phiền táo.

Đinh linh linh!

Đúng lúc này, Cố Thanh điện thoại di động vang lên.

Cố Thanh cầm lấy nhìn một cái là Giang Ảnh đánh tới.

Ý nghĩ đầu tiên chính là không tiếp.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Cố Thanh vẫn là nhận.

Rất nhanh, bên trong điện thoại di động truyền đến một nữ hài tử thanh âm.

Cái thanh âm này Cố Thanh chưa từng nghe qua, có thể xác định không phải Giang Ảnh thanh âm.

"Ngươi tốt, xin hỏi là vị tiểu thư này bằng hữu sao?"

Cố Thanh biết bên trong điện thoại nói vị tiểu thư này chính là Giang Ảnh.

Nếu không phải Giang Ảnh gọi điện thoại, nói cách khác Giang Ảnh rất có thể đã xảy ra chuyện.

"Nàng làm sao vậy ?"

Cố Thanh trầm giọng hỏi.

"Tiên sinh, bằng hữu ngươi ở chúng ta quán bar uống say, làm phiền ngươi tới đón nàng một cái."

Quán bar phục vụ viên nói rằng.

Tốt

Cố Thanh đáp ứng rồi.

Nhớ tới Giang Ảnh, Cố Thanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Mỗi lần Giang Ảnh xảy ra chuyện, đều là nàng uống say thời điểm.

Sau đó, Cố Thanh trực tiếp tựu ra cửa.

Đón xe hướng về Giang Ảnh chỗ ở quán bar đi.

Sau nửa giờ, Cố Thanh chạy tới quán bar.

Tiến nhập quán bar sau đó, liền thấy Giang Ảnh nằm úp sấp lấy trên quầy ba.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp đi tới.

"Tiên sinh, ngươi chính là vị tiểu thư này bằng hữu a !."

Cố Thanh mới vừa đi đi qua, liền thấy một cái phục vụ viên đi tới.

Nghe được cái này thanh âm, Cố Thanh đã nghe được, nàng chính là vừa rồi gọi điện thoại cho hắn nhân.

"Không sai, ngươi liền đem nàng giao cho ta a !."

Cố Thanh trực tiếp thừa nhận.

"Tiên sinh, đây là vị tiểu thư này điện thoại di động."

Người phục vụ đem Giang Ảnh điện thoại di động giao cho Cố Thanh.

Cố Thanh nhận lấy, sau đó ôm lấy Giang Ảnh liền trực tiếp đi ra quán bar.

Quán bar ngoài cửa, Cố Thanh đem Giang Ảnh đặt ở trên xe của nàng.

Sau đó mình ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi.

"Ngươi không phải là không yêu thích ta sao? Còn quản ta xong rồi nha."

Cố Thanh mới đem xe đánh hỏa, liền nghe được bên người truyền tới một thanh âm.

Cái thanh âm này chính là Giang Ảnh thanh âm.

Vừa rồi nàng quả thật có chút men say, lại tăng thêm phi thường thương tâm, nàng liền trên bàn ngủ nửa giờ.

Chờ đến Cố Thanh ôm của nàng thời điểm, nàng cũng đã thanh tỉnh không ít.

Cố Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh còn có chút mơ mơ màng màng Giang Ảnh, không có trả lời vấn đề của hắn.

Sau đó hắn cứ tiếp tục lái xe của mình.

"Cố Thanh, ngươi có phải hay không còn yêu thích ta."

Giang Ảnh hướng về Cố Thanh ngang nhiên xông qua, cả người mùi rượu.

Nàng giống như là đang lầm bầm lầu bầu, hoặc như là ở nói chuyện với Cố Thanh.

Cố Thanh chính là lái xe của mình, căn bản cũng không để ý tới Giang Ảnh.

Rất nhanh, Cố Thanh lái xe đến Giang Ảnh nơi ở.

"Chìa khóa phòng."

Cố Thanh rốt cuộc nói với Giang Ảnh câu nói đầu tiên.

Giang Ảnh cười vui vẻ cười, sau đó lấy ra chính mình nhà chìa khoá.

Bắt được chìa khoá, Cố Thanh đem Giang Ảnh từ trên xe ôm xuống tới, sau đó đỡ nàng đi hướng cửa phòng.

Rất nhanh, Cố Thanh đem Giang Ảnh đưa đến phòng ngủ của nàng.

Đang ở Cố Thanh chuẩn bị bỏ lại nàng lúc rời đi.

Giang Ảnh đột nhiên từ giường đứng lên, sau đó từ phía sau ôm lấy Cố Thanh.

Cố Thanh ngừng chính mình bước chân.

Hắn là một cái cặn bã nam, đối với dạng này loại này đưa tới cửa đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Vì vậy Cố Thanh xoay người lại, sau đó ôm lấy Giang Ảnh.

Giang Ảnh ánh mắt mê ly, nhìn về phía Cố Thanh.

Nhìn Cố Thanh mặt cách gần như vậy, Giang Ảnh cảm thấy đây là chính mình khoảng cách hạnh phúc gần nhất thời khắc.

Sau đó, Giang Ảnh từ từ hướng về Cố Thanh tiến tới.

Sau mấy tiếng, Cố Thanh nhìn thoáng qua phía sau nằm ở trên giường Giang Ảnh.

Sau đó xoay người ly khai..