Chương 85:: Giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại!

Chương 85:: Giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại!

Cố Thanh từ Giang Ảnh nơi nào sau khi rời khỏi, trở về phòng ốc của mình.

Hiện tại đã là rạng sáng, trên đường phố không ai.

Cố Thanh cũng không có đón xe, trực tiếp mở Giang Ảnh xe thể thao trở về.

Khi hắn lúc về đến nhà, phát hiện trong phòng đèn sáng rỡ.

Hắn nhớ rõ, chính mình lúc đi, cũng không có mở đèn.

Nói cách khác, hiện tại có người ở trong phòng của hắn mặt.

Hắn nhà chìa khoá trừ hắn ra, chỉ có Lâm Thu Nguyệt còn có.

Bởi vì Lâm Thu Nguyệt thường thường ở cửa chờ hắn, sở dĩ Cố Thanh thì cho nàng một bả cửa phòng chìa khoá.

Cố Thanh mở cửa, đi vào trong phòng.

Quả nhiên!

Hắn chứng kiến một cái thân ảnh gầy yếu cuộn mình ở phòng khách trên ghế sa lon.

Người này chính là Lâm Thu Nguyệt.

Buổi chiều cùng Bạch Tiệp sau khi tách ra, Lâm Thu Nguyệt trở về đến Cố Thanh nơi ở.

Nàng đến thời điểm, phát hiện Cố Thanh đã không ở nhà.

Bất quá, nàng không hề rời đi, mà là chờ đấy Cố Thanh trở về.

Nhưng là cái này nhất đẳng liền đến rồi rạng sáng.

Mà nàng cũng ngủ trên ghế sa lon.

Chứng kiến cái này cuộn mình trên ghế sa lon thân ảnh, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Hắn hướng về Lâm Thu Nguyệt đi tới, sau đó trực tiếp đem nàng ôm lấy.

Có lẽ là cảm nhận được khí tức quen thuộc, Lâm Thu Nguyệt từ từ mở mắt.

Nhưng nhìn đến mình bị Cố Thanh ôm công chúa lấy, vì vậy lại nhắm mắt lại.

Cái tư thế này thật sự là quá xấu hổ.

Lâm Thu Nguyệt trước đây liền thích đọc sách, căn bản cũng không có có yêu đương quá.

Bằng hữu khác phái cũng không có một.

Bây giờ bị Cố Thanh ôm, trên mặt của nàng giống như là uống say giống nhau, hồng hồng.

Cố Thanh đối với người trong ngực lộ ra một cái nụ cười ôn nhu, sau đó liền ôm nàng đi hướng phòng ngủ.

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Thu Nguyệt mệt mỏi mở mắt, sau đó đưa tay sờ về phía người bên cạnh.

Nhưng là nàng lại phát hiện bên người đã không có một bóng người.

Lâm Thu Nguyệt trong lòng cả kinh, nhất thời liền tinh thần.

Vì vậy vội vàng từ trên giường đứng lên, sau đó chạy đến phòng khách.

Thế nhưng nàng ở bên trong phòng khách cũng không có tìm được Cố Thanh thân ảnh.

Cố Thanh đi nơi nào ?

Chẳng lẽ đi làm ?

Lâm Thu Nguyệt nhìn một chút thời gian, phát hiện đã mười giờ sáng.

Đây đúng là Cố Thanh muốn đi giờ làm việc.

Nàng ngày hôm qua xác thực mệt mỏi, cùng Cố Thanh làm lại nhiều lần đến rất khuya.

Lúc này mới biết sáng sớm hôm nay dậy trễ như vậy.

Bây giờ biết Cố Thanh đi làm, trong lòng nàng xem như là yên tâm.

Nhớ tới ngày hôm qua thì sự tình, Lâm Thu Nguyệt trên mặt đều là hồng hồng.

Đúng lúc này, một hồi thùng thùng tiếng đập cửa, cắt đứt tưởng tượng của nàng.

Lâm Thu Nguyệt còn tưởng rằng là Cố Thanh đã trở về, vì vậy nhanh đi mở cửa.

Khi nàng mở cửa, phát hiện đứng ở cửa là Bạch Tiệp.

Bạch Tiệp nhìn mở cửa Lâm Thu Nguyệt, cả người ngẩn người.

Nhìn nữa Lâm Thu Nguyệt lúc này trang phục, tóc rối bù, mặc trên người đồ ngủ.

Rất rõ ràng chính là ở Cố Thanh trong nhà qua đêm.

Nhìn nữa Lâm Thu Nguyệt lúc này trạng thái, bước đi đều có chút không phải tự nhiên, nhất định là đã trải qua cái gì.

Bạch Tiệp cũng trải qua chuyện giống vậy, tự nhiên có thể nhìn ra.

Bị Bạch Tiệp vẫn như vậy nhìn chằm chằm, Lâm Thu Nguyệt có chút ngượng ngùng.

"Tiểu. Tiểu Tiệp, ngươi đã đến rồi."

Lâm Thu Nguyệt nói đều có chút không phải tự nhiên.

"Cố Thanh đâu?"

Bạch Tiệp không có vạch trần Lâm Thu Nguyệt sự tình.

Loại chuyện như vậy cũng không tiện nói toạc.

Thế nhưng nàng cũng rất sốt ruột nhìn thấy Cố Thanh.

Ngày hôm qua nghe xong Lâm Thu Nguyệt nói xong Cố Thanh bí mật sau đó, nàng liền cả đêm không có ngủ.

Phi thường chờ mong nhìn thấy Cố Thanh, sau đó cùng hắn nói rõ ràng.

Cho nên hắn sáng sớm đã tới rồi.

"Cố Thanh chắc là đi làm."

Lâm Thu Nguyệt nói ra phỏng đoán của mình.

Bạch Tiệp đến lúc đó không có hoài nghi, dù sao hiện tại đúng là muốn giờ làm việc.

"Ta đi thu thập một chút, chúng ta cùng đi tìm Cố Thanh."

Lâm Thu Nguyệt cùng Bạch Tiệp nói một câu, sau đó liền trực tiếp đi vào phòng ngủ.

Hắn hiện tại còn ăn mặc Cố Thanh đồ ngủ, thật sự là có chút không quá lịch sự.

Đang ở nàng vừa đi vào phòng ngủ, cửa phòng đã bị người đẩy ra.

Ngay sau đó, đi một người tiến vào.

Người này chính là Giang Ảnh.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Giang Ảnh nhìn về phía Bạch Tiệp, trong mắt mang theo địch ý.

Bạch Tiệp giống như vậy, thế nhưng các nàng bây giờ là hai người, căn bản cũng không cần sợ Giang Ảnh.

"Nơi này là Cố Thanh trong nhà, ta là cái gì không thể ở chỗ này."

Bạch Tiệp đối với Giang Ảnh lãnh đạm nói rằng.

"Cố Thanh đâu?"

Giang Ảnh đồng dạng lãnh đạm, thế nhưng đã không có cùng Bạch Tiệp đấu cần thiết.

Nhớ tới ngày hôm qua điên cuồng, nàng cũng cảm giác phi thường hạnh phúc.

Lúc này, Lâm Thu Nguyệt thay xong y phục của mình, sau đó từ trong phòng ngủ đi tới.

Chứng kiến Giang Ảnh sau đó, Lâm Thu Nguyệt hơi sững sờ.

Nghĩ thầm, nàng làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Chẳng lẽ đối với Cố Thanh còn không hết hi vọng ?

Giang Ảnh giống như vậy, nàng kinh ngạc là, Lâm Thu Nguyệt dĩ nhiên là từ Cố Thanh phòng ngủ đi ra.

Điều này làm cho nàng cảm nhận được không giống tầm thường.

"Chúng ta đi thôi."

Lâm Thu Nguyệt đi tới Bạch Tiệp bên người nói rằng, không lọt vào mắt Giang Ảnh tồn tại.

Sau đó, Bạch Tiệp hai người liền trực tiếp ly khai.

Trong phòng chỉ còn lại có Giang Ảnh một người.

Giang Ảnh ở trong phòng mặt dạo qua một vòng, không có phát hiện Cố Thanh cái bóng.

Vì vậy nàng nhanh chóng xuống lầu.

Vừa xong dưới lầu, nàng liền thấy Bạch Tiệp xe đã rời đi, chỉ để lại xa xa bóng xe.

Nàng biết, Bạch Tiệp hai người nhất định là đi tìm Cố Thanh.

Sở dĩ Giang Ảnh trực tiếp lái xe đi theo.

Không lâu sau, Bạch Tiệp đem xe đứng ở cửa nhà hàng.

Ngay sau đó, Giang Ảnh cũng theo sau.

Đi tới một nửa thời điểm, nàng cũng biết Bạch Tiệp muốn đi chỗ nào.

Xác thực, hiện tại Cố Thanh khả năng nhất ở địa phương chính là nhà hàng.

Sau đó, ba người cùng đi vào.

Các nàng mục tiêu nhất trí, chính là phòng ăn hậu trù.

Ba người đi tới hậu trù.

Bởi vì Giang Ảnh ở, sở dĩ không có ai ngăn.

"Các ngươi đầu bếp trưởng đâu?"

Giang Ảnh ở trong phòng ăn mặt nhìn một chút, thế nhưng không có phát hiện Cố Thanh thân ảnh.

Vì vậy liền đối với bếp sau đầu bếp hỏi.

"Đầu bếp trưởng ngày hôm nay không có tới."

Trù phòng nhị trù đứng ra hồi đáp.

Không có tới ?

Giang Ảnh trong lòng xuất hiện một tia dự cảm bất hảo.

Nàng vội vàng chạy đến trong đại sảnh, tìm được nhà hàng quản lí.

"Cố Thanh tới sao ?"

Giang Ảnh hỏi.

"Tới, đi một chuyến ngươi phòng làm việc, sau đó lại đi."

Lão bản câu hỏi, quản lí không dám giấu diếm.

Hắn vừa mới dứt lời, trước mắt đã không có Giang Ảnh cái bóng.

Giang Ảnh nóng nảy đi tới chính mình phòng làm việc.

Thế nhưng nàng nhìn thấy cũng là để ở trên bàn đơn từ chức.

Nàng mở ra sau đó, mặt trên chỉ có một câu nói.

"Giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại!".