Chương 86:: Liên minh thành viên mới!

Chương 86:: Liên minh thành viên mới!

Nhìn xong đơn từ chức phía trên những lời này, Giang Ảnh ngẩn người tại chỗ.

Hữu duyên gặp lại ?

Đây là ý gì ?

Chẳng lẽ Cố Thanh đi ?

Trong lúc nhất thời, Giang Ảnh trong lòng toát ra vô số cái ý tưởng.

Lúc này, Bạch Tiệp cùng Lâm Thu Nguyệt cũng đi vào Giang Ảnh phòng làm việc.

Các nàng vẫn theo Giang Ảnh, dù sao Giang Ảnh là lão bản của nơi này, làm việc thuận tiện.

Vừa rồi nhà hàng quản lí đối với Giang Ảnh nói, các nàng đều nghe được.

Các nàng cũng vô cùng hiếu kỳ, Cố Thanh đến cùng đi phòng làm việc đã làm gì.

Nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân, các nàng đi theo vào.

Tiến nhập phòng làm việc, các nàng xem đến Giang Ảnh sắc mặt biến đến phi thường xấu xí, liền biết chắc là đã xảy ra chuyện.

Vì vậy các nàng trực tiếp đi tới Giang Ảnh bên người, sau đó cầm lấy đã bị nàng ném lên bàn đơn từ chức.

Nhìn thấy phía trên một câu nói sau đó, hai người nhìn nhau.

"Ai, Cố Thanh quả nhiên vẫn là đi."

Lâm Thu Nguyệt thở dài một tiếng.

Giang Ảnh nghe được câu này, nhất thời trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

"Ngươi có ý tứ, ngươi biết Cố Thanh muốn đi ?"

Giang Ảnh phi thường gấp gáp hỏi.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết Cố Thanh đi nơi nào, nơi nào còn quản cái gì tình địch không phải tình địch.

Lâm Thu Nguyệt xem ra Bạch Tiệp liếc mắt, không biết muốn không nên đem chuyện này nói ra.

Bạch Tiệp suy nghĩ một hồi, sau đó đối nàng điểm điểm.

Chuyện này cũng không cần gạt nàng.

Cùng là luân lạc chân trời người, coi như là đem chuyện này nói ra, cũng không có cái gì ghê gớm.

Vì vậy Lâm Thu Nguyệt liền đem mình biết sự tình nói cho Giang Ảnh.

Giang Ảnh sau khi nghe xong, trực tiếp ngây tại chỗ.

Trách không được!

Nàng hướng Cố Thanh bày tỏ, Cố Thanh đều tàn nhẫn như vậy cự tuyệt.

Hơn nữa biểu hiện như vậy vô tình.

Nếu không phải là nàng đi quầy rượu mua say, Cố Thanh thực sự sẽ không tiếp nhận nàng.

Nhưng là Cố Thanh vẫn là ly khai.

Các nàng đều cho rằng, Cố Thanh ly khai, cũng là bởi vì không muốn thương tổn nàng nhóm.

"Cố Thanh đi nơi nào, các ngươi biết không ?"

Giang Ảnh đầy cõi lòng mong đợi nhìn Bạch Tiệp hai người, hy vọng có thể đạt được Cố Thanh tin tức.

Thế nhưng nàng thất vọng rồi.

Bạch Tiệp cùng Lâm Thu Nguyệt cũng không biết Cố Thanh hạ lạc.

Nếu không... Các nàng cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Trong lúc nhất thời, ba người trầm mặc.

Đúng lúc này, phòng ăn quản lí gõ cửa tiến đến.

"Chuyện gì ?"

Giang Ảnh nghiêm mặt, trên mặt không có vẻ tươi cười.

"Lão bản, nhà hàng tới một cái cô gái trẻ tuổi, nói là khách hàng trù nữ bằng hữu, tới tìm hắn, ngươi xem có nhường hay không nàng thấy."

Nhà hàng quản lí khom người, nói cũng không dám lớn tiếng.

Xem Giang Ảnh sắc mặt cũng biết nàng tức giận.

Lúc này, hắn tốt hơn cẩn thận một chút.

Rất sợ Giang Ảnh đem khí vãi ở trên người hắn.

Nghe được lại tới một cái Cố Thanh nữ bằng hữu, Giang Ảnh ba người đưa mắt nhìn nhau.

Đều muốn từ ánh mắt của đối phương trông được đến đáp án.

Thế nhưng không ai biết, Cố Thanh còn có bạn gái khác.

Hơn nữa Cố Thanh cũng chưa từng thấy qua Cố Thanh cùng nữ nhân khác cùng một chỗ quá.

"Đi, đi xem."

Giang Ảnh nói rằng.

Vì vậy ba nữ nhân đi ở phía trước, quản lí rất cung kính theo ở phía sau.

Rất nhanh, các nàng đang ở một cái ghế lô bên trong gặp được một cái trẻ tuổi cô gái xinh đẹp.

Cô gái này cùng các nàng so sánh với, không kém chút nào.

Thậm chí còn có vài phần các nàng không có thanh thuần.

"Các ngươi là ? Cố Thanh đâu?"

Cô gái trẻ tuổi chứng kiến đi tới ba nữ nhân, vì vậy liền tò mò hỏi.

"Chúng ta đều là Cố Thanh nữ bằng hữu."

Bạch Tiệp nói thẳng ra thân phận của các nàng.

Nghe được các nàng nói như vậy, nữ hài hơi sững sờ.

Sau đó trên mặt tựu ra phát hiện một tia oán khí.

"Chết cặn bã nam, lại trêu chọc nữ nhân khác."

Nữ hài tuy là ngoài miệng nói như vậy, nhưng là lại không có phát hiện nữ hài có vẻ tức giận.

Hoàn toàn không có cái loại này biết nam bằng hữu lạc lối tức giận, thật giống như quen giống nhau.

Hơn nữa nàng hảo thuyết một cái lại chữ.

Chẳng lẽ Cố Thanh trước đây còn chiêu trêu vào nữ nhân khác ?

Bạch Tiệp ba người nhìn nhau, các nàng đều ở đây hoài nghi nữ hài thân phận.

"Ngươi là ai ?"

Giang Ảnh tò mò hỏi.

"Ta gọi Lâm Uyển Nhi, là Cố Thanh thứ mười ba người bạn gái."

Nữ hài tự giới thiệu mình.

Không sai!

Nàng chính là Cố Thanh ở m quốc thời điểm, lừa dối Lâm Uyển Nhi.

Từ Cố Thanh ly khai nàng sau đó, nàng liền tuyển trạch về nước tìm Cố Thanh.

Ở Ma Đô, nàng gặp Lý San.

Thế mới biết, nguyên lai Cố Thanh lại dám gạt quá nhiều người như vậy cảm tình.

Mà nàng chỉ là thứ mười ba cái mà thôi.

Bất quá, nàng vẫn là không có tìm được Cố Thanh tung tích.

Mặc dù biết mình bị lừa, thế nhưng nàng vẫn không muốn buông tha.

Vì vậy cứ tiếp tục tìm kiếm Cố Thanh hạ lạc.

Ở từng cái thành thị triển chuyển không biết bao nhiêu ngày, sau đó nàng liền đi tới Hồng Kông.

Vốn là nàng cũng không có ôm hy vọng gì.

Thế nhưng một lần tình cờ cơ hội, nàng nhìn thấy một cái nhà giàu tiểu thư đang nhìn Cố Thanh bức ảnh.

Điều này làm cho nàng nhìn thấy hy vọng.

Vì vậy nàng liền lên đi hỏi.

Thế mới biết, Cố Thanh nguyên lai ở một cái bên trong phòng ăn tây đầu bếp.

Biết được phòng ăn tây vị trí sau đó, nàng liền lập tức chạy tới.

Lúc này mới có bây giờ một màn.

Bạch Tiệp ba người sau khi nghe được, trong lòng cả kinh.

Thứ mười ba người bạn gái ?

Cô gái này dĩ nhiên là Cố Thanh thứ mười ba người bạn gái.

Các nàng đó chẳng phải là

Nghĩ tới đây các nàng đã không nghĩ tiếp được nữa.

"Ta hỏi ngươi, Cố Thanh có phải hay không biết mất trí nhớ ?"

Lâm Thu Nguyệt chạy đến Lâm Uyển Nhi trước mặt hỏi.

"Mất trí nhớ ?"

Lâm Uyển Nhi khuôn mặt nghi hoặc.

Cố Thanh biết mất trí nhớ ?

Chứng kiến Lâm Uyển Nhi nghi hoặc, Lâm Thu Nguyệt lại đem thôi miên Cố Thanh sự tình nói một lần.

Nhưng là Lâm Uyển Nhi sau khi nghe xong, nhất thời cười ha hả.

"Ha ha, các ngươi đây đều tin, Cố Thanh nhất biết gạt người, hắn làm sao có khả năng ngoan ngoãn để cho ngươi thôi miên."

Lần trước Cố Thanh giúp nàng thời điểm, đem mấy nữ nhân lừa đảo tỏ ra xoay quanh.

Người như vậy làm sao có khả năng ngoan ngoãn nghe lời.

Lâm Uyển Nhi cảm giác mình lại phát hiện Cố Thanh thú vị một mặt.

Bạch Tiệp ba người sau khi nghe xong, trong lòng vô cùng tức giận.

Các nàng lại bị Cố Thanh như vậy lừa dối.

Đặc biệt Lâm Thu Nguyệt mặt đỏ rần.

Kỳ thực ở nội tâm của các nàng chỗ sâu nhất còn có một tia may mắn.

May mắn Cố Thanh không có bệnh.

"Cố Thanh đâu?"

Chiếu cố nói chuyện phiếm, Lâm Uyển Nhi thiếu chút nữa đã quên rồi Cố Thanh sự tình.

"Cái kia chết cặn bã nam, đã chạy."

Giang Ảnh hận hận nói rằng.

Chạy

Nghe nói như thế, Lâm Uyển Nhi trong lòng vô cùng thất vọng.

Nguyên tưởng rằng có thể tìm được Cố Thanh, không nghĩ tới lại để cho hắn chạy.

Sau đó, Lâm Uyển Nhi liền cùng Bạch Tiệp ba người hàn huyên.

Trò chuyện đều là liên quan tới Cố Thanh sự tình.

Bạch Tiệp ba người cũng vì vậy hiểu rõ rất nhiều Cố Thanh sự tình.

Lâm Uyển Nhi còn đem các nàng kéo vào một cái đàn.

Phản cặn bã nam liên minh đàn.

Trở thành phản cặn bã nam liên minh thành viên mới..