Chương 87:: Năm phút đồng hồ, kinh thế chi tác!

Chương 87:: Năm phút đồng hồ, kinh thế chi tác!

Một tháng sau!

Kim Lăng đại học trong sân trường.

Một cái đeo kính nam tử trẻ tuổi trên tay dẫn theo bàn vẽ cùng hội họa công cụ, đi ở một cái trên đường nhỏ.

Lúc này đâm đầu đi tới mấy nữ nhân học sinh.

Các nàng cùng nam tử gặp thoáng qua.

"Người kia là ai ? Thật là đẹp trai a, rất thích!"

"Được rồi, chớ hoa si, nhanh chóng tra một chút có phải hay không chúng ta trường học."

"Đúng vậy, đến lúc đó chúng ta cùng đi cọ giờ học."

Nghe được các nàng nghị luận, nam tử chỉ là cười nhạt.

Nam tử đi tới trong trường một bọn người công phu bên hồ.

Sau đó đem mình bàn vẽ buông.

Đúng lúc này, một đám nữ sinh viên trực tiếp xông tới.

"Soái ca, ngày hôm nay nên cho ta vẽ."

"Không đúng sao, nàng ngày hôm qua vẽ qua, ngày hôm nay tới phiên ta."

"Các ngươi tại sao như vậy, rõ ràng nên ta."

Một đám nữ hài tử vây quanh nam tử, tranh nhau làm cho nam tử cho các nàng vẽ một chút.

Nam tử này chính là Cố Thanh.

Một tháng trước, hắn từ Hồng Kông sau khi rời khỏi, liền đi tới Kim Lăng.

Ở Kim Lăng, hắn nghe nói Kim Lăng đại học nghệ thuật hệ, là một mỹ nữ tụ tập địa phương.

Mà hắn ở Hồng Kông thành công lừa gạt Giang Ảnh cùng Lâm Thu Nguyệt, thu được hệ thống thưởng cho.

Lần này thưởng cho cho hắn là « Thần cấp hội họa kỹ năng » cùng « Thần cấp ca xướng kỹ năng »

Vừa lúc cái này hai hạng kỹ năng đều là Cố Thanh cần.

Vì vậy hắn liền mỗi ngày đến Kim Lăng đại học vẽ vật thực.

Một bên trải nghiệm cuộc sống, một bên tìm kiếm chính mình mục tiêu.

Sở hữu Thần cấp hội họa kỹ năng, hắn hội họa năng lực mạnh phi thường.

Vẽ một chỗ phong cảnh, giống như là chân chính phong cảnh khắc ở bàn vẽ bên trên.

Có một lần, Cố Thanh vẽ một bức họa, bị một cái nữ sinh viên thấy được.

Vì vậy liền chụp được tới phát đến rồi trường học trên diễn đàn.

Bức họa này trực tiếp đang ở Kim Lăng đại học trên diễn đàn phát hỏa đứng lên.

Bởi vì ... này bức họa, rất nhiều người đều biết, Kim Lăng đại học có một người mỗi ngày đều trong trường học vẽ một chút.

Hơn nữa mỗi một bức họa đều có thể nói là đại sư cấp bậc tác phẩm.

Trọng yếu hơn chính là, cái này họa sĩ dáng dấp phi thường soái.

Vì vậy, rất nhiều nghệ thuật hệ nữ sinh đều mộ danh mà đến.

Ngày hôm qua, Cố Thanh trong chốc lát hưng khởi, liền muốn tìm một người nữ sinh làm người mẫu.

Sau đó vẽ một bức nhân vật bức họa.

Cái kia một bức nhân vật bức họa thực sự có thể nói là truyền thế làm.

Trên bức họa nhân vật trông rất sống động, liền giống như chân nhân.

Bên trong model, một cái nhăn mày một tiếng cười trong lúc đó, đều giống như tản ra linh tính.

Trong lúc nhất thời, nữ sinh kia trở thành đám người hâm mộ đối tượng.

Ngày hôm nay, Cố Thanh còn chưa có bắt đầu vẽ tranh, đã có rất nhiều người ở chỗ này chờ.

Các nàng chính là vì cho Cố Thanh làm model, làm cho Cố Thanh vì các nàng vẽ tranh.

"Đại gia giữ yên lặng, ta tới chọn người."

Cố Thanh đối với đám này nữ sinh hô một tiếng.

Nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, tất cả nữ sinh không ai nói, đều xếp thành hàng an tĩnh đứng tại chỗ.

Cố Thanh nhìn trước mặt những thứ này thanh xuân tịnh lệ nữ sinh viên, dáng dấp đều rất đẹp.

Không hổ là Kim Lăng mỹ nữ nhiều nhất địa phương.

Đúng lúc này, Cố Thanh ánh mắt dừng lại.

Hắn chứng kiến ở đám người đứng phía sau một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân.

Từ nàng khí chất trên người có thể đoán ra, nàng cực kỳ khẳng định không phải học sinh.

Hơn nữa người nữ nhân này dung mạo tuyệt đối là Nữ Thần cấp bậc.

Trên người của nàng ăn mặc quần dài màu lam, da thịt trắng noãn, ngũ quan tinh xảo, vóc người cũng phi thường hoàn mỹ.

Thấy được nàng sau đó, Cố Thanh nhất thời trong lòng thì có dự định.

"Vị mỹ nữ này, ta không biết đúng hay không may mắn cho ngươi vẽ một bức vẽ."

Cố Thanh đi tới quần xanh người đẹp trước mặt, không kiêu ngạo không siểm nịnh, phi thường thân sĩ nói rằng.

Tại chỗ nữ học sinh chứng kiến Cố Thanh mời người vật sau đó, toàn bộ đều ngẩn ra.

Hiện tại nhất thời an tĩnh lại, không ai dám nói chuyện.

Cho Cố Thanh mời mỹ nữ nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, hơi sững sờ.

Sau đó nàng thì nhìn hướng chu vi nữ hài, phát hiện những cô bé này đều dùng sợ hãi cùng ánh mắt hâm mộ nhìn nàng.

Người mỹ nữ này gọi Lục Văn Thanh, cũng không phải là sinh viên, mà là Kim Lăng đại học nghệ thuật học viện phó viện trưởng.

Ngày hôm nay vừa lúc đi tới nơi đây, chứng kiến rất nhiều người vây chung chỗ.

Xuất phát từ hiếu kỳ, nàng đi tới xem một chút.

Không nghĩ tới, lại có người cấp cho nàng vẽ tranh.

Chứng kiến chu vi học sinh ánh mắt, nàng nhất thời liền đối với cái này tuổi trẻ nam hài hội họa kỹ thuật sinh ra hiếu kỳ.

Hơn nữa nam hài này trên người còn có một loại mị lực không tả được, để cho nàng trong lúc nhất thời không biết cự tuyệt.

Tốt

Lục Văn Thanh đáp ứng.

Sau đó, Lục Văn Thanh tìm được một chỗ thích hợp bối cảnh, sau đó an tĩnh đứng ngay ngắn.

Không thể không nói, Lục Văn Thanh rất đẹp, đứng ở nơi đó, nơi đó chính là một chỗ tịnh lệ phong cảnh tuyến.

Cố Thanh nhìn đã đứng ngay ngắn Lục Văn Thanh, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Sau đó liền lấy ra chính mình họa bút, đang vẽ trên nền huy động.

Chỉ thấy trên tay của hắn động tác thật nhanh, không có ngừng một giây sau suy nghĩ.

Sau năm phút, Cố Thanh tay ngừng lại.

"Tốt lắm!"

Cố Thanh đem họa bút buông, đối với Lục Văn Thanh cười cười.

Lục Văn Thanh sửng sốt.

Vậy thì tốt rồi ?

Lúc này mới vừa mới qua đi năm phút đồng hồ, liền vẽ xong rồi hả?

Thân là nghệ thuật học viện phó viện trưởng.

Lục Văn Thanh chuyên nghiệp tính tuyệt đối quá.

Tuy là nàng học không phải vẽ một chút, thế nhưng nghệ thuật đều là tương thông.

Có mỗi một món nghệ thuật đều phải cần cấu tứ cùng dụng tâm sáng tác.

Người đàn ông này như vậy làm qua loa, không cần nhìn, cũng biết cái này không phải là cái gì hảo tác phẩm.

Đang ở Lục Văn Thanh thất vọng thời điểm, liền nghe được người chung quanh truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô.

Oa

"Đây là bức họa sao? Thật đẹp a!"

"Quá giống, quả thực giống nhau như đúc!"

"Phong cảnh đẹp, người càng đẹp hơn, là tốt rồi giống như chân nhân, rất sống động!"

Tất cả nữ sinh đều là trong mắt lóe ra quang mang, trong mắt ước ao càng thêm nồng nặc.

Những người này phản ứng, đem Lục Văn Thanh lòng hiếu kỳ câu dẫn.

Thật chẳng lẽ có tốt như vậy sao?

Vì vậy Lục Văn Thanh tự mình đi tới Cố Thanh họa tác phía trước.

Sau khi xem xong, Lục Văn Thanh chấn kinh rồi.

Trong lúc nhất thời dĩ nhiên nói nói không ra lời.

Hắn hiện tại thậm chí có một loại nghi vấn.

Đây thật là ta sao ?

Quá giống, toàn bộ bức họa trông rất sống động.

Mỗi một lần họa bút huy động, đều vừa đúng.

Bức họa này đem Lục Văn Thanh khí chất trên người, còn có cái loại này khó có thể miêu tả mị lực, tất cả đều hoàn mỹ bày ra.

Nếu như đặt ở triển lãm tranh bên trên, tuyệt đối lại là một bộ kinh thế chi tác.

Năm phút đồng hồ, vẽ ra một bức kinh thế chi tác.

Lục Văn Thanh kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Chẳng lẽ hắn là một cái đại sư cấp bậc họa sĩ ?.