Chương 88:: Tốt vẽ tặng mỹ nữ!

Chương 88:: Tốt vẽ tặng mỹ nữ!

Lục Văn Thanh nghiêm túc đánh giá Cố Thanh.

Xem Cố Thanh niên kỉ cũng liền hai mươi ba hai mươi bốn tuổi.

Như vậy tuổi trẻ, là có thể vẽ ra như vậy kinh thế chi tác, tương lai nhất định bất khả hạn lượng.

Lúc này, Lục Văn Thanh đã đối với Cố Thanh sinh ra hiếu kỳ.

Vì vậy, Lục Văn Thanh đi tới Cố Thanh trước người.

"Ta gọi Lục Văn Thanh, xin hỏi tiên sinh xưng hô như thế nào ?"

Lục Văn Thanh lời nói vô cùng văn nghệ, làm cho Cố Thanh trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.

Thế nhưng hắn còn là cười hồi đáp: "Cố Thanh!"

Nghe được cái tên này, Lục Văn Thanh suy nghĩ một phen sau đó.

Phát hiện mình cũng chưa từng nghe qua danh tự này.

Phương diện nghệ thuật phần lớn cấp đại sư nhân vật, Lục Văn Thanh đều nhớ.

Thế nhưng Cố Thanh tên này, nàng không có bất kỳ ấn tượng.

Nói rõ hắn không phải là cái gì hội họa đại sư đi ra tìm linh cảm.

"Cố tiên sinh, không biết bức họa này có thể hay không đưa cho ta."

Lục Văn Thanh nhìn bàn vẽ ở trên bộ kia vẽ, trong mắt bày đặt tia sáng kỳ dị.

Nàng đối với bức họa này là thật thích.

Coi như là những đại sư kia cấp tác phẩm, cũng cản không nổi bức họa này trong lòng hắn vị trí.

"Ngươi thích thì lấy đi tốt lắm."

Cố Thanh cười nhạt, sau đó liền đem bàn vẽ ở trên vẽ cất xong, đưa đến Lục Văn Thanh trong tay.

"Cảm ơn, hôm nào ta mời ngươi ăn cơm."

Lục Văn Thanh kích động cất xong bức họa này, đồng thời đối với Cố Thanh biểu thị cảm tạ.

Tuy là Cố Thanh không phải là cái gì nổi danh đại sư, thế nhưng tác phẩm của hắn trình độ đã đạt đến cảnh giới này.

Lục Văn Thanh thích này tấm tác phẩm, không phải là bởi vì lợi ích, mà là thực sự thích.

Huống chi Cố Thanh bây giờ không có danh khí, coi như là thực sự cầm đi bán ra, cũng không trị giá bao nhiêu tiền.

Lại nói, Lục Văn Thanh cũng không phải người thiếu tiền.

Cố Thanh đối với một bức họa căn bản cũng không lưu ý.

Như vậy vẽ, hắn đều là thuận tay nhặt ra, trước muốn bao nhiêu không có.

Lục Văn Thanh đối với Cố Thanh cảm tạ qua phía sau, liền trực tiếp rời đi.

Học sinh nơi này đều biết nàng, nàng tiếp tục lưu lại nơi đây ngược lại không tốt.

Cố Thanh nhìn cái này đi xa bối ảnh, trong mắt xuất hiện một đạo tinh quang.

Hắn biết, chính mình mục tiêu có.

Lúc này, chung quanh nữ học sinh chứng kiến Lục Văn Thanh đi, nhất thời lại ríu ra ríu rít đứng lên.

Tất cả đều vây quanh Cố Thanh, hy vọng Cố Thanh có thể cho các nàng vẽ một bức vẽ.

Thế nhưng Cố Thanh cũng không có nhiều thời giờ như vậy.

"Tốt lắm, ngày hôm nay liền tới đây."

Cố Thanh sau khi nói xong, liền thu thập mình công cụ.

Những thứ này nữ học sinh từng cái đều là một bộ biểu tình thất vọng.

Các nàng cũng không có cách nào, ai bảo Cố Thanh một ngày chỉ vẽ một bức vẽ.

Hôm nay lần này cơ hội đã cho Lục Văn Thanh, các nàng chỉ có thể cam chịu.

Ai bảo Lục Văn Thanh là các nàng phó viện trưởng.

Cố Thanh thu thập đồ đạc xong, ly khai Kim Lăng đại học.

Hiện tại hắn phải về một mình ở địa phương.

Hắn chỗ ở, khoảng cách Kim Lăng đại học gần vô cùng.

Đây là hắn cố ý chọn địa phương, là một cái tiểu viện tử.

Hoàn cảnh thanh u, phi thường thích hợp ở lại.

Sau năm phút, Cố Thanh mở ra cửa chính của sân, sau đó đi vào.

Cái này giữa sân có một cây đại thụ, niên đại cũng không ngắn, phi thường tươi tốt, cả viện đều có thể che bóng.

Trong sân còn có ba gian phòng ở.

Chính là chính giữa Cố Thanh ở phòng ngủ.

Cố Thanh mới vừa đem cửa viện đóng cửa, liền nghe được ngoài cửa truyền đến thùng thùng tiếng đập cửa.

Nghe được tiếng đập cửa, Cố Thanh hơi nghi hoặc một chút.

Hắn vừa xong Kim Lăng không bao lâu, căn bản cũng không có bằng hữu gì, ai sẽ vào lúc này gõ cửa ?

Lúc này tiếng đập cửa xuất hiện lần nữa.

Vì vậy Cố Thanh đi tới mở cửa ra.

Sau khi mở cửa, liền thấy đứng ở cửa một cô gái.

Cô gái này da thịt Thắng Tuyết, hai mắt còn lại tựa như một dòng nước trong, nhìn quanh chi tế, tự có một phen thanh xuân tịnh lệ khí chất.

Nàng tuổi tác cũng không lớn, chắc là hai mươi tuổi mới xuất đầu.

"Tiểu muội muội, có chuyện gì sao ?"

Cố Thanh đối với cô gái trước mặt hỏi.

"Soái ca ca, đây là mẹ ta để cho ta cho ngươi đưa hoa quả."

Nữ hài tuổi không lớn lắm, thế nhưng lại có một loại thành thục khí chất.

Coi như là cùng Cố Thanh người xa lạ này nói, cũng là không có chút nào xa lạ.

Cố Thanh phi thường nghi hoặc.

Bọn họ dường như cũng chưa từng thấy qua, tại sao phải cho hắn người xa lạ này đưa nước quả.

"Chúng ta thấy qua chưa ?"

Cố Thanh nghi ngờ hỏi.

"Chưa từng thấy qua, thế nhưng chúng ta là hàng xóm, nhà của ta thì ở cách vách."

Nữ hài đối với Cố Thanh lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Sau khi nói xong, nàng thì để xuống hoa quả, xoay người ly khai.

Cố Thanh hơi kinh ngạc, bây giờ hàng xóm đều nhiệt tình như vậy sao?

Nữ hài đi tới cửa thời điểm, đột nhiên dừng bước, sau đó xoay người nhìn Cố Thanh.

"Ta gọi Lý Mỹ!"

Sau khi nói xong, nữ hài hơi đỏ mặt, trực tiếp bỏ chạy mở.

Cố Thanh là khuôn mặt dấu chấm hỏi, có chút không hiểu nổi cô gái này.

Nhìn trước mặt hoa quả, Cố Thanh thậm chí có chút hoài nghi, là cô gái này chính mình muốn đưa tới.

Còn như nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh mỉm cười, sau đó đi vào phòng của mình.

Ngày thứ hai!

Buổi trưa, Cố Thanh giống như ngày thường, cầm bàn vẽ đi hướng Kim Lăng đại học.

Nhưng là hắn vừa ra cửa liền gặp ngày hôm qua tiểu cô nương.

"Soái ca ca, lại gặp mặt!"

Lý Mỹ đối với Cố Thanh cười cười, sau đó chào hỏi.

"Ngươi tốt!"

Cố Thanh cười trả lời một câu.

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền xoay người hướng về Kim Lăng đại học phương hướng đi.

Nhưng là Lý Mỹ cũng là vẫn cùng sau lưng nàng, không xa không gần.

Đối với Lý Mỹ theo, Cố Thanh biết, thế nhưng hắn không nói thêm gì.

Cùng nhanh, Cố Thanh đến gần Kim Lăng đại học, đi tới ngày hôm qua vẽ một chút địa phương.

Cảnh tượng giống nhau xuất hiện lần nữa, một đám nữ học sinh đã vây bên người hắn.

Lý Mỹ đứng ở cách đó không xa nhìn đây hết thảy, lông mày nhíu chặt cùng một chỗ.

Nàng không nghĩ tới cái này soái ca ca đã vậy còn quá được hoan nghênh.

Kỳ thực nàng đã quan sát Cố Thanh là rất lâu.

Từ Cố Thanh dời đến nhà nàng sát vách, nàng liền chú ý tới Cố Thanh.

Thẳng đến ngày hôm qua, nàng mới(chỉ có) nhịn không được đi cùng Cố Thanh nhận thức một chút.

Sáng sớm hôm nay nàng cũng là đang cố ý chờ Cố Thanh.

Bởi vì Cố Thanh mỗi ngày lúc ra cửa gian đều giống nhau.

Chỉ là nàng không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên là đến Kim Lăng đại học vẽ một chút.

Đồng thời, nàng cũng có chút oán chính mình, vì tại sao không sớm bắn tỉa hiện.

Bởi vì nàng cũng là Kim Lăng sinh viên đại học.

Chỉ bất quá, nàng là tài chính và kinh tế học viện học sinh.

Nếu như sớm một chút phát hiện, nàng liền sẽ không như thế lâu mới(chỉ có) cùng Cố Thanh nhận thức.

Lúc này, Cố Thanh đang đang vì mình chọn lựa nữ sinh viên vẽ một chút.

Đúng lúc này, một mỹ nữ hướng về Cố Thanh đi tới.

Chung quanh nữ học sinh dồn dập nhường đường.

Nàng chính là ngày hôm qua Lục Văn Thanh!.