Chương 89:: Gần bắt đầu giáo sư đại học sinh hoạt!

Chương 89:: Gần bắt đầu giáo sư đại học sinh hoạt!

Lục Văn Thanh đi tới Cố Thanh cách đó không xa, liền ngừng lại.

Nàng cũng không có đi quấy rối Cố Thanh vẽ một chút, mà là tại bên cạnh nhìn.

Ngày hôm qua, Cố Thanh vì nàng vẽ tranh, nàng không nhìn thấy Cố Thanh vẽ một chút toàn bộ quá trình.

Ngày hôm nay vừa lúc thưởng thức một chút.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Cố Thanh họa bút.

Cố Thanh họa bút quơ múa thật nhanh, thế nhưng mỗi một bút lại không có chút nào sai lầm.

Có thể làm được như vậy tinh chuẩn hạ bút, không có kinh nghiệm nhiều năm căn bản là không cách nào làm được.

Lục Văn Thanh nhìn cách đó không xa cái này cái thanh niên nhân, trong mắt hiếu kỳ càng đậm.

Sau năm phút, Cố Thanh hội họa kết thúc.

Lục Văn Thanh có thể nhìn ra được, bức họa này tuyệt đối cũng là đại sư cấp trình độ.

Thật giống như Cố Thanh mỗi một bức họa đều là tài nghệ này giống nhau.

Hơn nữa nàng có một loại cảm giác, Cố Thanh không có chăm chú vẽ.

Nếu như hắn thực sự nghiêm túc, như vậy tài nghệ của hắn có thể đạt đến tới trình độ nào, tuyệt đối vượt lên trước cấp đại sư.

Cấp đại sư trở lên đẳng cấp, Lục Văn Thanh từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Đã nhiều năm như vậy, cũng chưa có nghe nói qua của người nào trình độ vượt qua cấp đại sư.

Cố Thanh vẽ tranh kết thúc, tên kia may mắn nữ sinh phi thường vui vẻ thu hồi tác phẩm, sau đó thận trọng ly khai.

Chung quanh nữ sinh cũng đều tản đi, muốn vẽ tranh, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai.

Cố Thanh bắt đầu thu thập mình công cụ, công việc của hôm nay kết thúc.

Lục Văn Thanh cũng không hề rời đi, mà là nghĩ lấy Cố Thanh đi tới.

"Cố tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

Lục Văn Thanh đối với Cố Thanh cười cười.

"Nguyên lai là Lục tiểu thư, ngươi là tới mời ta ăn cơm sao?"

Cố Thanh nghĩ ngày hôm qua nàng nói, hôm nào mời ngươi ăn cơm.

Sở hữu ngày hôm nay liền trêu đùa một câu.

Lục Văn Thanh sửng sốt.

Sau đó nàng liền biết Cố Thanh là có ý gì.

"Không sai, ta chính là tới mời Cố tiên sinh ăn cơm."

Lục Văn Thanh ngày hôm qua nói hôm nào muốn mời Cố Thanh ăn cơm, ngày hôm nay vừa lúc thực hiện.

Nàng ngày hôm qua nói hôm nào, nhưng thật ra là cảm thấy bọn họ khả năng thật lâu mới có thể gặp mặt.

Thế nhưng ngày hôm qua sau khi trở về, nàng phát hiện mình đầy đầu đều là Cố Thanh thân ảnh.

Nàng cảm giác Cố Thanh giống như là một điều bí ẩn giống nhau, sâu đậm chôn trong lòng của nàng.

Nếu là không cởi mở, nàng thật sự là có chút không cam lòng.

Sở dĩ, ngày hôm nay nàng liền không giải thích được đi đến nơi này.

Sau đó hai người liền có duyên như vậy gặp mặt.

Lục Văn Thanh trong lòng cũng muốn mượn lần này, nhiều một chút hiểu rõ Cố Thanh.

Sau đó, hai người hướng về Kim Lăng đại học bãi đỗ xe đi tới.

Cố Thanh không có xe, thế nhưng Lục Văn Thanh có xe, hơn nữa còn là một chiếc giá trị triệu xe có rèm che.

Một giờ sau, hai người đi vào một cái tên là tri vị hiên nhà hàng.

Nhà này nhà hàng cũng không phải là cái gì hạng sang nhà hàng.

Thế nhưng nhà này nhà hàng tuyệt đối là một nhà phi thường lão nhà hàng.

Kỳ thực chân chính có mùi vị nhà hàng chính là cái này chủng tiệm cũ.

"Đây là một nhà ở Kim Lăng phi thường nổi danh nhà hàng, dĩ nhiên, nơi khác người biết không nhiều lắm."

"Cố tiên sinh là người nơi nào à?"

Lục Văn Thanh vì Cố Thanh giới thiệu, đồng thời hỏi một câu.

"Ta đến từ Ma Đô, vẫn đối với Kim Lăng cực kỳ hướng tới, cho nên mới tới nhìn."

Cố Thanh đối đáp trôi chảy, chút nào nhìn không ra hắn là đang nói láo.

Lục Văn Thanh không có tiếp tục hỏi tiếp.

Mà là mang theo Cố Thanh đi tới một cái ghế lô.

Trong thời gian này cũng không có trải qua bất luận cái gì phục vụ viên, trực tiếp đi vào bên trong bao sương.

Cố Thanh hơi nghi hoặc một chút, hắn vẫn luôn cùng với Lục Văn Thanh, căn bản cũng không có gặp nàng đặt hàng quá ghế lô.

Chẳng lẽ là trước giờ đặt hàng tốt ?

Còn là nói, nàng ngày hôm nay vốn là dự định mời mình ăn cơm.

Chỉ chốc lát, một người mặc màu đen tây trang trung niên nam nhân đi đến.

Xem ra chắc là phòng ăn quản lí.

"Lục tiểu thư, ngươi vẫn là như cũ sao?"

Người đàn ông trung niên cung kính nói ra.

"Đối với, lại thêm hai cái món ăn đặc sắc."

Lục Văn Thanh dường như hết sức quen thuộc dáng vẻ, rất nhanh thì món ăn điểm xong.

Sau khi chọn món ăn xong, Lục Văn Thanh nhìn về phía Cố Thanh.

"Xin lỗi, cái này người của phòng ăn tương đối nhiều, chúng ta có thể phải hơi chút chờ một lát."

"Không có việc gì, ta chỉ là tới chùa cơm, chờ một chút không có quan hệ."

Cố Thanh tiến vào sau đó, liền thấy rất nhiều người đang bên ngoài xếp hàng.

Bọn họ có thể trực tiếp đi tới, đã nói rõ thân phận của Lục Văn Thanh không bình thường.

Tối thiểu ở tiệm ăn này thân phận không bình thường.

Hai người điểm hết đồ ăn, mà bắt đầu trò chuyện.

"Cố tiên sinh, ngươi hội họa kỹ thuật cao siêu như vậy, không biết sư thừa nơi nào."

Lục Văn Thanh tò mò hỏi.

Nàng cảm thấy Cố Thanh có thể như vậy tuổi trẻ liền cao như vậy kỹ thuật, khẳng định có danh sư chỉ điểm.

Nếu như không có danh sư chỉ điểm, rất dễ dàng đi đường vòng.

Trừ phi thiên phú cao vô cùng người.

"Không có gì lão sư, chính là một người tự học, nếu như phi thường có thể coi là lời nói, đó chính là trên internet những cái này video."

Cố Thanh giải thích.

Kỳ thực hắn cũng không hề nói dối, hắn xác thực không có lão sư.

Nghe được Cố Thanh đáp án, Lục Văn Thanh hai mắt sáng lên.

Không có danh sư chỉ điểm, toàn bộ nhờ trên internet video dạy học.

Có thể đạt được trình độ loại này, ngoại trừ thiên phú cao ở ngoài, khẳng định cũng trả giá không ít nỗ lực.

"Ta có một điểm vô cùng hiếu kỳ, không biết có thể hay không hỏi."

Lục Văn Thanh trên mặt xuất hiện quấn quýt màu sắc, dường như có chút hơi khó.

"Ngươi nói đi, không có gì không thể nói."

Cố Thanh ngược lại là hào hiệp.

"Ta muốn hỏi, ngươi đi Kim Lăng bên trong đại học cho người khác vẽ một chút là vì cái gì ?"

Lục Văn Thanh rốt cuộc hỏi trong lòng mình vấn đề.

Nàng biết, một ít đại sư cấp họa sĩ, đều là rất ít xuất thủ.

Chỉ có ở đặc định trường hợp mới có thể vẽ tranh.

Nhưng là hướng Cố Thanh như vậy, thực sự là người thứ nhất.

Sở hữu đại sư cấp trình độ, thế nhưng vẽ một chút nhưng là như thế tùy ý.

Hơn nữa mỗi một bức cũng có thể sánh ngang danh họa.

"Kỳ thực ta là bởi vì đang vẽ tranh kỹ thuật trên có bình cảnh, muốn đề cao vẽ một chút trình độ, liền muốn trải nghiệm cuộc sống, ở trong cuộc sống đột phá chính mình."

Cố Thanh nói ra câu nói này thời điểm, trong mắt tràn đầy kiên định.

Lục Văn Thanh đối với Cố Thanh loại này chấp nhất vô cùng thưởng thức.

Chỉ có kiên trì, mới có thể thành công.

Thế nhưng muốn đột phá đại sư cấp trình độ, thật sự là quá khó khăn.

Nghĩ tới đây, Lục Văn Thanh trong mắt xuất hiện một đạo tinh quang.

"Cố tiên sinh, ngươi nếu muốn trải nghiệm cuộc sống, không bằng ta cho ngươi một công việc."

"Công tác ? Công việc gì ?"

Cố Thanh nghi ngờ hỏi.

"Đang ở là ở Kim Lăng đại học làm hội họa lão sư."

Lục Văn Thanh cười cười, nói ra mục đích của chính mình.

Cố Thanh vừa nghe cũng biết, Lục Văn Thanh là muốn cho hắn ở lại Kim Lăng đại học.

Một cái đại sư cấp hội họa lão sư, không có mấy cái trường học sở hữu.

Bất quá, đây cũng chính là Cố Thanh mục đích!.