Chương 90:: Làm lão sư ngày đầu tiên!

Chương 90:: Làm lão sư ngày đầu tiên!

Lục Văn Thanh nhìn Cố Thanh  chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Làm lão sư đối với đề cao hội họa trình độ có trợ giúp ?"

Cố Thanh làm bộ do dự dáng vẻ.

"Đương nhiên là có trợ giúp, trong trường học, mỗi ngày tiếp xúc bất đồng học sinh, khẳng định có không đồng dạng cảm ngộ."

Lục Văn Thanh tiếp tục lừa dối Cố Thanh.

Nàng hôm nay là quyết tâm muốn đem Cố Thanh kéo vào Kim Lăng đại học.

"Nhưng là ta không có giáo sư chứng, hơn nữa đại học mới(chỉ có) tốt nghiệp."

Cố Thanh nói ra băn khoăn của mình, trên mặt xuất hiện vẻ lúng túng.

Những thứ này đều là hắn cố ý giả vờ, chính là vì làm cho Lục Văn Thanh tin tưởng thực sự chính là một cái bình thường tốt nghiệp đại học.

Lục Văn Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười.

Đối với nàng mà nói, mấy vấn đề này đều không phải là.

Nàng là Kim Lăng đại học nghệ thuật học viện phó viện trưởng, đặc sính một người tiến đến quyền lực vẫn phải có.

Huống chi, thân phận của nàng có thể không chỉ như vậy.

Mẫu thân nàng chính là thiếu giáo dục sảnh phó thính trưởng.

Trong trường học, ai dám không nể mặt nàng.

Thân phận của nàng trong trường học người đều biết, thế nhưng nàng có thể lên làm phó viện trưởng, cũng không phải đi cửa sau.

Mà là thật sự có thực học.

Nàng nhưng là quản lý học tiến sĩ, hơn nữa ở âm nhạc phương diện có rất cao tạo nghệ.

Nếu như không phải nàng không muốn vào vào làng giải trí, hiện tại chuyên tập đều có thể ra nhiều cái.

"Mấy thứ này, ngươi không cần lo lắng, giao cho ta là được."

"Tái hiện nhận thức một chút, ta là Kim Lăng đại học nghệ thuật học viện phó viện trưởng Lục Văn Thanh."

Lục Văn Thanh đem thân phận của mình nói ra.

"Nguyên lai ngươi là phó viện trưởng, trách không được những học sinh kia có chút sợ ngươi cảm giác."

Cố Thanh trên mặt xuất hiện một cái nguyên lai biểu tình như vậy, cũng không có biểu hiện phi thường kinh ngạc.

"Cố tiên sinh, hiện tại vấn đề đều giải quyết rồi, không biết ta mới vừa nói, ngươi có đồng ý hay không."

Lục Văn Thanh sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng của nàng xác thực đang mong đợi Cố Thanh có thể đồng ý.

Nhân tài như vậy, nếu như ly khai, thật sự là quá đáng tiếc.

"Vậy sau này liền phiền phức lục viện trưởng."

Cố Thanh hướng Lục Văn Thanh đưa tay ra.

Nhìn Cố Thanh hướng nàng đưa tay ra, Lục Văn Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười.

Sau đó hai người tay cầm cùng nhau.

Năm giây sau đó, Cố Thanh buông tay ra.

Trên tay sau đó còn có một loại mềm mại cảm giác, khiến người ta rất thoải mái.

Hai người đều đạt tới mục đích của chính mình, kế tiếp chính là nói chuyện phiếm.

Thế nhưng càng nhiều hơn chính là phương diện nghệ thuật nội dung.

Đặc biệt cho tới Lục Văn Thanh chuyên nghiệp sau đó, đưa ra rất nhiều kiến giải.

Cố Thanh bây giờ đang ở âm nhạc phương diện tri thức, tuyệt đối vượt lên trước Lục Văn Thanh.

Dù sao hắn Thần cấp ca xướng kỹ năng.

Kỹ năng này cũng không phải là chỉ là hát mà thôi, liên quan tới âm nhạc phương diện tri thức tất cả đều có.

Có thể nói, Cố Thanh hiện tại chính là một cái âm nhạc đại gia.

Đang ở hai người tán gẫu thời điểm, nhà hàng cũng món ăn thượng tề.

"Cố tiên sinh, ngươi có thể nếm thử, món ăn ở đây đều là phi thường có đặc sắc đồ ăn."

Lục Văn Thanh đối với nơi này đồ ăn đánh giá cao vô cùng.

Nàng nào biết đâu rằng, Cố Thanh bên trên công việc chính là đầu bếp, hơn nữa còn là một cái thần trù.

Những thức ăn này vừa lên tới, Cố Thanh liền đã nhìn ra, quả thật không tệ.

Mặc dù có một chút như vậy tỳ vết nào, thế nhưng nấu ăn sư phụ phi thường kinh nghiệm.

Đối với nguyên liệu nấu ăn xử lý cũng là vừa đúng.

Hơn nữa lựa chọn nguyên liệu nấu ăn cũng đều là phi thường mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

Nếu như Cố Thanh đối với tiệm này tiến hành đánh giá, cũng có thể đạt được 70 phân.

Đánh giá này đã cao vô cùng.

Dù sao Cố Thanh tài nấu ăn đã đạt được người khác mức không thể tưởng tượng nổi.

Cố Thanh cầm lấy từ bộ đồ ăn, nếm thử một miếng, sau đó nói ra hai chữ.

"Không sai!"

Lục Văn Thanh sửng sốt, cái này liền xong ?

Món ăn ở đây nàng phi thường thích.

Những cái này tửu điếm cấp năm sao đồ ăn nàng cũng ăn qua không ít, nhưng là cùng món ăn ở đây so sánh với, nàng càng thêm thích món ăn ở đây.

Nhưng là bây giờ, Cố Thanh đánh giá liền hai chữ.

Nếu như nói Cố Thanh từ nghèo, sẽ không hình dung.

Lục Văn Thanh có thể sẽ không tin tưởng.

Dù sao Cố Thanh ở hội họa ở trên tạo nghệ cao như vậy.

Trừ phi Cố Thanh ăn qua tốt hơn đồ ăn.

đương nhiên, đây chỉ là Lục Văn Thanh ý nghĩ trong lòng, nàng không nói ra.

Chỉ là ăn một bữa cơm mà thôi, không cần phải ... Nói nhiều như vậy.

Sau một tiếng, hai người cơm nước xong.

Cố Thanh ngồi lên Lục Văn Thanh xe trở lại Kim Lăng đại học.

Sau đó cầm lên công cụ của mình trở về hắn cho thuê viện trưởng.

Làm Cố Thanh đi tới cửa thời điểm, liền thấy cách vách đứng ở cửa một cô gái.

Chính là ngày hôm nay theo Cố Thanh Lý Mỹ.

Lý Mỹ u oán nhìn Cố Thanh liếc mắt, sau đó liền đi vào nhà mình.

Cố Thanh cảm thấy mạc danh kỳ diệu, không minh bạch cái ánh mắt này là có ý gì.

Giữa trưa ngày thứ hai!

Cố Thanh không có tiếp tục tại Kim Lăng đại học vẽ một chút.

Mà là trực tiếp đi nghệ thuật học viện phó viện trưởng phòng làm việc.

Đây là hắn ngày hôm qua cùng Lục Văn Thanh ước hẹn.

Đi tới Lục Văn Thanh phòng làm việc, Cố Thanh gõ hai cái môn.

"Mời đến!"

Một cái thanh âm dễ nghe từ bên trong phòng làm việc truyền tới.

Cố Thanh biết đây chính là Lục Văn Thanh thanh âm.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp đẩy cửa tiến vào.

"Lục viện trưởng!"

Cố Thanh đi vào sau đó lên tiếng chào hỏi.

"Cố tiên sinh, ngươi đã đến rồi, mời ngồi."

Chứng kiến Cố Thanh sau đó, Lục Văn Thanh cười cười.

Sau đó nàng bắt chuyện Cố Thanh ngồi xuống.

Cố Thanh nhìn một chút phòng làm việc hoàn cảnh.

Phòng làm việc có rất nhiều trồng hoa, tản ra mùi thơm thoang thoảng.

Trồng hoa cũng là một loại nghệ thuật, nó là căn cứ nhất định cấu tứ tới chọn tài, tuân theo nhất định sáng tác pháp tắc, cắm thành một cái đẹp đẽ hình thể.

Nhờ vào đó biểu đạt một loại chủ đề, truyền lại một loại cảm tình cùng sở thích, khiến người sau khi nhìn cảnh đẹp ý vui, thu được tinh thần mỹ cảm cùng khoái trá.

Nơi này bố trí cũng có thể thấy được, Lục Văn Thanh cũng là một cái cao nhã người.

"Cố tiên sinh, bởi vì ngươi là đặc sính giáo sư, sở dĩ một tuần chỉ có hai tiết học, có thể căn cứ thời gian của ngươi tới an bài, còn như tiền lương, chúng ta cũng nhất định khiến ngươi thoả mãn."

Lục Văn Thanh đem trường học mở ra điều kiện nói ra.

Nàng ngày hôm qua sau khi trở về, liền đem chuyện này hướng về phía trước phản ảnh.

Một buổi chiều liền thẩm phê xuống tới.

Dù sao gốc gác của nàng bày ở nơi đó.

"Ta rất hài lòng!"

Cố Thanh xác thực rất hài lòng.

Công tác ung dung, nhưng lại có thể thuận tiện hắn tiến công chiếm đóng mục tiêu.

"Vậy là tốt rồi, cái kia Cố tiên sinh buổi chiều có thời gian sao, ta an bài một tiết giờ học, để cho ngươi cùng học sinh gặp mặt."

Lục Văn Thanh cũng không dám tự mình làm chủ, nếu như đem Cố Thanh tức giận bỏ đi, vậy liền được không bù mất.

"Có thời gian, các ngươi sắp xếp xong xuôi thời gian, liền nói cho ta biết một tiếng."

Cố Thanh bây giờ không có đều có thời gian, phi thường nhàn nhã.

Sau đó, Lục Văn Thanh đem sắp xếp thời gian ở ba giờ chiều.

Cố Thanh cũng đồng ý.

Hắn ngày hôm nay sắp mở thủy ngày thứ nhất giáo sư công tác..