Chương 91:: Lão sư, ta thích ngươi!

Chương 91:: Lão sư, ta thích ngươi!

Ba giờ chiều!

Lục Văn Thanh mang theo Cố Thanh đi tới hắn về sau đi học phòng học.

Đây là một cái phòng học lớn, có thể dung nạp mấy trăm người.

Lúc này đã có hơn trăm người chờ ở chỗ này.

Hơn nữa đại bộ phận đều là nữ sinh.

Nơi này là nghệ thuật học viện, nữ sinh giữ lấy rất lớn tỉ lệ.

Mặc dù không bằng hộ lý chuyên nghiệp nhiều nữ sinh, thế nhưng rất nhiều chuyên nghiệp trung, cũng là nữ sinh tương đối nhiều một cái chuyên nghiệp.

"Mọi người im lặng một cái, có chuyện tuyên bố."

Lục Văn Thanh đi lên giáo sư bục giảng, dễ nghe thêm rõ ràng thanh âm vang lên.

Thanh âm tiến nhập mỗi một đệ tử trong lổ tai.

Vì vậy toàn bộ giáo sư liền yên tĩnh lại.

"Ngày hôm nay cái này tiết khóa, để cho trường học của chúng ta đặc sính giáo sư cho mọi người đi học."

Lục Văn Thanh vì bọn học sinh tuyên bố tin tức này.

Nghe được tin tức này sau đó, tất cả học sinh đều là không hứng thú lắm.

Bởi vì bọn họ đã không phải là đệ nhất nghe cái gì đặc sính giáo sư lớp.

Trường học thường thường mời một ít đặc sính giáo sư cùng giáo sư chuyên gia tới trường học giảng bài.

Thế nhưng những giảng sư này đều là một ít niên kỷ tương đối lớn lão giáo sư.

Nói về giờ học tới khô khan vô vị, khiến người ta buồn ngủ.

Những thứ này sinh viên đều là một ít thanh niên nhân, bọn họ có thể tiếp nhận đều là một ít thứ mới lạ.

Những lão giáo sư đó giảng bài phương thức, bọn họ căn bản cũng không nghe lọt.

Lục Văn Thanh chứng kiến bọn học sinh biểu tình, cũng không có tức giận.

Bởi vì ... này chủng trưởng tràng cảnh đã không phải lần thứ nhất gặp.

Giống nhau, đây cũng là đối với Cố Thanh một lần khảo nghiệm.

Cố Thanh hội họa kỹ thuật xác thực rất mạnh, nhưng là khi lão sư không phải kỹ thuật thăng chức đi.

Còn muốn học sinh có thể tiếp thu ngươi giảng bài phương thức.

Coi như ngươi kỹ thuật cao tới đâu, học sinh nghe không vào, cũng là vô ích.

Sở dĩ Lục Văn Thanh ngày hôm nay cái này tiết khóa chính là muốn gặp thấy Cố Thanh giảng bài trình độ.

"Hiện tại đại gia hoan nghênh Cố lão sư!"

Lục Văn Thanh làm cho bọn học sinh vỗ tay hoan nghênh.

Thế nhưng bọn học sinh hứng thú cũng không cao, chỉ có một ít hi hi lạp lạp tiếng vỗ tay vang lên.

Ngay sau đó, Cố Thanh đi đến, sau đó đi lên bục giảng.

Làm Cố Thanh đem chính mình đời trước mặt hướng học sinh thời điểm, rất nhiều nữ sinh đều sợ ngây người.

Các nàng tất cả đều há miệng, nhưng là lại không có phát ra âm thanh.

"Mọi người khỏe, ta chính là cái này tiết khóa lão sư Cố Thanh, các ngươi có thể gọi ta Cố lão sư."

Cố Thanh ở trên đài tự giới thiệu mình.

A

"Cố lão sư chính là cái kia vẽ một chút nhân."

"Cố lão sư, ngươi tốt soái a."

"Cố lão sư, cho ta vẽ một bản vẽ."

.

Cố Thanh kiên cường ngay thẳng thiệu hết chính mình, khắp nơi trong phòng học nữ sinh tất cả đều hét rầm lêm.

Các nàng rất nhiều người buổi trưa đều đi chờ đấy Cố Thanh vẽ một chút.

Nhưng là đợi một cái buổi trưa đều không thấy người.

Không nghĩ tới lúc xế chiều, Cố Thanh liền trở thành thầy của các nàng .

Điều này làm cho các nàng làm sao có thể không hưng phấn.

Các nàng hiện tại xem như là gần quan được ban lộc.

Về sau tìm Cố Thanh vẽ một chút đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Cố Thanh nhìn dưới đài những thứ này kích động nữ sinh, trên mặt không thể nín được cười.

Có lẽ đây chính là thanh xuân, tràn ngập sức sống.

Đột nhiên, Cố Thanh chứng kiến phòng học trong một cái góc ngồi một người nữ sinh.

Cô nữ sinh này không có giống những nữ sinh khác giống nhau thét chói tai.

Ngược lại là tò mò nhìn hắn, thật giống như nam nhân xem mỹ nữ giống nhau.

Đây là một loại thưởng thức.

Nhất thời Cố Thanh liền đối với cái này nữ sinh sản sinh hiếu kỳ.

Bởi vì nàng cùng người khác không giống với.

"Tốt lắm, tất cả mọi người an tĩnh, ta cũng là lần đầu tiên đi học, hy vọng đại gia phối hợp."

Cố Thanh chứng kiến dưới giảng đài kích động nữ sinh, vì vậy liền xông các nàng phất phất tay.

Chứng kiến Cố Thanh thủ thế, tất cả nữ sinh đều yên tĩnh lại.

Các nàng cũng không muốn cho Cố Thanh lưu lại ấn tượng xấu.

Về sau còn nghĩ Cố Thanh cho các nàng vẽ một bản vẽ.

Lục Văn Thanh ở bên cạnh nhìn, nàng không nghĩ tới Cố Thanh thật không ngờ được hoan nghênh.

Tuy là đã biết rất nhiều nữ sinh thích, thế nhưng phản ứng này thật sự là có điểm quá lớn.

Đối với cái này một điểm, Lục Văn Thanh không nói thêm gì.

Nơi đây dù sao cũng là đại học, học sinh yêu đương chuyện rất bình thường.

Trường học sẽ không hạn chế điểm này.

Sau đó, Lục Văn Thanh liền đi tới phòng học phía sau, tùy tiện tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống.

Nàng cái này tiết khóa phải ở chỗ này nghe giảng bài.

Theo phòng học an tĩnh lại, Cố Thanh bắt đầu chính mình tiết khóa thứ nhất.

"Ta lần đầu tiên giờ học, ta trước tiên là nói về một cái cái gì là nghệ thuật, dĩ nhiên chỉ là cá nhân kiến giải."

"Nghệ thuật chính là hình tượng nắm chặt cùng lý tính nắm chặt, hình tượng chính là thẩm mỹ tình kỳ cùng ý cảnh, nghệ thuật hình tượng sáng tạo lại không thể ly khai lý tính, nghệ thuật bên trong hình tượng là có ý vị hình tượng, là thẩm thấu nghệ thuật gia khắc sâu lý tính suy tính hình tượng."

"Hình tượng chỉ là nghệ thuật cơ sở, muốn nghệ thuật đạt được thăng hoa, liền muốn rót vào tình cảm "

Cố Thanh ở trên vũ đài thẳng thắn nói, phương thức nói chuyện khôi hài thú vị, thỉnh thoảng còn có thể cùng bọn học sinh kể một ít chê cười.

Toàn bộ trong lớp, thường thường còn có thể truyền đến bọn học sinh hoan thanh tiếu ngữ.

Không có một học sinh quân nhân đào ngũ, tất cả đều đang nghiêm túc nghe Cố Thanh giảng bài.

Các nữ sinh lại phát hiện Cố Thanh một cái khác ưu điểm, chính là thanh âm.

Vị này Cố lão sư thanh âm phi thường dễ nghe, coi như là một ít ca sĩ thanh âm cũng cản không nổi Cố Thanh thanh âm.

Kỳ thực đây cũng là hệ thống năng lực, thu được Thần cấp ca xướng kỹ năng, cũng gián tiếp đem Cố Thanh tiếng nói thay đổi hoàn mỹ.

Lục Văn Thanh ở dưới vũ đài, cũng đang chăm chú nghe Cố Thanh giờ học.

Cố Thanh tuy là nói đều là một ít trụ cột đồ đạc, thế nhưng nàng lại nghe nồng nhiệt.

Càng là nghe tiếp, ánh mắt của nàng càng ngày càng sáng.

Nguyên tưởng rằng Cố Thanh sẽ ở bục giảng khẩn trương, thậm chí cùng các lão sư khác giống nhau lệ thuộc sách vở, phi thường buồn chán.

Không nghĩ tới Cố Thanh lần đầu tiên đi học, liền thú vị như vậy.

Giảng bài phương thức cũng là như vậy đặc biệt, càng thêm dễ dàng làm cho học sinh tiếp thu.

Cái này tiết khóa hiệu quả như thế nào, xem những học sinh này phản ứng cũng biết.

Lục Văn Thanh đối với Cố Thanh phi thường hài lòng.

Hội họa trình độ cao, giảng bài lại khôi hài như vậy thú vị.

Của nàng hiện tại lái đàng hoàng kỳ.

Đây rốt cuộc là một người như thế nào ?

Một tiết giờ học đều ở đây hoan thanh tiếu ngữ trung vượt qua.

Những thứ này nữ học sinh từng cái đều là trong mắt tỏa ánh sáng, thật giống như Cố Thanh là một loại mỹ thực giống nhau, đều muốn đi tới ăn một miếng.

"Các vị đồng học, có vấn đề gì có thể hỏi một cái."

Cố Thanh hướng phía dưới đài học sinh hỏi.

Nhưng là lại không ai đứng lên.

Những cái này ánh mắt sáng lên nữ học sinh cũng là như vậy.

Các nàng hiện tại liền đang mong đợi tan học đã đến giờ, như vậy các nàng cũng có thể đi tìm Cố Thanh nói chuyện phiếm.

Đang lúc mọi người cho rằng không có người nói chuyện thời điểm, đột nhiên một cái Nữ Thần cấp bậc nữ sinh đứng lên.

Dưới đài tất cả học sinh đều kinh ngạc nhìn cô nữ sinh này.

Nữ sinh cảm nhận được ánh mắt của mọi người, nhưng vẫn là nói ra:

"Lão sư, ta thích ngươi!"

..