Chương 92:: Càng ngày càng có ý tứ!

Chương 92:: Càng ngày càng có ý tứ!

Những lời này vừa xuất hiện, toàn bộ phòng học đều yên lặng.

Ngoại trừ tiếng hít thở cùng tiếng tim đập, lại cũng nghe không đến bất kỳ thanh âm nào.

Mọi người toàn bộ đều kinh ngạc nhìn nữ sinh kia.

Lục Văn Thanh nhìn lời này nữ sinh khẽ nhíu mày.

Liền Cố Thanh cũng là sửng sờ.

Cô nữ sinh này hắn có ấn tượng, chính là mới sau khi vào cửa, tất cả nữ sinh thét chói tai, chỉ nàng bình tĩnh ngồi ở nơi nào.

Nhưng là bây giờ lại đột nhiên bày tỏ, Cố Thanh đều có chút ngoài ý muốn.

An tĩnh sau một phút, toàn bộ phòng học đều nổ.

"Đó là Kim Lăng nữ thần Tống Vũ Vi ?"

"Tình huống gì, nữ thần hiện trường bày tỏ ?"

"A, ta ta cảm giác muốn thất tình!"

"Thầy trò yêu nhau, thật kích thích!"

.

Tất cả học sinh cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Cố Thanh từ những học sinh này trong tiếng nghị luận, đã biết cô nữ sinh này thân phận.

Nàng dĩ nhiên là Kim Lăng nữ thần ?

Tống Vũ Vi ăn mặc học sinh hưu nhàn trang, buộc tóc đuôi ngựa biện, hoàn toàn là một bộ học sinh trang phục.

Thế nhưng trên người của nàng lại có một loại khí chất, cho người ta một loại cao ngạo cao quý cảm giác.

Giống như là một cái không dính khói bụi trần gian nữ thần.

Nghe được Tống Vũ Vi bày tỏ, tất cả nam sinh kêu rên một mảnh.

Các nữ sinh cũng là yên lặng cúi đầu.

Đây là một loại tự ti, trong lòng tự ti.

Các nàng biết mình không cách nào cùng Tống Vũ Vi so sánh với.

Tống Vũ Vi là Kim Lăng đại học nữ nhân tài ba, càng là Kim Lăng đại học hoa khôi.

Ở hội họa trên có cao vô cùng thiên phú, lại đi năm quốc gia hội họa đại tái bên trên, nàng chính là quán quân.

Cái kia thời gian nàng vẫn là sinh viên mới vào năm thứ nhất.

Cái này một năm thời gian bên trong, nàng càng là trúng thưởng vô số.

Sở hữu được xưng là Kim Lăng đại học nữ nhân tài ba.

Ở Kim Lăng bên trong đại học thích hắn có rất nhiều, thế nhưng nhưng không ai dám hướng nàng bày tỏ.

Bởi vì nàng thật sự là quá cường thế, rất cao lãnh, khiến người ta không dám tới gần.

Không nghĩ tới, cái này không dính khói bụi trần gian tiên nữ, dĩ nhiên cũng có di chuyển phàm tâm thời điểm.

Tống Vũ Vi hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của những người khác, ánh mắt vẫn đặt ở Cố Thanh trên người.

Cao ngạo, cao lạnh, là của nàng đại danh từ, thế nhưng nàng còn có một loại tính cách, chính là dám yêu dám hận.

Xưa nay sẽ không che giấu mình, thích chính là thích, không thích chính là không thích.

Lúc này nàng thích Cố Thanh, sẽ to gan nói ra.

Đây chính là Kim Lăng nữ thần!

"Cố Thanh, ta thích ngươi, ta muốn làm cho tất cả mọi người biết ngươi là nam nhân của ta."

Tống Vũ Vi phi thường ưu việt nói rằng.

Sau khi nói xong, hai con mắt cũng là bình tĩnh nhìn Cố Thanh.

Một người nữ sinh trước mặt nhiều người như vậy nói ra những lời này, thế nhưng nàng lại mặt không đổi sắc.

Thật giống như đây là một kiện vô cùng đơn giản sự tình.

Nàng đối với Cố Thanh bày tỏ không phải trong chốc lát xung động.

Từ Cố Thanh ngày đầu tiên tới Kim Lăng đại học vẽ một chút thời điểm, nàng liền chú ý Cố Thanh.

Thế nhưng nàng chỉ là đứng xa xa nhìn Cố Thanh vẽ tranh.

Nàng là nữ nhân tài ba, ở hội họa phía trên thiên phú cao vô cùng.

Cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra người đàn ông này bất phàm.

Cố Thanh hội họa kỹ thuật hoàn toàn vượt qua nàng.

Ở trước mặt người đàn ông này, chính mình những cái này tác phẩm đều là chê cười.

Kết quả này giống như là một tảng đá nện vào trong lòng của nàng, làm cho trong lòng của nàng xuất hiện Liên Y.

Nếu như là một cái niên kỷ lớn hơn nàng nhân ở hội họa bên trên vượt lên trước nàng, nàng sẽ không cảm giác có cái gì.

Thế nhưng Cố Thanh niên kỉ cùng nàng chênh lệch không bao nhiêu, xem như là bạn cùng lứa tuổi.

Vì vậy, Cố Thanh thân ảnh xuất hiện trong lòng của nàng.

Sau đó, Cố Thanh mỗi lần ở trường học vẽ tranh, nàng sẽ ở xa xa quan sát.

Cố Thanh trong lòng hắn ấn tượng cũng càng ngày càng sâu.

Thẳng đến Cố Thanh vì một người nữ sinh làm bức thứ nhất vẽ, cả ngày bị một đám người vây quanh.

Liền không nữa đi xem Cố Thanh vẽ một chút.

Nàng có sự kiêu ngạo của chính mình, sẽ không cùng một đám nữ sinh ở nơi nào lấn tới lấn lui.

Ngày hôm nay lần nữa gặp phải Cố Thanh, đồng thời nghe Cố Thanh nói một tiết giờ học.

Nàng rốt cuộc xác định chính mình ý nghĩ, vì vậy quả đoán quyết định bày tỏ.

Lúc này toàn bộ phòng học lần nữa yên tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Cố Thanh trên người.

Tống Vũ Vi nhìn Cố Thanh!

Lục Văn Thanh nhìn Cố Thanh!

Toàn bộ học sinh nhìn Cố Thanh!

Đều đang đợi lấy Cố Thanh quyết định.

Cố Thanh cười cười, sau đó nhìn về phía Tống Vũ Vi.

"Vị này đồng học, ta vừa rồi nói là đối với tác phẩm trút xuống cảm tình, mà không đúng đối với ta."

"Tốt lắm, cái này tiết khóa liền đến đây kết thúc, đại gia tan lớp."

Cố Thanh sau khi nói xong, liền trực tiếp đi ra phòng học.

Lục Văn Thanh cũng đi theo.

Đang ở sau khi bọn hắn rời đi, bên trong phòng học liền không còn có người động.

Bởi vì bọn họ đều đã bị sợ choáng váng.

Kết quả này quá làm cho bọn họ ngoài ý muốn.

Cố lão sư dĩ nhiên cự tuyệt ?

Cự tuyệt vẫn là Kim Lăng nữ thần, một cái bình thường người khác đều không thể đến gần người.

Vì vậy ánh mắt của mọi người lần nữa tập trung đến Tống Vũ Vi trên người.

Muốn từ trên mặt của nàng chứng kiến thất lạc, chứng kiến thương tâm, chứng kiến xấu hổ.

Thế nhưng bọn họ thất vọng rồi.

Bọn họ không nhìn thấy nữ thần thất vọng dáng vẻ, cũng không có thấy nữ thần thương tâm dáng vẻ.

Bọn họ thấy là Tống Vũ Vi nụ cười trên mặt.

Hơn nữa còn là phi thường nụ cười vui vẻ.

Đều có thể nhìn ra, nàng cũng không phải là cười giả, đây mới thật là vui vẻ.

Bởi vì nàng tìm được rồi một cái dám cự tuyệt nam nhân của nàng.

Cho tới nay, nàng đều là bị chúng tinh phủng nguyệt giống nhau.

Thế nhưng của nàng lần đầu tiên bày tỏ thất bại.

Hơn nữa còn là ở trước mặt tất cả mọi người cự tuyệt.

Rất nhanh, Tống Vũ Vi nụ cười trên mặt tiêu thất.

Tiếp tục khôi phục của nàng cao lạnh nữ thần dáng vẻ, thế nhưng từ trên người nàng có thể chứng kiến một loại ý chí chiến đấu.

Người đàn ông này nàng nhất định sẽ chinh phục!

Cố Thanh đi ra phòng học sau đó, Lục Văn Thanh liền theo sau.

"Cố lão sư, thực sự là xin lỗi, học sinh thực sự là quá hồ nháo."

Lục Văn Thanh nhanh chóng cho Cố Thanh xin lỗi.

Nàng cho rằng Cố Thanh gấp như vậy ly khai là bởi vì tức giận.

Bởi vì Cố Thanh cùng nàng nói là, muốn trải nghiệm cuộc sống đề thăng hội họa kỹ thuật.

Nhưng là bây giờ xuất hiện như vậy ngoài ý muốn, nàng cũng lo lắng Cố Thanh biết trong cơn tức giận rồi rời đi.

"Không có việc gì, có lẽ đây chính là thanh xuân a !!"

Cố Thanh đối với Lục Văn Thanh cười cười, nói một câu phi thường lão thành nói.

Nói xong cũng trực tiếp rồi rời đi.

Lục Văn Thanh ngẩn người, trong lúc nhất thời không biết rõ những lời này.

Nhưng là khi nàng muốn hỏi thời điểm, Cố Thanh đã không có tung tích.

Cố Thanh đi ra Kim Lăng cửa trường đại học sau đó, quay đầu nhìn cái này trường học.

Sau đó trên mặt của hắn xuất hiện nụ cười.

Ở cuộc sống ở nơi này thực sự là càng ngày càng có ý tứ!.