Chương 93:: Hội họa đại sư khiếp sợ!

Chương 93:: Hội họa đại sư khiếp sợ!

Ngày thứ hai!

Hai cái tin tức trực tiếp bạo nổ hỏa toàn bộ Kim Lăng vườn trường.

Cái này hai cái tin tức ở từng cái không gian cùng trong đám phát.

Hiện tại, toàn bộ trong sân trường, không ai không biết cái này hai cái tin tức.

Đệ một cái tin tức chính là nghệ thuật học viện tới một cái đặc sính lão sư, dáng dấp phi thường soái.

Nhưng lại đem Cố Thanh bức ảnh bỏ vào trên lưới.

Rất nhanh, liền có người phát hiện, cái này đặc sính lão sư chính là vào một tháng qua, ở sân trường các nơi vẽ một chút chính là cái kia người.

Đồng thời còn có người đem Cố Thanh truyền đi tác phẩm phát ra rồi.

Đặc biệt chứng kiến Cố Thanh vì những cái này nữ học sinh vẽ bức họa, mọi người đều hâm mộ.

Thậm chí có người số tiền lớn cầu Cố Thanh một bức tác phẩm.

Còn có một chút trong nhà người có tiền, muốn làm cho Cố Thanh vì hắn vẽ một bức mình thích nữ hài bức họa.

Chính là vì cầm đi bày tỏ.

Điều thứ hai tin tức chính là Kim Lăng nữ thần trong phòng học hiện trường bày tỏ.

Kim Lăng nữ thần ở trong sân trường mặt không ai không biết.

Đây chính là sở hữu học sinh nam tha thiết ước mơ nữ thần.

Đồng thời cũng là cao lạnh đại danh từ, muốn cùng nàng nói một câu đều là hy vọng xa vời.

Nhưng là nữ thần của bọn hắn lại phát hiện tràng hướng một người bày tỏ, cái người này vẫn là một cái lão sư.

Càng khiến người ta không thể tiếp nhận là, nữ thần còn bị người cự tuyệt.

Tất cả nam sinh tâm tính bạo tạc, đều muốn gặp mặt người đàn ông này.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh trở thành vườn trường công địch!

Kim Lăng khu biệt thự!

Lục Văn Thanh đang ngồi ở nhà trên ghế sa lon.

Cầm trong tay của nàng lấy một bức họa.

Chính là Cố Thanh vì nàng vẽ cái kia một bức họa.

Hai mắt của nàng nhập thần, từ từ liền trầm mê trong đó.

Bức họa này thật giống như có một loại ma lực giống nhau, sâu đậm hấp dẫn nàng.

Đúng lúc này, nàng nghe được trước cửa xuất hiện tiếng mở cửa.

Lục Văn Thanh từ trong tranh tỉnh táo lại.

Sau đó hướng về trước cửa nhìn lại.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy một ông già đi từ từ tiến đến.

"Gia gia ngươi trở về."

Lục Văn Thanh chay mau tới đỡ lão nhân.

"Văn Văn ở nhà đâu, ngày hôm nay không làm việc sao?"

Lão nhân chứng kiến Lục Văn Thanh sau đó trên mặt xuất hiện nụ cười vui vẻ.

Là tốt rồi cái này là bảo bối của mình giống nhau.

Kỳ thực Lục Văn Thanh chính là của hắn bảo bối.

Lục gia một đời con một mấy đời, đến rồi Lục Văn Thanh thế hệ này, cũng chỉ có nàng một đứa con gái.

Sở dĩ lục lão gia tử từ nhỏ đã sủng ái nàng, đồng thời đã ở kiên nhẫn bồi dưỡng Lục Văn Thanh.

Chính là vì muốn cho Lục Văn Thanh đón nàng ban.

Từ nhỏ bồi dưỡng Lục Văn Thanh nghệ thuật tế bào.

Lục lão gia tử là một cái họa sĩ, hơn nữa còn là một cái hội họa đại sư.

Nguyện vọng của hắn chính là đem Lục Văn Thanh bồi dưỡng thành một cái hội họa đại sư.

Thế nhưng Lục Văn Thanh nhưng là đối với hội họa không có hứng thú, ngược lại càng thêm thích âm nhạc.

Cuối cùng lên đại học thời điểm, nàng cõng lão gia tử lựa chọn âm nhạc.

Liền bởi vì chuyện này, lão gia tử thương tâm thật lâu.

Cuối cùng không có biện pháp, cũng chỉ có thể như vậy.

Ai bảo hắn như thế sủng ái cháu gái này đâu.

Lục Văn Thanh đỡ lục lão gia tử làm được trên ghế sa lon.

"Gia gia, ta đi cấp ngươi pha trà!"

Lục Văn Thanh sau khi nói xong, đi ngay trù phòng.

Tốt

Đường lão gia tử cười vui vẻ cười.

Đang ở Lục Văn Thanh sau khi rời khỏi, lục lão gia tử hướng bốn phía nhìn một chút.

Đột nhiên, cảm giác mình tay dường như sờ được một vật.

Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn từ trên ghế salon lấy ra.

Lấy ra nhìn một cái, hắn chính là biết đây là một bản vẽ giấy.

Thân là hội họa đại sư, điểm ấy nhãn lực độc đáo vẫn phải có.

Chứng kiến bản vẽ này giấy sau đó, lục lão gia tử lòng hiếu kỳ nhất thời đã bị câu dẫn.

Trên ghế sa lon tại sao có thể có một bức họa, chẳng lẽ là tôn nữ vẽ ?

Lục lão gia tử tâm tư nhất thời liền hoạt dược.

Hắn đến bây giờ muốn đem tôn nữ bồi dưỡng thành hội họa đại sư ý tưởng còn không có tiêu thất.

Vì vậy lục lão gia tử thận trọng mở ra giấy vẽ, toàn bộ động tác phi thường chậm, rất sợ đem vẽ làm hư.

Một phút đồng hồ sau, cả bức họa xuất hiện ở lão gia tử trước mặt.

Cái này vẽ lên đồ vật, hắn hết sức quen thuộc, chính là của hắn tôn nữ.

Nhìn thấy phía trên vẽ là tôn nữ của mình, lục lão gia tử liền quyết định hảo hảo thưởng thức một chút.

Dù sao còn chưa từng thấy qua cháu gái bức họa.

Hắn mặc dù là một cái họa sĩ, thế nhưng am hiểu hơn chính là tranh sơn thủy, đối với cái nhân vật này bức họa cũng không phải là cực kỳ am hiểu.

Vì bảo trì chính mình tại tôn nữ trong lòng hình tượng, sở dĩ hắn một dạng rất ít họa sĩ vật bức họa.

Lão gia tử nhìn trước mặt bức họa cẩn thận thưởng thức.

Theo hắn thưởng thức, lão gia tử biểu hiện trên mặt nghiêm túc.

Nguyên tưởng rằng đây chỉ là một bức thông thường bức họa, nhưng là theo quan sát của hắn, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Từ từ, lão gia tử hoàn toàn đắm chìm trong bức họa bên trong.

Biểu tình trên mặt khi thì kinh ngạc, khi thì khiếp sợ, vô cùng đặc sắc.

Mấy phút sau, lão gia tử trực tiếp hưng phấn quát to lên.

"Tốt, tốt vẽ!"

Sau đó lão gia tử hưng phấn cười ha hả.

Đang ở trong phòng bếp cho lão gia tử pha trà Lục Văn Thanh nghe được tiếng la sau đó, vội vàng từ phòng bếp chạy đến.

Lục lão gia tử đã hơn 70 tuổi, như vậy lão nhân dập đầu huých đều là một đại sự.

Chờ nàng chạy đến đại sảnh thời điểm, liền thấy lão gia tử đối diện một bức họa cười to.

Vì vậy Lục Văn Thanh chay mau tới, đem vẽ đoạt lại.

"Gia gia, ngươi xem ta vẽ làm cái gì ?"

Lục Văn Thanh phi thường quý báu đem vẽ thu.

Đây chính là nàng vui vẻ duy nhất một bức họa, nếu như làm hư, thực sự khóc đều không có chỗ khóc.

"Văn Văn, đây là của ngươi này vẽ ?"

Lục lão gia tử kích động vô cùng lôi kéo Lục Văn Thanh tay hỏi.

"Đúng vậy, làm sao rồi, đẹp a !."

Lục Văn Thanh hướng về phía lão gia tử nghịch ngợm cười.

"Thật là ngươi ? Đây là người nào vẽ ?"

Lục lão gia càng thêm hưng phấn, hận không thể hiện tại liền gặp được vẽ tranh người.

"Đây là chúng ta trường học một cái lão sư vẽ, làm sao vậy ?"

Lục Văn Thanh kỳ quái nhìn lục lão gia tử.

Không phải là một bức họa nha, còn như kích động như vậy sao?

Nàng mặc dù biết Cố Thanh bức họa này trình độ rất cao, có thể đạt đến đến Đại Sư cấp bậc.

Thế nhưng gia gia của nàng cũng là Đại Sư cấp bậc họa sĩ, không đến mức kích động như vậy chứ ?

"Tốt vẽ, đại sư làm a!"

Lục lão gia tử đã trọn đời yêu thích tranh, gặp phải tốt vẽ liền ức chế không được tâm tình kích động của mình.

Lục Văn Thanh trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, thực sự tốt như vậy sao?

"Văn Văn, ngươi bức họa này có thể hay không cho ta mượn dùng một chút ?"

Lục lão gia tử dùng giọng thương lượng hỏi.

Lục Văn Thanh sửng sốt, không biết lục lão gia tử mượn vẽ làm cái gì.

Do dự một hồi, Lục Văn Thanh không bỏ được giao cho lão gia tử trong tay.

Lão gia tử kích động tiếp nhận bức họa.

Sau đó xoay người rời khỏi nhà!.