Chương 94:: Họa Hổ, Họa Bì, Nan Họa Cốt!

Chương 94:: Họa Hổ, Họa Bì, Nan Họa Cốt!

Lục Văn Thanh nhìn lão gia tử rời đi bối ảnh, trong lòng hơi kinh ngạc.

Có chút không rõ lão gia tử là có ý gì.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua lão gia tử kích động như vậy.

Lúc này, nàng có chút bận tâm chính mình vẽ.

Lục lão gia tử từ gia sau khi rời khỏi, tìm một chiếc xe đã đi xa.

Sau nửa giờ, đậu xe ở một cái vẽ trước quán mặt.

Sau đó lão gia tử vô cùng cẩn thận cầm bức họa đi vào vẽ quán.

Hắn đi tới vẽ quán sau đó, liền thấy một ông già đang cầm một cái kính lúp ở một bức họa bên trên thăm dò.

"Lão tạ, bọn họ người đâu, làm sao chỉ còn lại có chính ngươi ?"

Lục lão gia tử bước đi mang gió, có một loại hăng hái hoa cảm giác.

"Lão lục, ngươi tại sao lại đã trở về ?"

Họ tạ lão nhân nhìn đi tới lục lão gia tử, vì vậy liền nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, vội vàng đem người đều gọi trở về, ta phát hiện nhất kiện bảo bối."

Lục lão gia cao hứng phi thường, giọng nói chuyện đều biến đến đắc ý.

"Bảo bối ? Bảo bối gì ?"

Vừa nghe đến bảo bối, Tạ lão gia tử nhất thời trong mắt tỏa ánh sáng, nhanh chóng đi nhanh tới.

Nhưng là lục lão gia tử cũng là trực tiếp vòng qua hắn, căn bản là bị cho hắn xem.

"Lão lục, ngươi mau để cho ta xem một chút, rốt cuộc là bảo bối gì ?"

Tạ lão phi thường sốt ruột, khẩu vị đã bị treo ngược lên.

"Không được, đem người đều gọi trở về mới có thể xem không."

Lục lão gia tử chính là cố ý ở treo hắn khẩu vị, chính là không cho hắn xem.

Tạ lão biết đường lão gia tử tính cách, phi thường bướng bỉnh.

Vì vậy cũng không dám trễ nãi thời gian, liên tiếp gọi mấy cú điện thoại đi ra.

Sau khi đánh xong, tạ lão chỉ có thể nhìn lục lão gia tử.

Không thể đến người đến đông đủ, hắn chắc chắn sẽ không khiến người ta xem bảo bối gì.

Lục lão gia tử cũng là ở bên cạnh nhàn nhã uống trà.

Cứ như vậy, hai người đợi nửa giờ.

Ngay sau đó, ba cái đồng dạng tuổi tác lão nhân đi đến.

"Lão tạ, ta vừa mới đến nơi đến chốn, ngươi lại đem ta gọi trở về làm gì."

"Đúng vậy, còn nói có bảo bối gì, nhanh lấy ra."

"Nếu như ta không hài lòng, ngươi bộ kia bảo bối nói ta mượn đi."

Ba cái lão nhân đi sau khi đi vào, chính là một phen oán giận.

Năm cái lão nhân cứ như vậy hội tụ đến cùng một chỗ.

Nếu như hội họa giới người đang nơi đây nhất định sẽ vô cùng hưng phấn.

Bởi vì ... này năm cái lão nhân đều là hội họa giới đại sư.

Hơn nữa còn là nam vẽ nhân vật đại biểu.

Quốc Họa truyền thống họa tác trung, có thể chia làm hai cái lưu phái.

Chính là nam vẽ cùng bắc vẽ.

Bọn họ năm cái chính là nam vẽ cao cấp nhất nhân vật.

Ở hội họa bên trên rất khó có người có thể vượt lên trước bọn họ.

"Các ngươi trước không nên gấp, bảo bối không ở ta đây, ở lão lục nơi nào."

Tạ lão bất đắc dĩ nói.

Trong lòng của hắn cũng phi thường sốt ruột, nhưng là lục lão chính là không cho hắn xem.

Vì vậy vài cái lão nhân tất cả đều nhìn về phía lục lão gia tử.

Lục lão gia tử chứng kiến người đã đến đông đủ.

Vì vậy chậm rãi đặt chén trà xuống, sau đó hướng vài cái lão nhân đi tới.

"Lão lục, ngươi nhanh lên một chút, ma ma tức tức làm gì chứ ?"

Một người trong đó lão nhân là tính nôn nóng, chứng kiến lục lão gia tử như vậy chậm rãi, nhất thời liền gấp rồi.

"Tìm cái gì cấp bách a, cái này không phải đã tới sao."

Lục lão gia vẫn là từ từ đi qua.

Hắn đi tới một cái trước bàn, sau đó cầm trong tay giấy vẽ triển khai.

Chứng kiến lục lão gia tử đã đem triển lãm tranh mở, vì vậy vài cái lão gia tử nhanh chóng vây đi qua.

Vài cái lão gia tử chứng kiến bức họa sau đó, nhất thời giận dữ.

"Lão lục, lão già khốn nạn, gấp gáp như vậy gọi chúng ta tới, chính là vì xem cháu gái của ngươi ?"

"Chính là, biết tôn nữ của ngươi là bảo bối của ngươi, thế nhưng ngươi cũng không có thể trêu chọc ta nhóm a."

"Ngày hôm nay không ra chút máu không thể bỏ qua ngươi!"

Vài cái lão nhân trực tiếp mắng lên.

Trên bức họa nhân bọn họ hết sức quen thuộc.

Lục lão gia tử thường thường cầm cùng với chính mình cháu gái bức ảnh cho bọn hắn xem, chính là vì khoe khoang tôn nữ của mình đẹp bao nhiêu.

Lần này, bọn họ giận thật.

"Các ngươi đều là ánh mắt gì a, xem thật kỹ một chút."

Lục lão gia tử căn bản cũng không ở nơi này chút, ngược lại là cười cười nhạo bọn họ.

Vài cái lão người đưa mắt nhìn nhau, sau đó lại tiếp tục nằm úp sấp lấy vẽ lên nhìn.

Lần này, bọn họ chăm chú.

Bởi vì bọn họ minh bạch rồi, lão lục khả năng cái kia loại chuyện như vậy nói đùa.

Rất nhanh, mười phút trôi qua.

Mấy ông lão biểu tình càng ngày càng nghiêm túc, hơn nữa còn có một ít thần sắc kinh ngạc.

Lại là mười phút trôi qua.

Bốn vị lão nhân toàn bộ đều biến thành biểu tình khiếp sợ.

"Tốt, tốt a!"

"Tốt vẽ!"

"Đây là cái gì cảnh giới ? Đại sư sao?"

"Không phải, đã vượt qua cảnh giới của đại sư."

Lúc này bọn họ đã bị triệt để chấn kinh rồi, dồn dập khen.

Không còn có người nói, đây là lục lão gia tử lừa dối bọn họ.

Khả năng đối với người ngoài nghề mà nói, bức họa này chỉ là thoạt nhìn giống như đúc mà thôi.

Thế nhưng chân chính hiểu vẽ người mới sẽ minh bạch.

Cái gì khó nhất vẽ ?

Họa Hổ, Họa Bì, Nan Họa Cốt!

Nếu muốn ở trên tờ giấy vẽ ra một nhân vật thần vận, là cực kỳ chuyện khó khăn.

Thật giống như Mona Lisa mỉm cười, tại khác biệt góc độ, hiện ra khuôn mặt tươi cười cũng là bất đồng.

Mà lục lão gia tử đem ra bức họa này thì càng kinh người hơn.

Bọn họ đều là nhận thức Lục Văn Thanh.

Thật giống như nàng lúc này đang trò chơi ở cuồn giấy bên trong, mỗi một lần đều cho người ta cảm giác bất đồng!

Lục lão gia tử ở bên cạnh cười nhìn đây hết thảy, trên mặt vô cùng đắc ý.

Không chút nào nghĩ đến, hắn mới nhìn thấy bức họa này thời điểm cũng là bộ dáng này.

"Lão lục, đây là người nào vẽ, có thể để cho chúng ta gặp mặt sao?"

"Đúng vậy, cái này cùng chúng ta nam có vẽ rất lớn sai biệt, cũng không giống là bắc vẽ, hoàn toàn là một loại khác phái."

"Người này tuyệt đối là hội họa đại sư, thậm chí càng cao."

Nam vẽ đặc điểm là dùng thanh tú nhuận, thanh nhã, ôn hòa chi văn chương, thuân núi, điểm cây, nhiễm mây.

Bên ngoài núi đá không có gì lạ tiễu chi bút, bằng phẳng như khâu, bên ngoài cây cối cũng không cao và dốc tư thế, đa dụng ẩm ướt bút làm đẹp thành rừng.

Kỳ dụng hắc cũng là nhạt hắc, ẩm ướt hắc làm chủ, có một loại thanh nhã, ôn nhuận tình thú. . .

Thế nhưng Cố Thanh bức họa này hoàn toàn là một loại phong cách khác, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua một loại phong cách.

Bức họa này mặc dù là một bộ ảnh hình người, thế nhưng loại này thần vận cũng không phải bình thường người có thể vẽ ra.

Coi như là trứ danh ảnh hình người hội họa đại sư, cũng không đạt được loại cảnh giới này.

Diệt trừ ảnh hình người, bức họa này bối cảnh hoàn toàn chính là một bức tranh sơn thủy.

Ở hội họa ở giữa, lớn nhất khó khăn, giá trị đồng dạng tối cao  bình thường đều là tranh sơn thủy.

Nước từ trên núi chảy xuống, là vũ quốc triển lãm cho thế nhân một bức mỹ cảnh.

Nhìn chung toàn bộ vũ quốc lịch sử, có bao nhiêu danh nhân đại gia nhiệt tình yêu thương nước từ trên núi chảy xuống.

Thế nhưng, đang ở có thể vẽ xong nước từ trên núi chảy xuống nhân cũng không nhiều.

Cái này cũng là bởi vì tranh sơn thủy độ khó phi thường lớn, không có mấy thập niên bản lĩnh, căn bản vẽ không ra.

Coi như là miễn cưỡng vẽ ra, cũng khó đăng phong nhã.

Bất quá bức họa này cũng là đem người vật vẽ cùng tranh sơn thủy kết hợp với nhau, hơn nữa còn là kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.

Ở cộng thêm cái kia rất sống động nhân vật, thật giống như miêu tả sinh động một dạng.

Nếu như bức họa này cùng Lục Văn Thanh đặt chung một chỗ.

Nhất định sẽ có người nói, nàng là từ nơi này trong bức tranh đi ra.

Mà không phải là của nàng bức họa!

Đây là toàn bộ hội họa giới, đây là cho tới bây giờ phi thường xuất hiện qua.

Cái này phát hiện mới, không thua gì Columbus phát hiện Tân Đại Lục.

Thậm chí khả năng chính là mở ra hội họa Tân Thế Giới chìa khoá!.