Chương 95:: Chớ hòng mơ tưởng, đây là ta tôn nữ

Chương 95:: Chớ hòng mơ tưởng, đây là ta tôn nữ

Năm vị hội họa giới lão nhân, đối với Cố Thanh này tấm tác phẩm đánh giá cao vô cùng.

Lúc này trong lòng của bọn họ đều đúng làm bức họa này người vô cùng hiếu kỳ.

Hận không thể hiện tại liền gặp được vị này họa sĩ.

"Lão lục, ngươi nói mau, tranh này rốt cuộc là người nào vẽ ?"

Tạ lão đối với lục lão gia tử thúc giục.

Từ trên mặt của hắn là có thể nhìn ra nóng nảy thần sắc.

Lục lão gia tử lại là vô cùng bình tĩnh, không chút hoang mang nói ra:

"Đây là ta tôn nữ trường học lão sư vẽ."

Bốn cái lão sau khi nghe được, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Lão sư ?

Lão sư có cao như vậy hội họa trình độ ?

Nếu là có cao như vậy hội họa trình độ, còn đi làm cái gì lão sư a.

"Lão lục, ngươi sẽ không lừa phỉnh chúng ta chứ ? Lão sư có cao như vậy trình độ ?"

Tạ lão hoài nghi hỏi.

"Ngươi nói gì vậy, ta lúc nào nói láo."

Lục lão gia tử nghe nói như thế, nhất thời trong lòng liền không vui vẻ.

"Nhìn ngươi cái kia nhỏ mọn dáng vẻ, mau nói một chút vị đại sư này bao lớn niên kỷ ?"

Tạ lão khinh bỉ nhìn lục lão gia tử liếc mắt.

Vài cái lão nhân quan hệ phi thường tốt, coi như là nói đùa, cũng sẽ không thật sự tức giận.

Có lẽ đây chính là giữa bọn họ lạc thú a !.

"Đối với lớn tuổi ? Ta đây còn thật không biết."

Nghe được tạ lão hỏi bao lớn niên kỷ, lục lão gia tử hơi sững sờ.

Hắn chứng kiến bức họa này sau đó, kích động vô cùng.

Chỉ là hỏi một câu là ai vẽ.

Căn bản cũng không có hỏi bao lớn niên kỷ, sau đó liền vội vội vàng vàng ra cửa.

"Lão lục, ngươi liền không thể theo sách một lần, người này không phải biết giống như chúng ta là một cái sắp xuống lỗ lão nhân chứ ?"

Ở bên cạnh một vị lão nhân nhịn không được đối với lão lục oán giận một câu.

"Lão lý, ngươi cấp bách gì, ta hiện tại liền cho ta tôn nữ gọi điện thoại hỏi một chút."

Lục lão gia tử sau khi nói xong, liền lấy ra điện thoại di động của mình cho Lục Văn Thanh gọi điện thoại đi qua.

Rất nhanh, Lục Văn Thanh liền nhận.

Vì vậy lục lão gia tử vội vàng hỏi.

"Văn Văn, trường học các ngươi lão sư kia bao lớn niên kỷ ?"

Lúc này, Lục Văn Thanh đang ở nhà bên trong đợi.

Đột nhiên nhận được lục lão gia tử điện thoại, nhưng là lão gia tử câu nói đầu tiên thì đem nàng hỏi khó.

Lão sư ?

Cái gì lão sư ?

Nàng có điểm không thể nào hiểu được ý tứ của những lời này.

"Gia gia, ngươi đang nói cái gì a, lão sư kia ?"

Toàn bộ Kim Lăng giáo sư đại học rất nhiều, ai biết hắn nói là cái kia.

Nghe được Lục Văn Thanh vấn đề, lão gia tử vội vàng bổ sung một câu.

"Chính là cho ngươi vẽ một chút chính là cái kia."

Nghe được câu này, Lục Văn Thanh tìm được lão gia tử nói tới ai.

Không lâu, lão gia tử cầm của nàng bức họa kia liền vội vã chạy ra ngoài.

Hiện ở gọi điện thoại về, nhất định là cùng bức họa này có quan hệ.

Thế nhưng lòng của nàng xuất hiện vẻ nghi hoặc, không rõ trắng lão gia tử hỏi Cố Thanh lứa tuổi làm cái gì.

Tuy là nghi hoặc, thế nhưng nàng không có hỏi nhiều.

Vì vậy liền đem Cố Thanh lứa tuổi nói cho lão gia tử.

Điện thoại một đầu khác, lão gia tử đang cẩn thận nghe vị lão sư kia lứa tuổi.

Nhưng khi hắn nghe xong Lục Văn Thanh nói sau đó, cả người đều ngẩn ra.

Bởi vì hắn nghe được một cái khiến người ta không thể tin được chữ số.

Sau đó, lục lão gia tử liền cúp điện thoại.

"Lão lục, làm sao rồi, bao lớn niên kỷ, 50 trở xuống ta là có thể tiếp thu."

Tạ lão thúc giục hỏi.

Nghe được tạ lão câu hỏi, lục lão gia tử có chút không phải biết rõ làm sao trả lời.

Bởi vì ... này tuổi tác, hắn cũng có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhìn thấy lục lão gia tử không nói lời nào, còn lại vài cái lão nhân cũng bắt đầu thúc giục.

"Người lão sư này số tuổi là. 24 tuổi!"

Lục lão gia tử chậm rì rì nói rằng.

Lúc nói, mình cũng có chút không phải tự tin.

Nghe thế đáp án sau đó, còn lại mấy vị lão gia tử đều sửng sốt một chút.

Sau đó khinh bỉ nhìn lục lão gia tử.

"Ta nói lão lục, ngươi nói sạo cũng nói một cái chúng ta có thể tin tưởng chữ số."

"Chính là a, liền bức họa này, không có mấy thập niên kinh nghiệm, căn bản cũng không khả năng hoàn thành."

"Lão lục, quá phận a, mau nói lời nói thật."

"Coi như là đánh từ trong bụng mẹ bắt đầu học hội họa, ba mươi tuổi phía trước cũng không khả năng có như vậy kỹ thuật."

Vài cái lão nhân, ngươi một lời ta một lời, không ngừng quở trách lục lão gia tử.

Lục lão gia tử nhất thời liền gấp rồi.

"Đây chính là ta tôn nữ nói cho ta biết đáp án, các ngươi thích tin hay không."

Sau khi nói xong, lục lão gia tử an vị ở trên cái băng uống trà, trên mặt đều là không vui.

Mấy ông lão chứng kiến lục lão tức giận biểu tình, căn bản không giống như là đang nói láo bộ dạng.

Chẳng lẽ người lão sư này thực sự chỉ có 24 tuổi ?

Nhưng là làm sao có thể chứ ?

24 tuổi hội họa đại sư ?

Cái này nói ra làm sao có khả năng có người tin tưởng.

Bất quá, bọn họ và lão lục ở chung mấy thập niên, biết hắn chưa bao giờ nói sạo.

Mặc dù có chút khó có thể tin, thế nhưng bọn họ vẫn tin tưởng.

"Lão lục, nếu như người lão sư này thực sự như thế tuổi trẻ, chúng ta nhất định phải đem hắn kéo vào nam vẽ nhất phái."

Tạ lão nghiêm túc, đối với lục lão gia lúc nói chuyện ngữ khí cũng nghiêm túc.

"Không sai, đây là một cái thiên tài, làm lão sư thật sự là quá khuất tài."

"Nếu có thể đem hắn kéo vào chúng ta nam vẽ, chính là chúng ta nam vẽ quật khởi lúc."

"Nhất định phải đem hắn lôi kéo tới, hung hăng đạp bắc vẽ một cước."

Vài cái lão gia tử phụ họa nói.

Nam vẽ đã xuống dốc nhiều năm, vẫn bị bắc vẽ giẫm ở dưới chân.

Nguyên nhân lớn nhất chính là nam vẽ đã thời kì giáp hạt, căn bản tìm không được thiên phú cao kế thừa nhân tuyển.

Không đúng vậy không sẽ là mấy người bọn hắn lão nhân tiếp tục tọa trấn nơi đây.

Hiện tại phát hiện một cái thiên phú cao như vậy người, bọn họ làm sao có khả năng không phải kích động.

Cái này đem là nam vẽ quật khởi hy vọng.

Lục lão gia tử sau khi nghe được, nhịn không được gật đầu.

Cả đời của bọn họ tận sức với hội họa bên trong, vẫn muốn đem nam vẽ phát dương quang đại.

Bọn hắn bây giờ đã già rồi, nếu như tìm không được người nối nghiệp, bọn họ chỉ có thể mang theo tiếc nuối ly khai thế giới này.

Nghĩ tới đây, vài cái tâm tư của ông lão đều sinh động lên.

"Tiểu tử này 24 tuổi, cùng ta tôn nữ không sai biệt lắm, lão lục, để cho ngươi tôn nữ cho giới thiệu một chút."

"Nếu như thành công, ta cất giữ những cái này vẽ để cho ngươi chọn một món."

Tạ lão đệ nhất cái nói, mặt nở nụ cười đi tới lục lão gia tử trước mặt, có một loại nịnh bợ cảm giác.

Hắn đã bắt đầu có ý đồ với Cố Thanh, thậm chí khai xuất phong phú điều kiện.

Phải biết rằng, Tạ lão gia tử cất giữ có thể đều là danh họa, sưu tầm giá trị cao vô cùng.

Vài cái lão gia tử đã nhớ thương rất lâu rồi.

Lục lão gia tử vừa nghe nhất thời liền không cam tâm tình nguyện.

"Chớ hòng mơ tưởng, đây là ta Tôn Nữ Tế!".