Chương 96:: Đây là muốn gặp gia trưởng ?

Chương 96:: Đây là muốn gặp gia trưởng ?

24 tuổi hội họa đại sư.

Thậm chí có thể mở mang một cái mới lưu phái.

Như vậy người có thiên phú, tại chỗ người kia không thích.

Nếu có thể thành vì người nhà của bọn họ, như vậy thì có thể đem người vững vàng ở lại nam vẽ nhất phái.

Hơn nữa người này tương lai khẳng định bất khả hạn lượng.

Siêu việt bọn họ những lão nhân này đều là vô cùng đơn giản sự tình.

Nếu như về sau đi ra ngoài thấy bằng hữu, nói chính mình con rể là một cái hội họa đại sư.

Trên mặt khẳng định rất có mặt mũi.

Đã cái tuổi này, tiền tài những thứ này vật ngoài thân, bọn họ đã không thèm để ý.

Thế nhưng liên quan tới vấn đề mặt mũi, còn là muốn tranh một chuyến.

Nghe được lục lão gia tử nói Cố Thanh là hắn con rể.

Còn lại vài cái ông già nhất thời liền cười nhạt.

Đều là ở chung mấy thập niên người, ai không hiểu rõ ai vậy.

"Lão lục, chớ giả bộ, liền ngươi tôn nữ cả ngày lãnh Băng Băng bộ dạng, ai sẽ thích."

"Chính là a, ta ngoại tôn nữ ôn nhu xinh đẹp, vẫn là một cái lão sư, chính thích hợp."

"Tôn nữ của ta đang ở Kim Lăng lên đại học, trẻ tuổi xinh đẹp, bọn họ mới là trai tài gái sắc."

Vài cái lão nhân cũng không muốn buông tha cái này cơ hội, vì vậy mà bắt đầu đẩy mạnh tiêu thụ tôn nữ của mình cùng ngoại tôn nữ.

Lục lão gia tử nghe những lời này, trong lòng có chút nóng nảy.

Nếu là thật bị bọn họ đoạt đi rồi, chính mình khóc đều không có chỗ khóc.

Đồng thời hắn cũng đối với tôn nữ của mình có chút bận tâm.

Đều lớn như vậy, cũng không thấy nàng mang một cái nam bằng hữu về nhà.

Đây nếu là không sánh bằng cái này vài cái lão gia tôn nữ làm sao bây giờ.

Hắn tuy là trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng ngoài miệng cũng là không chịu chịu thua.

"Đây chính là ta Tôn Nữ Tế, nếu không... Hắn có thể cho ta tôn nữ vẽ bức họa này sao, các ngươi liền chớ vọng tưởng."

Lục lão gia tử sau khi nói xong, liền hốt hoảng đem bức họa kia giống như cuốn lại.

Sau đó phi thường quý báu thu.

Cất xong sau đó, liền vội vã cùng mấy người cáo từ.

Hắn hiện tại phải nhanh chóng a đi về nhà, thật tốt cùng tôn nữ của mình nói chuyện.

Lúc này, hắn đã có chút hối hận tới nơi này ảo diệu.

Nếu là không tới nơi này, cũng sẽ không bị vài cái lão gia hỏa phát hiện.

Hiện tại cũng không cần gấp gáp như vậy.

Nếu là thật bị người khác giành trước, hắn về sau liền không cách nào gặp người.

Khẳng định xuất môn đã bị vài cái lão gia hỏa cười nhạo.

Kỳ thực hắn tôn nữ cùng Cố Thanh là quan hệ như thế nào, trong lòng cũng của hắn không có chắc.

Nhất định phải nhanh chóng về nhà tìm tôn nữ tìm hiểu tình huống.

Sau nửa giờ, hắn về tới gia.

Đúng dịp thấy Lục Văn Thanh còn ở bên trong phòng khách đọc sách.

Chứng kiến lão gia tử trở về.

"Gia gia, ngươi đã trở về ?"

Lục Văn Thanh chay mau tới đỡ hắn.

Sau đó hai người ngồi chung dưới.

"Gia gia, ta vẽ đâu?"

Lục Văn Thanh nhìn lục lão gia tử trong tay hộp dài tử, vì vậy nhịn không được hỏi.

Kỳ thực từ lão gia tử ly khai, nàng đã lo lắng đến bây giờ.

Chỉ sợ lão gia tử cho nàng làm hư.

Nghe được Lục Văn Thanh lời nói, lão gia tử hai mắt sáng lên.

Nghĩ thầm, có hi vọng!

Nếu là không có một chút quan hệ, làm sao sẽ lo lắng như vậy một bức họa.

"Ngươi xem đây là của ngươi này vẽ, một điểm không có hư."

Lão gia tử đem trong tay hộp dài tử giao cho Lục Văn Thanh.

Lục Văn Thanh nhận lấy, sau đó cẩn thận kiểm tra một phen.

Xác định một điểm không có hư, trong lòng cũng thả lỏng một hơi.

Lão gia tử vẫn nhìn Lục Văn Thanh biểu tình, Lục Văn Thanh càng là lo lắng, hắn càng là vui vẻ.

Chờ đến Lục Văn Thanh đem vẽ cất xong, sau đó liền thấy lão gia tử đang nhìn nàng cười.

"Gia gia, làm sao vậy ?"

Lục Văn Thanh kỳ quái hỏi.

Từ lão gia tử vừa vào cửa, chính là kỳ kỳ quái quái.

"Văn Văn, ngươi đối với trường học các ngươi vị lão sư kia ấn tượng làm sao rồi a."

Lão gia tử cười hỏi.

Lần này, Lục Văn Thanh không có nghi hoặc, vừa nghe cũng biết hắn nói người nào.

Khẳng định chính là Cố Thanh.

"Cố Thanh sao? Ấn tượng tốt vô cùng a."

Lục Văn Thanh không biết lão gia tử mục đích, vì vậy liền trực tiếp đem trong lòng mình cách nhìn nói ra.

"Tốt vô cùng a, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Lục lão gia tử vui mừng cười cười.

"Gia gia, ngươi có chuyện gì cứ nói đi."

Lục Văn Thanh đã đã nhìn ra, chính hắn một gia gia khẳng định mục đích gì khác.

"Kỳ thực cũng không có chuyện gì, chính là nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

"Hỗ trợ ? Hỗ trợ cái gì ?"

Lục Văn Thanh tò mò hỏi.

"Có thể hay không đem cái kia gọi Cố Thanh lão sư mời tới gia một chuyến."

Lục lão gia tử rốt cuộc đem mục đích của chính mình nói ra.

"Mời Cố Thanh tới ? Xin hắn làm cái gì ?"

Lục Văn Thanh rất là nghi hoặc, lão gia tử liền Cố Thanh chưa từng gặp mặt bao giờ, làm sao ngày hôm nay đối với hắn sinh ra lớn như vậy hứng thú.

"Ngươi cũng biết, gia gia ngươi ta trọn đời yêu thích tranh, liền ngươi bức họa kia nhưng là đã đạt đến đại sư trình độ, sở dĩ ta chỉ muốn gặp mặt tác giả."

Lục lão gia tử nói ra một cái lý do.

Đây đúng là hắn nhớ thấy Cố Thanh một cái lý do.

Thế nhưng hắn còn có một loại khác lý do chính là muốn tác hợp tôn nữ của mình cùng Cố Thanh.

Đồng thời cũng muốn nhìn Cố Thanh nhân phẩm của.

Hắn tuy là nhìn trúng Cố Thanh tài hoa, muốn hắn gia nhập vào nam vẽ nhất phái.

Thậm chí là làm chính mình Tôn Nữ Tế.

Nhưng cái này dù sao cũng là cháu gái chung thân đại sự, hắn cũng không muốn tôn nữ của mình về sau không hạnh phúc.

Cùng tôn nữ của mình so với, hội họa sự tình còn là muốn thấp một cấp.

"Được rồi, ta ước ước thử xem, không biết hắn sẽ tới hay không."

Lục Văn Thanh tìm được gia gia của mình tính cách.

Nàng nếu là không đồng ý, lão gia tử khẳng định ngày mai sẽ chạy đến trường học đi tìm người.

Làm cho một ông già như vậy làm lại nhiều lần, nàng cũng không nguyện ý.

"Tốt, ngươi đi ước a !."

Lão gia tử cười vui vẻ cười, sau đó nhanh chóng thúc giục Lục Văn Thanh đi ước người.

Lục Văn Thanh cũng không biết lão gia tử vì sao gấp gáp như vậy.

Vì vậy nàng mượn cùng với chính mình điện thoại di động đi tới phòng ngủ của mình.

Tiến nhập phòng ngủ, đang ở trên điện thoại di động của chính mình tìm được Cố Thanh số điện thoại di động.

Lúc này, Cố Thanh đang ở viện tử của mình bên trong đánh Thái Cực.

Đúng lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên.

Vì vậy hắn liền ngừng, cầm điện thoại di động lên nghe.

Sau đó liền từ bên trong điện thoại di động truyền ra một cái thanh âm dễ nghe.

"Cố Thanh ?"

Cố Thanh biết đây là Lục Văn Thanh thanh âm.

Nghe được cái này thanh âm, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Lục viện trưởng, có chuyện gì sao."

"Cố Thanh, ngươi ngày mai có rảnh không ?"

Nghe nói như thế, Cố Thanh trong lòng nghĩ đến, chẳng lẽ nàng yếu ước ta ?

Ngày mai là cuối tuần, khẳng định không phải tới thông báo hắn đi học.

"Lúc rảnh rỗi, làm sao vậy ?"

Cố Thanh hồi đáp.

Rất nhanh, Lục Văn Thanh thanh âm liền truyền tới.

"Ngươi ngày mai có thể tới hay không nhà của ta một chuyến, gia gia ta muốn gặp ngươi.".