Chương 97:: Siêu việt quốc gia đỉnh cấp trình độ!

Chương 97:: Siêu việt quốc gia đỉnh cấp trình độ!

Lục Văn Thanh trong nhà!

Lúc này, Lục Văn Thanh ngay mặt sắc hồng hồng, ngồi ở trên giường của mình.

Nàng mới nói xong câu đó, cũng biết không đúng chỗ nào.

Những lời này thực sự là quá dễ dàng khiến người ta hiểu lầm.

Vì vậy, còn không có đợi đến Cố Thanh trở lại, Lục Văn Thanh liền nhanh chóng giải thích.

"Gia gia ta nhìn đến ngươi vẽ vẽ, sở dĩ liền muốn gặp ngươi một lần, hắn chính là một cái họa sĩ."

Nghe được Lục Văn Thanh giải thích, Cố Thanh trong lòng vui một chút.

"Tốt, ta ngày mai nhất định đi bái phỏng lão gia tử."

Cố Thanh đáp ứng.

Nghe được Cố Thanh đáp ứng rồi, Lục Văn Thanh trong lòng cũng là thả lỏng một hơi.

Nhưng là vừa nhớ tới chính mình vừa rồi xấu mặt, trên mặt xuất hiện một tia ửng đỏ.

Ngày thứ hai buổi chiều!

Cố Thanh đi tới Kim Lăng đại học trước cửa.

Hắn cùng Lục Văn Thanh đã hẹn xong.

Rất nhanh, một chiếc xe đứng ở Kim Lăng đại học trước cửa.

Cố Thanh ngồi qua Lục Văn Thanh xe, sở dĩ liếc mắt liền nhận ra đây là xe của nàng.

Vì vậy, Cố Thanh trực tiếp đi tới.

Lục Văn Thanh đem xe cửa sổ diêu hạ tới, nói với Cố Thanh:

"Lên xe a !!"

Cố Thanh trực tiếp đi tới kế bên người lái trước cửa xe, sau đó mở cửa xe ngồi lên.

Lục Văn Thanh không nói thêm gì, lái xe hướng gia chạy đi.

Hai người chỉ có thể miễn cưỡng coi là bằng hữu, căn bản cũng không có cái gì cộng đồng trọng tâm câu chuyện.

Sở dĩ dọc theo đường đi hai người căn bản liền không nói lời gì.

Sau nửa giờ, Lục Văn Thanh đem xe đứng ở một cái nhà trước biệt thự.

Hai người từ trên xe bước xuống, sau đó ở Lục Văn Thanh dưới sự hướng dẫn, đi hướng nhà nàng.

Còn không có đợi đến bọn họ mở cửa, một cái lớn tuổi lão nhân cũng đã mở cửa ra.

Chứng kiến lão nhân này, Cố Thanh cũng biết, đây là Lục Văn Thanh gia gia.

Vì vậy đi lên trước chào hỏi.

"Lão gia tử, ngươi tốt!"

Lục lão gia tử trên dưới quan sát Cố Thanh một phen, sau đó hài lòng điểm điểm.

Những thứ khác không biết, tối thiểu cái này tướng mạo có thể xứng đôi tôn nữ của mình.

"Cố lão sư đúng vậy a, mời đến a !."

Lão gia tử không có mở cái gì trưởng bối cái giá, ngược lại hướng về phía Cố Thanh nhiệt tình mời.

"Lão gia tử, ta ở trước mặt ngươi thì không dám lão sư, ngươi kêu ta tiểu cố là được."

Nghe được lão gia tử xưng hô lão sư, Cố Thanh cũng không dám bằng lòng.

"Tốt, ta gọi ngươi tiểu cố a !."

Lão gia tử cười vui vẻ cười, đối với Cố Thanh lời nói này phi thường hài lòng.

Biết lễ phép, kỹ thuật cao còn không kiêu ngạo.

Tương lai khẳng định không phải vật trong ao.

Sau đó, lục lão gia tử liền mang theo Cố Thanh tiến nhập bên trong biệt thự.

Lục Văn Thanh nhìn hai người trò chuyện như thế vui vẻ, nàng chỉ có thể ở phía sau theo.

Sau đó lục lão gia tử bắt chuyện Cố Thanh ngồi xuống.

"Tiểu cố, Văn Văn có hay không cùng ngươi nói ta tìm ngươi tới nguyên nhân."

Lục lão gia tử bắt đầu cùng Cố Thanh nói chuyện phiếm.

Nghe được lời của lão gia tử, Cố Thanh nhìn thoáng qua Lục Văn Thanh.

Nguyên lai nhũ danh của nàng gọi Văn Văn a.

Sau đó, hắn xem nói với lão gia tử.

"Nói, nói là lão gia tử nhìn ta họa tác, muốn gặp thấy ta, thật là làm cho lão gia tử chê cười."

Cố Thanh cười hồi đáp.

"Tiểu tử ngươi thực sự là khiêm tốn a, ngươi bức họa này đã là đại sư cấp tác phẩm, ta nào có tư cách chê cười ngươi."

Hai người đều là hội họa đại sư, lại nói tiếp, cấp bậc là giống nhau.

Lục lão gia tử thật sự là không tiện đánh giá Cố Thanh tác phẩm.

Liền như vậy tác phẩm, hắn đều không nhất định có thể vẽ ra tới.

Coi như là vẽ ra, cũng không có cái loại này thần vận tồn tại.

Đối với lão gia tử khích lệ, Cố Thanh chỉ là cười cười.

"Văn Văn, đi đem ta trân tàng đại hồng bào lấy ra, ta muốn cùng tiểu cố hảo hảo tâm sự."

Lão gia tử đối với Cố Thanh loại này không kiêu không vội tính cách phi thường thích.

Lục Văn Thanh kỳ quái nhìn Cố Thanh liếc mắt.

Nàng không nghĩ tới lão gia tử lại muốn đem đại hồng bào lấy ra.

Đây chính là lão gia tử vài người bạn tốt cũng không có đãi ngộ.

Lão gia tử đến cùng thích Cố Thanh cái kia một điểm ?

Tuy là trong lòng nghi ngờ, thế nhưng nàng hay là đi đem lão gia tử trân tàng đại hồng bào mang tới.

Đồng thời vì hai người rót trà ngon.

Không thể không nói, Lục Văn Thanh pha trà trình độ cũng không thấp.

Không phải chốc lát, liền mùi trà bốn phía.

Hảo thủ nghệ lại tăng thêm trà ngon, liền Cố Thanh cái này không hiểu trà người, cũng hiểu được đây là một ly trà ngon.

"Tiểu cố, ngươi nếm thử ta đây đại hồng bào, Văn Văn tay nghề có thể là rất tốt."

Lão gia tử đang uống trà thời điểm, còn không quên khen tôn nữ của mình.

Cố Thanh nâng chung trà lên, từ từ nhấm một miếng.

Thế nhưng hắn cũng không nói gì thêm uống trà sau cảm nghĩ, dù sao hắn không hiểu trà, nói nhiều rồi rất dễ dàng bại lộ.

"Tiểu cố, Văn Văn bộ kia vẽ, khẳng định hao tốn không ít võ thuật a !."

Hai người uống xong trà sau đó, tiếp tục trò chuyện hội họa.

Dù sao hai người đều là hội họa đại sư, trò chuyện chính mình thiện trường khẳng định càng thêm đơn giản.

"Hắn nơi nào tốn hao công phu gì thế, năm phút đồng hồ liền vẽ xong."

Còn không có đợi đến Cố Thanh trả lời, Lục Văn Thanh cũng đã đem tình huống lúc đó nói ra.

"Cái gì ? Năm phút đồng hồ ?"

Nghe được Lục Văn Thanh lời nói, lục lão gia tử trực tiếp kinh ngạc hô lên.

Đồng thời dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Cố Thanh.

Dùng năm phút đồng hồ vẽ ra một bức kinh thế chi tác, điều này làm cho hắn làm sao không kinh ngạc.

Lục Văn Thanh cùng Cố Thanh cũng có kỳ quái nhìn lục lão gia tử, không minh bạch hắn vì sao kinh ngạc như vậy.

Lúc này, lão gia tử xem Cố Thanh ánh mắt thay đổi.

Từ nguyên lai thưởng thức, biến thành hừng hực.

Xem ra trước kia còn là xem nhẹ Cố Thanh.

Như vậy nhân tài đã muốn mượn hơi vào nam vẽ.

Chỉ cần Cố Thanh tiến nhập nam vẽ, nhất định có thể đem nam vẽ phát dương quang đại.

Không chỉ có như vậy, hắn đối với Cố Thanh làm chính mình Tôn Nữ Tế càng thêm hài lòng.

Sau đó, lục lão gia tử cùng Cố Thanh cộng đồng tham thảo hội họa phương diện kinh nghiệm.

Cố Thanh sở hữu Thần cấp hội họa kỹ năng, đối với các loại lưu phái họa tác cũng có thể nói lên vài câu.

Từ Quốc Họa đến tây phương họa tác, không có Cố Thanh không biết.

Thậm chí lục lão gia tử không biết đồ đạc, Cố Thanh đều có thể thẳng thắn nói.

Điều này làm cho lão gia tử kinh ngạc không thôi, trong lòng lại có một loại mặc cảm.

Kỳ thực đây là Cố Thanh có chút bảo lưu dưới tình huống, nếu không... Lão gia tử thật muốn hoài nghi cuộc sống.

"Tiểu cố, ở hội họa phương diện, ta còn không có bội phục quá người nào, ngươi là người thứ nhất."

Lục lão gia tử vui vẻ cười to hai tiếng.

Quốc Họa xem như là có người kế tục, sẽ không lúc đó xuống dốc.

Lục Văn Thanh nghe được nàng lời của gia gia, trong lòng có chút khiếp sợ.

Cố Thanh hội họa trình độ dĩ nhiên làm cho gia gia bội phục.

Đối với gia gia nàng hội họa trình độ nàng là biết đến, vậy cũng đại biểu cho Quốc Họa giới đỉnh cấp trình độ.

Chẳng lẽ hắn hội họa trình độ đã vượt qua gia gia ?.