Chương 98:: Vì tôn nữ thao toái tâm!

Chương 98:: Vì tôn nữ thao toái tâm!

Cố Thanh cùng lão gia tử lại hàn huyên một giờ, chỉ lát nữa là phải đến giờ cơm.

Vì vậy Cố Thanh liền chuẩn bị cáo từ ly khai.

Vừa lúc đó, Lục Văn Thanh từ phòng bếp phương hướng đi ra.

"Gia gia, có thể ăn cơm."

Lục lão gia tử nghe được muốn ăn cơm, hơi sững sờ.

Cùng Cố Thanh trò chuyện qua đầu nhập, thậm chí ngay cả thời gian đều quên.

Hiện tại tôn nữ liền cơm đều làm xong, hắn dĩ nhiên đều không biết tôn nữ khi nào thì đi.

"Tiểu cố, nhanh chuẩn bị, chúng ta đi ăn cơm."

Lục lão gia tử lôi kéo Cố Thanh tay, chỉ sợ hắn chạy.

Cố Thanh đã chuẩn bị cáo từ, hiện tại xem ra là ly khai không được.

"Ta cho ngươi biết, Văn Văn tài nấu ăn cũng không phải là đơn giản là có thể ăn đến."

Nói đến Lục Văn Thanh tài nấu ăn, lục lão gia tử nhưng là phi thường tán thưởng.

Cố Thanh chỉ là cười cười, cũng không nói thêm gì.

Rất nhanh, hai người tới trước bàn ăn.

Lục Văn Thanh đã đem tất cả bộ đồ ăn cùng cơm nước đều chuẩn bị xong.

Vì vậy lục lão gia tử lôi kéo Cố Thanh ngồi xuống, sau đó chính mình ngồi vào đối diện đi.

Cái này bàn ăn là một cái bàn dài, liền thả ba trương cái ghế.

Lão gia tử đơn độc ngồi ở một mặt, còn lại hai tấm cái ghế ở phía đối diện.

Lục Văn Thanh thu thập xong trù phòng sau đó, liền đi tới trên bàn cơm.

Xem ra liếc mắt trên bàn cơm còn sót lại một cái ghế, vì vậy liền yên lặng đi tới ngồi xuống.

Lúc này nàng chính là ngồi ở Cố Thanh bên người.

Lục lão gia tử cũng là cười nhìn đây hết thảy.

Cố Thanh đối với lão gia tử mục đích lòng biết rõ, thế nhưng hắn không có vạch trần.

Mỹ nhân lại trắc, hà tất suy nghĩ nhiều như vậy.

Ba người bắt đầu ăn cơm.

Cố Thanh nếm một cái Lục Văn Thanh tay nghề, quả thật không tệ.

Lục lão gia tử ngồi ở đối diện, chứng kiến hai người dĩ nhiên không nói gì ý tứ, trong lòng có chút nóng nảy.

Hắn làm như vậy chính là vì tác hợp hai người.

Nhưng là hai người ngay cả lời cũng không nói, cái này sao có thể được.

Không phải trò chuyện nào có cảm tình.

Vì vậy lão gia tử bắt đầu tưởng chủ ý.

"Tiểu cố, bây giờ kết hôn sao?"

Lão gia tử làm bộ rất tùy ý, giống như là lải nhải bình thường giống nhau.

"Còn không có đâu, hiện tại liền nữ bằng hữu cũng không có chứ."

Cố Thanh nói ra câu nói này thời điểm, sắc mặt hơi đỏ lên, thoạt nhìn dường như có chút ngượng ngùng.

"Không có nữ bằng hữu a, vậy thì thật là đáng tiếc, ngươi cao như vậy thiên phú, về sau người nào gả cho ngươi vậy thì thật là có phúc phần."

Lục lão gia tử thở dài một tiếng, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Lục Văn Thanh.

Nhưng là Lục Văn Thanh cũng là không có một chút phản ứng, dường như sự chú ý của nàng chỉ ở trước mặt trên bàn cơm.

Điều này làm cho lão gia tử có chút tức giận.

Hắn đều đã vì tôn nữ của mình làm được loại trình độ này, nhưng là tôn nữ cũng là không có một chút phản ứng.

Thật là du mộc não đại a!

Liền cái dạng này, như thế nào cùng mấy cái lão đầu cạnh tranh a.

Nếu như Cố Thanh thực sự bị người đoạt đi, hắn thật muốn khóc.

Mục nát mộc không thể khắc cũng!

Rất nhanh, một bữa cơm liền đi qua.

Lão gia tử không ngừng cho tôn nữ của mình sáng tạo cơ hội.

Nhưng là Lục Văn Thanh chính là một điểm phản ứng cũng không có, thậm chí cũng không có cùng Cố Thanh nói mấy câu.

Cố Thanh cơm nước xong liền trực tiếp rời đi.

Cái này lão gia tử thực sự là quá sành chơi, một bữa cơm xuống tới dĩ nhiên không có nhàn rỗi.

Cố Thanh là mình rời đi, không để cho Lục Văn Thanh tiễn.

Chờ đến Cố Thanh sau khi rời khỏi, lục lão gia tử liền lôi kéo Lục Văn Thanh ngồi vào trên ghế sa lon.

"Gia gia, chuyện gì à?"

Lục Văn Thanh có chút không nhịn được nói.

Nàng cũng không phải chân chính kẻ ngu si, lúc ăn cơm, lão gia tử những cái này động tác nàng tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Chỉ bất quá, nàng cố ý làm bộ không nhìn thấy.

"Văn Văn, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi cảm thấy tiểu cố như thế nào đây?"

Lão gia tử rốt cuộc nhịn không nổi nữa, vì vậy trực tiếp hỏi.

"Gia gia, ngươi cũng đừng quan tâm, ta."

Lục Văn Thanh bất đắc dĩ nói.

Đối với lão gia tử như vậy loạn điểm Uyên Ương Phổ, có chút không cao hứng.

"Ai, thực sự là đáng tiếc, tiểu cố tốt như vậy nam hài."

Lão gia tử thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Trong lòng vẫn không nỡ bỏ Cố Thanh cái này con rể.

Thế nhưng tôn nữ không thích, hắn cũng không có thể cưỡng bức, việc này chỉ có thể nhìn duyên phận.

.

Thời gian vội vã mà qua!

Trong nháy mắt, liền đến phiên Cố Thanh bên trên lớp thứ hai thời gian.

Trong khoảng cách lần tới giờ học, đã là mấy ngày trước thời gian.

Cố Thanh mỗi tuần chỉ cần bên trên hai tiết học.

Tuần lễ trước vừa vặn vượt qua cuối tuần, sở dĩ chỉ lên một tiết giờ học.

Cố Thanh đi vào Kim Lăng vườn trường, bước chậm ở sân trường bên trong trên đường nhỏ.

Dọc theo đường đi liên tiếp chịu đến học sinh ánh mắt, thật giống như chứng kiến minh tinh giống nhau.

Những ánh mắt này thật ra khiến Cố Thanh vô cùng nghi hoặc.

Có chút không hiểu nổi bọn họ nhìn mình ánh mắt, vì sao như vậy xem cùng với chính mình.

Lúc này đâm đầu đi tới ba cái nữ học sinh.

"Cố lão sư, có thể cùng chúng ta cùng nhau chụp kiểu ảnh sao?"

Ba cái nữ học sinh mong đợi nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh kỳ quái nhìn ba cái nữ học sinh, nghĩ thầm, chẳng lẽ các nàng là đệ tử của ta ?

Dù sao hắn chỉ là lên một tiết giờ học, hơn một trăm cái học sinh, hắn không có khả năng đều nhớ.

Tốt

Học sinh chỉ là muốn phách một cái chiếu, Cố Thanh không có lý do gì không đáp ứng.

Vì vậy Cố Thanh liền cùng các nàng chụp một tấm.

Nhưng là kế tiếp phiền phức đã tới rồi.

Một sóng lại một sóng học sinh, đều muốn cùng hắn chụp ảnh.

Hơn nữa đều là nữ học sinh, học sinh nam xem ánh mắt của hắn giống như là xem cừu nhân.

Cố Thanh ý thức chuyện không đúng, nhanh chóng hướng cùng với chính mình phòng làm việc chạy đi, muốn tránh né những người này.

Đi tới lầu làm việc cửa thang lầu thời điểm, phát sinh ngoài ý muốn.

Cố Thanh đi vội vội vàng vàng, ở khúc quanh địa phương không có chú ý quan sát, đột nhiên đụng vào một người.

A

Một tiếng thét kinh hãi xuất hiện ở Cố Thanh bên tai.

Cố Thanh thân thể tố chất tốt, nhất thời liền kịp phản ứng.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp đưa tay kéo bị hắn đụng vào người, đem nàng kéo đến chính mình mang thai.

Lần này không để cho hắn người trong ngực từ trên thang lầu té xuống.

Khi hắn cầm người này tay thời điểm, một loại cảm giác quen thuộc truyền đến.

Rất nhanh, Cố Thanh thì nhìn rõ ràng trong lòng người dung mạo.

Người này không là người khác chính là phó viện trưởng Lục Văn Thanh.

Lúc này Lục Văn Thanh vẫn là một bộ chưa tỉnh hồn dáng vẻ.

Đây chính là cửa thang lầu, lại tăng thêm nàng mặc lại là giày cao gót.

Rất dễ dàng liền từ trên thang lầu té xuống.

Đến lúc đó, hậu quả khả năng liền nghiêm trọng.

Một cái cực kỳ mập mờ tư thế, giằng co một phần chủng.

Cố Thanh liền đem Lục Văn Thanh phù chính.

Lục Văn Thanh sắc mặt trở nên hồng, có thể là bởi vì bị kinh hách.

"Cám ơn ngươi!"

Lục Văn Thanh nói với Cố Thanh một tiếng cảm ơn.

Vừa rồi nếu không phải là Cố Thanh cứu nàng.

Nàng tương lai một tháng khả năng liền muốn ở y viện vượt qua..