Chương 99:: Không an tĩnh một tiết giờ học!

Chương 99:: Không an tĩnh một tiết giờ học!

Cố Thanh mang theo áy náy nhìn về phía Lục Văn Thanh.

"Xin lỗi, vừa rồi chạy quá gấp."

Một tiếng này xin lỗi xác thực hẳn là Cố Thanh nói ra, vừa rồi đúng là lỗi của hắn.

"Không có việc gì, ngươi chạy vội vã như vậy làm cái gì ?"

Chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Lục Văn Thanh cũng không để ý.

Thế nhưng nàng thật tò mò, Cố Thanh gấp gáp như vậy làm cái gì.

Ở trong ấn tượng của hắn, Cố Thanh là một người trầm ổn nhân, ngày hôm nay làm sao như thế bối rối.

Cố Thanh nhìn một chút phía sau, sau đó liền lôi kéo Lục Văn Thanh đi hướng nàng phòng làm việc.

Bởi vì nơi này khoảng cách nàng phòng làm việc chỉ có mấy bước đường.

Đi tới bên trong phòng làm việc, Cố Thanh mới(chỉ có) thả lỏng một hơi.

Lục Văn Thanh cũng là vẫn nghi hoặc nhìn Cố Thanh, chờ đấy giải thích của hắn.

Nàng muốn biết rốt cuộc là chuyện gì, đem Cố Thanh sợ đến như vậy.

"Việc này rất kỳ quái, ta vừa vào cửa trường, bọn học sinh đều dùng ánh mắt quái dị nhìn ta, còn rất nhiều nữ sinh tới tìm ta chụp ảnh."

Cố Thanh đem chuyện mới vừa rồi nói một lần, trên mặt đều là bất đắc dĩ.

Chứng kiến Cố Thanh biểu tình, Lục Văn Thanh cũng là vui vẻ lên.

Cố Thanh tại sao phải gặp phải chuyện như vậy, Lục Văn Thanh đương nhiên biết.

Bởi vì Cố Thanh ở toàn bộ trong trường học đã nổi danh.

Chỉ cần leo lên Kim Lăng đại học diễn đàn, sẽ biết những chuyện này.

Coi như là không hơn diễn đàn, gia nhập vào trường học đàn cũng có thể biết chuyện đã xảy ra.

"Ngươi biết cái gì ?"

Cố Thanh nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đối với trường học sự tình không có chút nào biết không ?"

Lục Văn Thanh kinh ngạc hỏi.

Cố Thanh cũng là lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Lục Văn Thanh nhìn Cố Thanh liếc mắt, sau đó lấy ra điện thoại di động của mình leo lên Kim Lăng đại học diễn đàn.

Mấy ngày trôi qua, Cố Thanh như trước bá chiếm đầu đề.

Cố Thanh tiếp nhận Lục Văn Thanh điện thoại di động trong tay.

Sau khi xem xong, mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ.

Bất tri bất giác, chính mình đã trở thành toàn trường công địch.

Những thứ này toàn bộ đều là bởi vì Kim Lăng nữ thần Tống Vũ Vi bày tỏ.

Biết kết quả sau đó, Cố Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười.

"Không nghĩ tới sự tình sẽ là như vậy, xem ra ta về sau phải khiêm tốn một chút."

Nếu sự tình đã xảy ra, Cố Thanh cũng không có cách nào.

"Ngươi yên tâm, ngươi là trường học của chúng ta đặc sính giáo sư, việc này trường học sẽ vì ngươi giải quyết."

Lục Văn Thanh vừa cười vừa nói.

Nếu là bởi vì việc này đem Cố Thanh dọa chạy, đây là trường học tổn thất.

"Vậy là tốt rồi, ta trước đi học!"

Cố Thanh trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, nói xong cũng trực tiếp đi.

Nhìn Cố Thanh rời đi bối cảnh, Lục Văn Thanh trong lòng xuất hiện một tia dị dạng.

Đột nhiên nàng nhớ lại gia gia mình nói.

Ngươi cảm thấy tiểu cố như thế nào đây?

Kỳ thực Cố Thanh làm sao rồi, nàng cũng không biết.

Chỉ bất quá, đối với dạng này tính cách thiện lương, đồng thời "Sạch sẽ "  nam hài tử.

Dường như thoạt nhìn thập phần tốt dáng vẻ!

"Lục Văn Thanh ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?"

Lục Văn Thanh lắc đầu, đem trong đầu hình ảnh khu trục.

Thế nhưng trong đầu thủy chung có một mơ hồ dáng vẻ, lái đi không được.

Cố Thanh từ Lục Văn Thanh phòng làm việc sau khi rời khỏi, liền đi trước hắn phải đi học phòng học.

Đang ở hắn chạy tới phòng học trên đường, có rất nhiều học sinh vội vã, mang mang từ bên người của hắn chạy tới.

Vừa chạy còn vừa nói.

"Nhanh lên một chút, Cố lão sư giờ học muốn bắt đầu, đi trễ liền không có vị trí."

"Ngày hôm nay nhất định phải nhìn cái này dáng dấp đẹp trai lão sư."

"Nữ thần của ta dĩ nhiên hướng hắn bày tỏ, ta nhất định phải xem hắn dáng dấp ra sao."

Cố Thanh nghe những lời này, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Những người này vội vội vàng vàng đều là nghe hắn giảng bài ?

Hơn nữa nữ sinh đều là nghĩ xem nhìn dáng vẻ của hắn, còn như nam sinh, chỉ do phải không chịu phục.

Bọn họ không phục vì sao nữ thần thích vị lão sư này, mà không phải thích hắn.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là lắc đầu, không có để ở trong lòng.

Vì vậy hắn liền tiếp tục hướng về phòng học đi tới.

Dọc theo đường đi, Cố Thanh nhìn thấy vội vội vàng vàng chạy về phía phòng học cũng không dưới mấy chục người.

Cố Thanh có chút khó hiểu, muốn nghe hắn giờ học nhân thực sự có nhiều như vậy sao?

Rất nhanh, Cố Thanh liền đi tới phòng học.

Lần này an bài phòng học vẫn là lần trước phòng học, Cố Thanh rất nhanh đã tìm được.

Mới vừa đi tới cửa phòng học, Cố Thanh cũng cảm giác có điểm không đúng.

Bởi vì toàn bộ phòng học đã bu đầy người, liền trước cửa cũng chận.

Muốn đi vào đều trắc trở.

Thấy như vậy một màn, Cố Thanh biết đều là trên diễn đàn vài thứ kia gây họa.

Nhìn những thứ này vây ở bên ngoài học sinh.

Cố Thanh không chỉ là thấy được nghệ thuật học viện học sinh, còn có học viện khác nhân.

"Đồng học phiền phức nhường một tý!"

Cố Thanh đối với ngăn ở cửa học sinh nói rằng.

"Cố. Cố lão sư!"

Vị học sinh kia kích động nói.

Cố lão sư dĩ nhiên nói chuyện cùng nàng.

Nghe được vị này bạn học kêu to sau đó, chặn ở phía trước học sinh cũng đều nghe được.

Vì vậy toàn bộ xoay người nghĩ hướng về sau xem.

Quả nhiên là Cố lão sư!

Cố Thanh bức ảnh đã trong trường học truyền hỏng, không có ai không biết Cố Thanh.

"Phiền phức các vị đồng học nhường một tý."

Cố Thanh đối với chặn ở phía trước đồng học nói rằng.

Nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, đồng học nhóm dồn dập nhường đường, rất nhanh thì nhường ra một cái thông hướng phòng học đường.

Cố Thanh dọc theo con đường này đi vào.

Khi hắn đi vào phòng học, toàn bộ phòng học trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người đều nhìn hắn.

Cố Thanh nhìn đã ngồi Mãn Nhân phòng học.

Cái này phòng học có thể dung nạp mấy trăm người, mà nguyên lai học sinh chỉ có hơn một trăm người.

Nhưng là bây giờ đã hoàn toàn ngồi đầy, thậm chí còn có một vài người đứng ở phía sau, không có chỗ ngồi.

"Cố lão sư!"

"Cố lão sư!"

"Cố lão sư!"

Toàn bộ phòng học chỉ an tĩnh mấy chục giây, sau đó liền truyền đến sở hữu nữ sinh tiếng reo hò.

Mà tất cả nam sinh tất cả đều dùng mang có địch ý mộc quản nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh hướng phía dưới đài học sinh khoát khoát tay, ý bảo các nàng an tĩnh lại.

Rất nhanh, bên trong phòng học liền yên tĩnh lại.

Cố Thanh đối với bên trong phòng học học sinh nhìn quét một lần.

Phát hiện rất nhiều đều là xa lạ khuôn mặt.

Thế nhưng phía trước sắp xếp, hắn thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc.

Cái này hai cái thân ảnh chính là Kim Lăng nữ thần Tống Vũ Vi cùng hàng xóm của hắn Lý Mỹ.

Hắn biết Lý Mỹ cũng là Kim Lăng sinh viên đại học, bất quá là tài chính và kinh tế học viện học sinh.

Không nghĩ tới ngày hôm nay cũng đi tới nơi này nghe giảng.

Có lẽ là cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt, hai người đồng thời đối với Cố Thanh nhoẻn miệng cười.

Cố Thanh nhìn cái này đen thùi lùi người, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Cái này tiết khóa đã định trước không bình tĩnh..