Chương 100:: Hội họa mị lực!

Chương 100:: Hội họa mị lực!

Cố Thanh một lần giờ học là hai giờ, ở giữa không nghỉ ngơi.

Rất nhanh, một giờ liền đi qua.

Mới lúc mới bắt đầu phía sau, bên trong phòng học còn có khe khẽ lời nói nhỏ nhẹ.

Dù sao có rất nhiều học viện khác học sinh.

Nhưng là theo Cố Thanh giảng bài, bên trong phòng học dần dần yên tĩnh lại.

Tất cả học sinh đều đắm chìm ở Cố Thanh giảng bài bên trong.

Bởi vì biết nơi đây có rất nhiều học viện khác học sinh.

Sở dĩ Cố Thanh cũng không có nói cái gì liên quan tới hội họa tri thức, coi như là nói bọn họ cũng nghe không hiểu.

Nói bọn họ nghe không hiểu tri thức, kết quả cuối cùng nhất định là khắp nơi trong phòng học loạn đứng lên.

Vì toàn bộ phòng học an tĩnh, Cố Thanh thay đổi một loại giảng bài phương pháp.

Lần này, hắn giảng bài phương thức là miêu tả một thế giới.

Một cái hội họa thế giới, cũng có thể nói là trong tranh thế giới.

Theo Cố Thanh sinh động miêu tả, lại tăng thêm hắn hấp dẫn người tiếng nói.

Biểu hiện giả dối bên trong thế giới chậm rãi

Bọn học sinh dần dần đắm chìm trong cái này trong tranh thế giới.

Thật giống như trước mắt của mình xuất hiện một bức tranh, khiến người ta hướng tới.

Cố Thanh thanh âm không lớn, thế nhưng khắp nơi trong phòng học nhân đều có thể nghe được.

Không chỉ có là bên trong phòng học nhân, còn có phòng học người bên ngoài.

Mấy trăm người toàn bộ nghiêm túc nghe, không ai nói.

Khắp nơi trong phòng học bên ngoài chỉ có Cố Thanh thanh âm của một người.

Hấp dẫn mọi người chìm đắm trong đó.

Lục Văn Thanh phòng làm việc!

Thùng thùng!

Trước cửa tiếng gõ cửa truyền tới.

"Mời đến!"

Lục Văn Thanh cửa đố diện miệng nói một tiếng.

Chờ đến nàng nói xong, chỉ thấy một người trung niên phụ nữ đi đến.

Cái này phụ nữ trung niên cũng là nghệ thuật học viện phó viện trưởng.

Chỉ bất quá nàng và Lục Văn Thanh quản lí công tác không giống với.

"Lý viện trưởng, có chuyện gì không ?"

Lục Văn Thanh chứng kiến người tiến vào, không khỏi nhíu nhíu mày đầu, sau đó mở miệng hỏi.

Nàng và vị này Lý viện trưởng quan hệ cũng không khá lắm.

Cũng là bởi vì nàng có một chút làm cho Lục Văn Thanh phi thường phản cảm.

Cái này Lý viện trưởng phi thường thích bát quái, nhưng lại thường thường tản một ít lời đồn.

"Lục viện trưởng, ngươi còn ở phòng làm việc đâu?"

Lý viện trưởng đi vào phòng làm việc phía sau liền mặt nở nụ cười, sau đó nói với Lục Văn Thanh.

"Ta không phải ở phòng làm việc hẳn là ở đâu?"

Lục Văn Thanh nghi ngờ hỏi.

"Bạn trai ngươi nơi nào giảng bài liền muốn xảy ra chuyện, ngươi không đi nhìn một chút ?"

Lý viện trưởng vừa cười vừa nói.

Nghe được câu này, Lục Văn Thanh ngây ngẩn cả người.

Nam bằng hữu ?

Nàng lúc nào có bạn trai ?

"Lý viện trưởng, nói có thể không nên nói lung tung, xin hỏi bạn trai ta là ai ?"

Lục Văn Thanh có chút tức giận, lúc nói chuyện, ngữ khí cũng không có dĩ vãng hiền lành.

"Cố lão sư không phải bạn trai của ngươi phải không ?"

"Lục viện trưởng, ngươi cũng chớ giả bộ, ta đã thấy hai lần, Cố lão sư đè lên ngươi xe."

Lý viện trưởng một bộ ta đã biết tất cả, ngươi lừa gạt bất quá ta biểu tình.

Nghe được Lý viện trưởng nói Cố Thanh hai lần bên trên xe của nàng, Lục Văn Thanh liền nhớ lại tới là chuyện gì.

Lần đầu tiên chính là nàng mời Cố Thanh lúc ăn cơm, mà lần thứ hai chính là Cố Thanh đi nhà nàng.

Không nghĩ tới hai lần đều bị Lý viện trưởng chứng kiến.

Lấy Lục Văn Thanh tính cách cũng lười cùng người như thế giải thích.

"Lục viện trưởng, ngươi còn là ta đi nhìn Cố lão sư a ! ta đi trước."

Lý viện trưởng cảm giác mình đã xác định quan hệ của hai người, vì vậy để lại một câu nói rồi rời đi.

Lúc này Lục Văn Thanh đã chau mày, trong lòng vô cùng tức giận.

Lấy nàng đối với Lý viện trưởng hiểu rõ.

Nàng biết không quá vài ngày, toàn bộ học viện đều sẽ biết chuyện này.

Bất quá, hắn hiện tại nghĩ một chuyện khác.

Đó chính là Cố Thanh đi học đã xảy ra chuyện.

Vì vậy, Lục Văn Thanh nhanh chóng thu thập một chút đồ đạc, vội vàng ra khỏi phòng làm việc.

Cố Thanh dù sao cũng là nàng chiêu vào trường học.

Hơn nữa đi qua gia gia nàng đối với Cố Thanh đánh giá, nàng biết Cố Thanh về sau khẳng định có thể trở thành hội họa giới nhân vật đứng đầu.

Người như vậy ở trường học dạy học, nhưng là toàn bộ trường học may mắn.

Nàng cũng không muốn Cố Thanh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Chờ đến Lục Văn Thanh chạy đến thời điểm, liền thấy Cố Thanh giảng bài phòng học bên ngoài đang vây quanh một đám người.

Lục Văn Thanh trong lòng một bẩm, có chút một ít dự cảm bất hảo.

Thật chẳng lẽ đã xảy ra chuyện ?

Vì vậy Lục Văn Thanh đi nhanh tới.

Nhưng khi hắn đi tới phòng học phía ngoài thời điểm, cảm nhận được cũng là một loại khác tràng cảnh.

Người nơi này mặc dù nhiều, nhưng là lại không ai nói.

Đều giống như đang nhắm mắt cảm thụ cái gì giống nhau.

Bên ngoài vây quanh quá nhiều người, Lục Văn Thanh căn bản là vào không được, nhìn không thấy tình huống bên trong.

Thế nhưng nàng ở bên ngoài có thể nghe được Cố Thanh thanh âm.

Cố Thanh thanh âm từ từ tiến nhập lỗ tai của nàng.

Lục Văn Thanh bắt đầu bị Cố Thanh nói hấp dẫn.

Từ từ, trước mắt của nàng xuất hiện một bức tranh.

Nàng lúc này dường như cả người đưa thân vào trong núi lớn, cảm thụ núi lớn bàng bạc mạnh mẽ.

Đột nhiên hình ảnh nhất chuyển, trước mắt nàng lại hình như xuất hiện một cái cuồn cuộn đại giang.

Nước sông cuồn cuộn, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, hình như có liên tiếp Cửu Thiên tư thế.

Đúng lúc này, trong sân trường tiếng chuông reo.

Tiếng chuông đem tất cả học sinh từ Cố Thanh miêu tả trên thế giới thức dậy.

Bọn họ sau khi tỉnh lại, trên mặt khiếp sợ vẫn vẫn còn ở.

Thật giống như chính mình vừa rồi trong giấc mộng giống nhau.

Thế nhưng hình ảnh như trước rõ ràng.

Bên trong phòng học!

"Tốt lắm, cái này tiết khóa, ta làm cho đại gia cảm thụ một cái hội họa mị lực, hy vọng đại gia sẽ đối với hội họa sản sinh hứng thú."

"Cái này tiết khóa đến đây kết thúc."

Theo Cố Thanh lời nói kết thúc, cái này tiết khóa kết thúc.

Đúng lúc này, khắp nơi trong phòng học học sinh toàn bộ đều đứng lên.

Ngay sau đó bên trong phòng học vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Phòng học bên ngoài cũng giống như vậy.

Tất cả học sinh đều bị Cố Thanh một tiết giờ học chấn kinh rồi.

Cái này tiết khóa có thể không phải bọn họ trong đời là tối trọng yếu một tiết lớp.

Nhưng là bọn họ khó quên nhất một tiết giờ học.

Hội họa mị lực bọn họ đem vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Cảm nhận được bọn học sinh tiếng vỗ tay nhiệt liệt, đứng ở phòng học phía ngoài Lục Văn Thanh cũng bị chấn kinh rồi.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh vẫn còn có năng lực như thế.

Để cho nàng có chút không phân rõ đây là hội họa mị lực, vẫn là Cố Thanh bản thân mị lực.

Chẳng lẽ đây chính là hội họa đạt được cảnh giới nhất định sau đó hiệu quả sao?

Loại chuyện như vậy nàng ở lục lão gia tử trên người, chưa từng có lãnh hội qua.

Coi như là nhìn gia gia nàng vẽ tranh sơn thủy, cũng không có mãnh liệt như vậy cảm giác.

Đây hoàn toàn chính là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.

Lúc này nàng cảm giác mình đã bị Cố Thanh hấp dẫn.

Cố Thanh thần bí, để cho nàng nhịn không được đi thăm dò, đi phát hiện..