Chương 101:: Cái này nhân loại không thể chọc!

Chương 101:: Cái này nhân loại không thể chọc!

Cố Thanh chương trình học kết thúc.

Bọn học sinh lục tục ly khai.

Thế nhưng như trước có rất nhiều nữ học sinh lại chờ cùng Cố Thanh chụp ảnh chung.

Rất nhanh, bọn học sinh đều đi không sai biệt lắm.

Toàn bộ phòng học cũng trống không rất nhiều.

Cố Thanh cũng không có gấp ly khai, thân là lão sư làm sao có thể cùng bọn học sinh cùng nhau chen.

Hiện tại ít người, Cố Thanh chuẩn bị ly khai.

Đúng lúc này, vẫn ngồi ở hàng trước Tống Vũ Vi đột nhiên đứng lên.

Sau đó hướng về Cố Thanh đi tới.

"Cố lão sư!"

Tống Vũ Vi đối với Cố Thanh mỉm cười hô một câu.

Nguyên bản những cái này đã xuẩn xuẩn dục động học sinh, chứng kiến Tống Vũ Vi lên rồi.

Vì vậy mỗi một người đều rút lui.

Các nàng thật sự là không có cùng Tống Vũ Vi tương đối can đảm.

Cũng không có thực lực đó.

Chỉ có thể mang theo biểu tình thất vọng ly khai.

"Tống đồng học, có chuyện gì sao ?"

Cố Thanh nhìn đi lên Tống Vũ Vi, nghi ngờ hỏi.

"Cố lão sư, hiện tại đã trưa rồi, ta có thể mời ngươi ăn cái cơm sao?"

Tống Vũ Vi mang trên mặt nụ cười sáng lạn, đối với Cố Thanh hỏi.

Cố Thanh nhìn tiễn tống mưa nhỏ bé, phát hiện trên mặt của nàng một bộ tùy ý dáng vẻ, kỳ thực tim của nàng đập cũng là bắt đầu gia tăng tốc độ.

Phát hiện điểm này, Cố Thanh trong lòng cười, tiểu cô nương chính là tiểu cô nương.

Đối với dạng này nữ học sinh, Cố Thanh thật sự là không có hứng thú.

Đang ở Cố Thanh mới muốn cự tuyệt thời điểm.

Lục Văn Thanh đi đến.

Nàng không hề rời đi, mà là vẫn chờ ở phòng học bên ngoài, chính là muốn cùng Cố Thanh nhờ một chút.

Nhưng là còn không có đợi đến nàng đi tìm Cố Thanh.

Tống Vũ Vi liền giành trước nàng một bước.

Lần trước Tống Vũ Vi đối với Cố Thanh bày tỏ thời điểm, nàng đã ở hiện trường.

Tự nhiên biết nàng lần này tìm Cố Thanh mục đích.

Thế nhưng nghe được Tống Vũ Vi cùng Cố Thanh đối thoại sau đó, không biết vì sao, nàng dĩ nhiên bất tri bất giác đi vào phòng học.

Đang ở nàng đi vào phòng học thời điểm, Cố Thanh cùng Tống Vũ Vi ánh mắt hai người đều nhìn về phía Lục Văn Thanh.

Cố Thanh chứng kiến Lục Văn Thanh thời điểm, trong mắt một đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Tống đồng học, không có ý tứ, ta đã cùng Lục lão sư hẹn xong."

Cố Thanh đối với Tống Vũ Vi áy náy cười.

Sau khi nói xong, Cố Thanh đi về phía Lục Văn Thanh.

Lục Văn Thanh hơi sững sờ, cũng biết Cố Thanh vì sao nói như vậy nguyên nhân.

Vì vậy nàng cũng không không có vạch trần Cố Thanh, ngược lại đối với Tống Vũ Vi cười cười, xem như là lên tiếng chào hỏi.

Sau đó Cố Thanh liền cùng Lục Văn Thanh cùng rời đi, thật giống như ước hẹn giống nhau.

Nhìn hai người rời đi bối ảnh, Tống Vũ Vi sững sờ ngay tại chỗ.

Nàng đã ý thức được hai người quan hệ không giống tầm thường.

Lần trước Cố Thanh giảng bài thời điểm, Lục Văn Thanh đang ở tràng.

Hơn nữa còn là hai người cùng rời đi, lần này lại là như thế này.

Tống Vũ Vi thở dài bất đắc dĩ một tiếng, xem ra chính mình là không có có cơ hội.

Cố Thanh cùng Lục Văn Thanh đi ra giáo học lâu.

"Lục hiệu trưởng, thực sự là cám ơn ngươi, nếu không... Ta thực sự không phải biết rõ làm sao cự tuyệt."

Cố Thanh đối với Lục Văn Thanh xấu hổ cười, biểu hiện ra một bộ xấu hổ dáng vẻ.

Chứng kiến Cố Thanh bộ dạng, Lục Văn Thanh cũng là trên mặt xuất hiện nụ cười.

Đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy dễ dàng như vậy xấu hổ nam lão sư.

Nàng thậm chí cũng hoài nghi, có phải hay không Cố Thanh đem tất cả trải qua toàn bộ đều tốn ở hội họa bên trên.

Liền nhất cơ bản xã giao cũng không không cách nào ứng đối.

Đối với cái ý nghĩ này, nàng cảm thấy rất có thể.

Cố Thanh mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi, hội họa trình độ liền đã đạt đến quốc nội đỉnh cấp trình độ.

Nếu là không tốn luyện tập, căn bản liền không thể nào làm được.

Coi như là thiên phú cao tới đâu, cũng không khả năng đến cảnh giới bây giờ.

Nàng còn biết, Cố Thanh đi tới trong sân trường chính là vì trải nghiệm cuộc sống, đề cao mình hội họa kỹ thuật.

Thật giống như Cố Thanh ngoại trừ hội họa, trong cuộc sống sẽ không có thứ khác.

Chứng kiến Cố Thanh bộ dáng bây giờ, không biết vì sao, Lục Văn Thanh có một loại muốn trêu chọc một chút cảm giác của hắn.

"Ngươi thực sự muốn cảm tạ ta sao ?"

Lục Văn Thanh cười hỏi.

Cố Thanh trên mặt sửng sốt, sau đó liền ngây ngốc trả lời.

"Đúng vậy!"

"Tốt, vậy thì mời ta ăn cơm đi."

Lục Văn Thanh vốn là dự định cùng Cố Thanh tâm sự ngày hôm nay hắn đi học sự tình.

Hiện tại làm cho Cố Thanh mời khách, vừa lúc có thể đến mục đích của nàng.

"Tốt, bất quá ta đối với bên này không quen, ngươi tới chọn địa phương a !."

Cố Thanh cười nhạt nói rằng.

"Không cần đi những địa phương khác, trường học nhà ăn liền được."

Lục Văn Thanh cũng không có ý định hố Cố Thanh, chỉ là muốn tìm một chỗ cùng hắn tâm sự.

"Vậy được a !!"

Cố Thanh không có tiếp tục nói cái gì.

Vì vậy Lục Văn Thanh ở phía trước dẫn đường, Cố Thanh theo ở phía sau.

Nhìn Lục Văn Thanh bối cảnh, Cố Thanh khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Hai người hướng về trường học nhà ăn đi.

Kim Lăng vườn trường rất lớn, nhà ăn cũng có mấy cái.

Lần này bọn họ đi chính là lão sư chuyên dụng nhà ăn.

Khoảng cách Cố Thanh khi đi học, cũng liền năm phút đồng hồ lộ trình.

Rất nhanh, hai người liền đi vào bên trong phòng ăn.

Lúc này nơi đây đã có rất nhiều lão sư đang dùng bữa ăn.

Trong đó rất nhiều đều là nghệ thuật học viện lão sư.

Bởi vì nơi này khoảng cách nghệ thuật học viện gần nhất.

Rất nhiều lão sư không muốn chạy rất xa, sở dĩ ở nơi này đi ăn cơm.

Đang ở Lục Văn Thanh mang theo Cố Thanh đi vào phòng ăn thời điểm, nghệ thuật học viện lão sư toàn bộ đều nhìn lại.

Những lão sư này tất cả đều kinh ngạc nhìn Lục Văn Thanh.

Bởi vì đây là Lục Văn Thanh lần đầu tiên ở nhà hàng ăn cơm, trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Càng thêm kỳ quái là, nàng lại vẫn mang theo một người đàn ông lão sư tiến đến.

Lúc này, một người trung niên phụ nữ đi tới Lục Văn Thanh trước mặt.

Người này chính là cho Lục Văn Thanh truyền bá tin tức Lý viện trưởng.

"Lục viện trưởng tới dùng cơm à?"

Lý viện trưởng đối với Lục Văn Thanh cười cười.

Đồng thời trong mắt mang theo khác thường nhìn hai người.

Lý viện trưởng trong lòng nghĩ đến, còn nói không phải nam nữ bằng hữu quan hệ, hiện tại mà bắt đầu ban ngày ban mặt vãi thức ăn cho chó.

Lục Văn Thanh căn bản cũng không để ý tới Lý viện trưởng, nàng đối với cái này cái khắp nơi tản lời đồn nữ nhân, cực kỳ không có hảo cảm.

Vì vậy, Lục Văn Thanh trực tiếp cùng nàng thác thân đi tới.

Cố Thanh đi theo Lục Văn Thanh phía sau.

Cùng Lý viện trưởng thác thân thời điểm, Cố Thanh lạnh lùng nhìn nàng một cái.

Đối với người nữ nhân này, Cố Thanh cũng tuyệt không thích.

Lý viện trưởng chứng kiến Cố Thanh ánh mắt, trong lòng hơi sững sờ.

Trong lúc nhất thời, nàng lại bị một ánh mắt hù dọa.

Cái này Cố Thanh tuyệt đối không đơn giản.

Nhìn bề ngoài đi tới ôn hòa, thế nhưng mới vừa nhãn thần lại làm cho nàng trong lòng cả kinh.

Nhiều năm kinh nghiệm xã hội nói cho nàng biết.

Cái này nhân loại không thể chọc..