Chương 102:: Tôn nữ rốt cuộc khai khiếu ?

Chương 102:: Tôn nữ rốt cuộc khai khiếu ?

Lục Văn Thanh mang theo Cố Thanh đi tới phòng ăn lầu hai.

Lầu một là phòng ăn cửa sổ, lầu hai chính là phòng ăn ghế lô.

Trường học chỗ đãi khách chính là ở chỗ này.

Lục Văn Thanh muốn cùng Cố Thanh trò chuyện một sự tình, đương nhiên không hy vọng bị người quấy rối.

Sở dĩ nơi này chính là địa phương thích hợp.

Hai người tới một người bình thường ghế lô, sau đó gọi vài món thức ăn.

Trường học cơm ở căn tin đồ ăn mặc dù không cách nào cùng bọn họ lần trước đi nhà hàng so sánh với, nhưng là có chút mùi vị.

Hơn nữa ở trên lầu người ăn cơm cũng không nhiều.

Rất nhanh, hai người đồ ăn liền lên đủ.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện lên.

"Cố Thanh, ngươi có thể hay không nói một chút ngày hôm nay khi đi học là làm sao làm được ?"

Lục Văn Thanh tò mò hỏi.

Đối với cái này sự kiện, Lục Văn Thanh nhưng là muốn thật lâu.

Nghe được Lục Văn Thanh vấn đề, Cố Thanh trên mặt biến đến không giống nhau, phi thường rất nghiêm túc.

"Rất đơn giản a, chỉ cần đem trong đầu hình ảnh miêu tả ra làm cho, chỉ cần hội họa đạt được cảnh giới nhất định sau đó, là có thể làm được trong lòng có vẽ, đem bức họa này miêu tả đi ra liền được."

Cố Thanh đơn giản giải thích một lần.

Cái giải thích này tuy là đơn giản, thế nhưng muốn đạt được, lại là vô cùng trắc trở.

Tỷ như lục lão gia tử, đến bây giờ cũng chỉ có thể đem vẽ một chút trên giấy.

Muốn làm được trong lòng có vẽ, cũng là phi thường trắc trở.

Lục Văn Thanh nghe kiến thức nửa vời, không thể hiểu được Cố Thanh ý tứ.

Cũng có lẽ là bởi vì cảnh giới không đạt được a !.

Nếu không nghĩ ra, Lục Văn Thanh cũng sẽ không nghĩ.

"Ta có thể hỏi một chút, ngươi học tập hội họa đã bao lâu sao?"

Lục Văn Thanh biết muốn đạt được loại cảnh giới này, khẳng định không phải chuyện một sớm một chiều.

Thế nhưng Cố Thanh hiện tại mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi, có thể có bao nhiêu thời gian dùng để vẽ một chút.

Nghe nói như thế, Cố Thanh hình như là lâm vào trong hồi ức.

Sau đó chợt nghe hắn chậm rãi nói ra: "Dường như có mười năm đi."

Lục Văn Thanh từ Cố Thanh trong lời nói là có thể nghe ra, mười năm này hắn khẳng định qua không dễ dàng.

"Chẳng lẽ ngươi cái này 10 năm thời gian trong cuộc sống chỉ có hội họa sao?"

Nàng rất khó tưởng tượng, một người đơn điệu học tập một vật sẽ là cảm giác gì.

"Dĩ nhiên không phải, ta kỳ thực còn thích âm nhạc, bởi vì ta có thể từ đó cảm nhận được tình cảm, đây đối với ta đem tình cảm của mình dung nhập vào hội họa trung có trợ giúp rất lớn."

"Hơn nữa ta vẽ ra mỗi một bức đều có thể biểu đạt cảm tình của ta, chỉ bất quá người bình thường rất khó phát hiện mà thôi."

Nói lên tác phẩm của mình thời điểm, trên người hắn tản mát ra một loại tự tin mãnh liệt.

Đây là một loại đối với thực lực của chính mình tự tin.

Cảm nhận được loại tự tin này, Lục Văn Thanh hơi sững sờ.

Lúc này nàng phảng phất tại Cố Thanh trên người nhìn thấu một loại khó có thể hình dung mị lực.

Hắn có thể đủ đạt được ngày hôm nay thành tựu, cũng không phải là một loại may mắn.

Mà là chính bản thân hắn nỗ lực kết quả.

"Chẳng lẽ ngoại trừ vẽ một chút cùng âm nhạc ở ngoài, ngươi còn thích gì!"

Lục Văn Thanh thật tò mò, Cố Thanh ngoại trừ vẽ một chút, còn có cái gì là hắn mong muốn.

Cố Thanh suy tư một hồi, chỉ là lắc đầu nói đến:

"Dường như đã không có, ta muốn chuyện thích không cần nhiều lắm, có thể vẫn kiên trì thì tốt rồi!"

Oanh

Những lời này vừa nói, Lục Văn Thanh não hải ầm vang đứng lên, vô số tâm tư trong đầu nổ tung!

Đúng vậy, chuyện thích không cần nhiều lắm, có thể vẫn kiên trì thì tốt rồi!

Nàng đã từng phi thường thích âm nhạc, thậm chí muốn trở thành một gã ca sĩ.

Vì thế, không biết bỏ ra bao nhiêu nỗ lực.

Nhưng

Cũng là bởi vì do nhiều nguyên nhân, nàng không có tiếp tục kiên trì.

Cuối cùng tiến vào trong sân trường, trở thành một gã lão sư.

Dưới cái nhìn của nàng, vườn trường chắc là sạch sẻ nhất địa phương.

Thế nhưng nàng sai rồi, những năm gần đây, nàng gặp quá nhiều lão sư bởi vì một cái chức danh, mà không từ thủ đoạn.

Thậm chí làm ra càng để cho người phản cảm sự tình.

Hay hoặc là vẻn vẹn chỉ là vì một cái ưu tú lão sư danh hào, ngươi lừa ta gạt.

Nhưng là bây giờ nàng từ trên người Cố Thanh nhìn thấu chấp nhất.

Cái loại này cái này đang vì mình nhiệt tình yêu thương sự vật chấp nhất!

Vào giờ khắc này, Lục Văn Thanh không nhịn được đang suy nghĩ, nếu như nàng cũng ủng có loại này chấp nhất, chính mình có thể hay không ở âm nhạc mộng tưởng thượng tẩu xa hơn.

Có lẽ là trên tâm tính biến hóa, Lục Văn Thanh cảm giác được bản thân đối với Cố Thanh có một loại cảm giác thân cận.

Sở dĩ hai người kế tiếp nói chuyện, thêm mấy phần hoan thanh tiếu ngữ.

Bất tri bất giác, hai người quan hệ giữa gần hơn một bước.

Sau khi cơm nước xong, hai người liền tách ra, riêng phần mình về nhà.

Lục Văn Thanh về đến nhà, liền thấy lục lão gia tử đang ở ngồi ở trong đại sảnh.

Cầm trên tay Cố Thanh vẽ bức họa kia, mắt nhìn xuất thần.

Nghe được tiếng cửa mở, lão gia tử phục hồi tinh thần lại.

Sau đó đối với mới vừa vào cửa Lục Văn Thanh nói ra: "Văn Văn đã trở về, qua đây ngồi, gia gia có việc hỏi ngươi."

Lục Văn Thanh chứng kiến lục lão gia sau đó, hơi kinh ngạc.

Thường ngày thời điểm, lục lão gia tử đều là đến xế chiều mới vừa về.

Nhưng là bây giờ mới(chỉ có) buổi trưa, làm sao liền sẽ trở lại.

Lục Văn Thanh đi tới lục lão gia tử bên cạnh ngồi xuống.

"Gia gia, ngươi tại sao trở về sớm như vậy ?"

Lục Văn Thanh tò mò hỏi.

"Nhớ tới nhà có một số việc, sở dĩ liền trước giờ đã trở về."

Lục lão gia tử mang trên mặt nụ cười, nhưng là trong lòng cũng là rất khó chịu.

Hắn dĩ nhiên không phải trong nhà có sự tình mới(chỉ có) trước giờ trở về.

Mà là bị vài cái lão nhân cho kích thích.

Vốn là hắn cao hứng chạy tới vẽ quán.

Nhưng là vừa xong địa phương liền nghe được, vài cái lão đầu đang ở thảo luận Cố Thanh sự tình.

Còn nói đã tìm được Kim Lăng đại học người quen, hai ngày nữa là có thể an bài Cố Thanh cùng tôn nữ của mình gặp mặt.

Nghe nói như thế, lục lão gia tử nhất thời liền gấp rồi.

Tốt như vậy Tôn Nữ Tế, nếu như rơi xuống những người khác trong tay, hắn thật sự là có chút ngươi không cam lòng.

Sở dĩ hắn cùng mấy người cáo từ một phen, liền trực tiếp rời đi vẽ quán.

Ly khai vẽ quán, trở về đến nơi đến chốn chờ đấy Lục Văn Thanh trở về.

Đồng thời cũng đang suy nghĩ khuyên nhủ thế nào tôn nữ của mình.

Nếu như Lục Văn Thanh không đồng ý, hắn coi như là cố gắng nữa cũng vô ích.

"Văn Văn, ngươi gần nhất cùng tiểu cố thế nào ?"

Lục lão gia tử đối với Lục Văn Thanh cười cười, sau đó hỏi.

"Tốt vô cùng a, mới vừa rồi còn cùng nhau ăn cơm đâu."

Lục Văn Thanh thuận miệng trả lời một câu.

Cùng nhau ăn cơm ?

Lục lão gia tử nghe được câu này, liền kích động vô cùng.

Cùng nhau ăn cơm, đó không phải là ước hội sao.

Bất kể có phải hay không là, lục lão gia tử đã như vậy nhận định.

Nếu hai người ước hẹn, vậy đã nói rõ quan hệ của hai người có tiến triển.

Lục lão gia tử dùng ánh mắt vui mừng nhìn Lục Văn Thanh.

Không khỏi ở trong lòng cảm thán nói:

"Tôn nữ của mình rốt cuộc khai khiếu.".