Chương 103:: Giao phó bức họa tình cảm!

Chương 103:: Giao phó bức họa tình cảm!

Tôn nữ có thể Khai Khiếu, lục lão gia tử phi thường vui vẻ.

Không bao lâu Cố Thanh là có thể trở thành lục gia con rể.

Đến lúc đó xem những cái này lão gia hỏa làm sao kiêu ngạo.

"Văn Văn, ngươi phải cố gắng lên, vội vàng đem tiểu cố cầm xuống, ta nam vẽ tương lai liền dựa vào hắn."

Lục lão gia tử vui mừng nói rằng.

Lục Văn Thanh sau khi nghe được nhưng có chút không vui.

Cũng không phải là nàng không thích loại cảm giác này.

Vì sao nam vẽ tương lai cần tương lai của nàng đổi.

Lục Văn Thanh biết chắc là bởi vì lời nói mới rồi, làm cho lão gia tử suy nghĩ nhiều.

Đang ở nàng muốn giải thích thời điểm, lão gia tử đã đứng lên.

Sau đó tựu ra cửa.

Không cần suy nghĩ, nhất định là đi tìm cái kia mấy người bạn cũ khoe khoang đi.

Đối với chính hắn một gia gia, Lục Văn Thanh cũng là hết chỗ nói rồi.

Đột nhiên!

Lục Văn Thanh thấy được để ở trên bàn bức họa.

Vì vậy, nàng từ từ đi qua, sau đó đem bức họa triển khai.

Nàng nhớ lại Cố Thanh một câu nói.

Cố Thanh tại chính mình mỗi một món trong tác phẩm đều ẩn hắn cảm tình.

Vậy hắn ở nơi này bức họa trung giao phó tình cảm gì ?

Lục Văn Thanh đem trọn bức họa đặt ngang ở trên bàn trà, sau đó nghiêm túc quan sát.

Nếu là không người biết xem bức họa này, chính là bình thường không có gì lạ một bức họa.

Có thể thưởng thức đi ra chính là vẽ lên nhân dáng dấp đẹp mà thôi.

Lục Văn Thanh mặc dù không là chuyên nghiệp học hội họa hành gia thế nhưng, gia gia nàng nhưng là hội họa đại sư.

Từ nhỏ tai đọc nhãn nhiễm, cũng học được không ít thứ.

Vẽ tranh khả năng vẽ không ra cái gì tốt vẽ, thế nhưng thưởng thức hoàn toàn không có vấn đề.

Thế nhưng lần này nàng không phải thưởng thức bức họa này kỹ thuật, mà là tìm kiếm trong đó tình cảm.

Nàng biết Cố Thanh không phải một cái nói mạnh miệng nhân.

Bức họa này khẳng định có Cố Thanh nói tình cảm tồn tại.

Liền là người bình thường không nhìn ra mà thôi.

Lục Văn Thanh hết sức chăm chú nhìn bức họa này, ánh mắt không muốn dời một hồi.

Cứ như vậy, nàng xem nửa giờ, tuy nhiên lại là không thu hoạch được gì.

Căn bản cũng không có cảm nhận được Cố Thanh nói tình cảm ở nơi nào.

Lục Văn Thanh có chút thất vọng, xem ra chính mình cũng là Cố Thanh trong miệng người bình thường.

Nàng đi tới bên ghế sa lon, sau đó ngồi liệt ở phía trên.

Hết sức chăm chú nhìn nửa giờ, nàng là thật có chút mệt.

Lục Văn Thanh nghiêng người nằm trên ghế sa lon, ánh mắt hướng về trên bàn uống trà bức họa nhìn lại.

Lúc này!

Một tia gió nhẹ thổi tới, trên bàn uống trà bức họa hơi bị gợi lên.

Đang ở bức họa động giờ khắc này, Lục Văn Thanh sinh ra một tia ảo giác.

Nàng dĩ nhiên cảm giác được bức họa chính mình lại đối nàng cười.

Hơn nữa loại này cười, cho nàng một loại cảm giác hạnh phúc.

Lục Văn Thanh hơi sững sờ.

Đột nhiên, Lục Văn Thanh linh quang lóe lên, cả người từ trên ghế salon đứng lên.

Sau đó tìm một cái có gió địa phương đem bức họa treo lên.

Đem bức họa treo xong phía sau, Lục Văn Thanh đi tới bức họa một cái tà trắc mặt.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi tới, bức họa tung bay theo gió.

Quả nhiên!

Cái loại cảm giác này lại xuất hiện, trên bức họa có một nụ cười hạnh phúc, đang ở đối nàng cười.

Vì xác định không phải ảo giác, Lục Văn Thanh lại đi đi về về thí nghiệm mấy lần.

Nàng rốt cuộc xác định, cái này không phải ảo giác, mà là thực sự.

Bức họa này giống như từ chính diện xem, chính là Lục Văn Thanh mặt không thay đổi đứng ở nơi đó, không có bất kỳ chỗ đặc biệt nào.

Thế nhưng muốn tại mặt bên xem, hơn nữa bức họa động, sẽ chứng kiến trên bức họa cái chủng loại kia cảm giác hạnh phúc.

Lục Văn Thanh kích động vô cùng, bởi vì quá phát hiện bức họa này cảm tình.

Cũng chính là Cố Thanh giao phó bức họa này cảm tình.

Đây là một loại cảm giác hạnh phúc, một loại thấy được yêu thích người, cảm giác hạnh phúc.

Nếu như bức họa biểu đạt là Cố Thanh cảm tình, như vậy chủng chứng kiến yêu thích người cảm giác hạnh phúc là hắn chứng kiến người nào ?

Đột nhiên, Lục Văn Thanh nghĩ tới điều gì.

lúc đó Cố Thanh là cho nàng vẽ một chút, nói cách khác Cố Thanh thấy người là

Nghĩ tới đây, Lục Văn Thanh không dám nghĩ tiếp.

Sắc mặt của nàng cũng lập tức xuất hiện một tia ửng đỏ.

Ngôn ngữ có thể gạt người, biểu tình cũng có thể gạt người, thế nhưng tại bức họa ở trên thứ tình cảm này cũng là không cách nào gạt người.

Lúc này, trong lòng của nàng rối loạn, ngày hôm nay nàng nhất định mất ngủ.

Cố Thanh cùng Lục Văn Thanh lần nữa lúc gặp mặt đã là hai ngày sau.

Vốn là Cố Thanh hôm nay là không có lớp, thế nhưng hắn nhận được Lục Văn Thanh tin tức, cho nên mới tới đến rồi trường học.

Cố Thanh là bên trong đại học đặc sính lão sư, bình thường không có lớp thời điểm có thể không phải tới trường học.

Ngày hôm nay thông báo hắn, nhất định là có việc phát sinh.

Cố Thanh đi tới Kim Lăng đại học nghệ thuật học viện phòng họp.

Chờ hắn tiến nhập phòng họp thời điểm, bên trong đã ngồi không ít người.

Nghệ thuật học viện lão sư đã tới hơn phân nửa.

Rất nhiều lão sư đều ở đây thảo luận hôm nay hội nghị.

Rất rõ ràng đã có lão sư trước giờ thu đến tin tức.

Cố Thanh nghe được kỷ niệm ngày thành lập trường hai chữ.

Nói cách khác, lần này hội nghị cùng kỷ niệm ngày thành lập trường có quan hệ.

Cố Thanh nhìn một vòng, không có phát hiện Lục Văn Thanh thân ảnh.

Vì vậy chính mình thì có tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Mười phút sau, lão sư trên cơ bản đến đông đủ, chỉ có vài cái lão sư khác không có đến.

Lúc này, Lục Văn Thanh cùng mấy cái khác viện trưởng đã đi tới.

Cố Thanh nhìn về phía đứng ở phía trước Lục Văn Thanh, phát hiện nàng ngày hôm nay cho người cảm giác không giống với, thật giống như cố ý hóa trang giống nhau.

Cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt, Lục Văn Thanh đối với Cố Thanh cười cười.

Rất nhanh, hội nghị bắt đầu rồi.

Lục Văn Thanh bắt đầu cho các vị lão sư truyền đạt kỷ niệm nội dung.

"Các vị lão sư, ba ngày sau chính là trường học của chúng ta kỷ niệm ngày thành lập trường, chúng ta nghệ thuật học viện phải gánh vác kỷ niệm ngày thành lập trường bên trên 50 % tiết mục."

"Từng cái lớp đều muốn xuất ra chính mình tiết mục, lão sư cũng muốn ra tiết mục, cuối cùng trải qua sàng chọn xác định."

Lục Văn Thanh ở trên đài nói rất dài một đoạn nội dung.

Dưới đài lão sư môn đều đang nghiêm túc ghi chép, chỉ có Cố Thanh không hề động.

Hắn chỉ là một đặc sính lão sư, loại chuyện như vậy căn bản là cùng hắn không có quan hệ.

Ngay sau đó, những thứ khác viện trưởng lại nói một đoạn lớn an bài công việc.

Cuối cùng chính là lão sư môn có vấn đề gì có thể nói ra.

Phần lớn giáo sư đều là lão giáo sư, đối với kỷ niệm ngày thành lập trường sự tình hết sức quen thuộc, căn bản sẽ không có cái gì dư thừa vấn đề.

Cố Thanh đang ngồi một bên, đều có một loại buồn ngủ cảm giác.

Toàn bộ hội nghị giằng co hai giờ.

Sau hai giờ, hội nghị mà kết thúc.

Lão sư môn dồn dập rời đi.

Cố Thanh đã ở theo lão sư đoàn người chuẩn bị rời đi.

Hắn mới vừa đi ra cửa phòng họp, liền nghe được phía sau có gọi hắn tên.

"Cố Thanh, ngươi chờ một chút!".