Chương 104:: Kỷ niệm ngày thành lập trường sự cố!

Chương 104:: Kỷ niệm ngày thành lập trường sự cố!

Cố Thanh quay đầu nhìn lại, chính là Lục Văn Thanh kêu nữa hắn.

Vì vậy hắn liền dừng bước lại, chờ đấy Lục Văn Thanh đuổi theo.

Cố Thanh bên người lão sư dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn.

"Cố lão sư!"

Một lão sư trong đó nhỏ giọng hô hắn một tiếng.

Cố Thanh nhìn sang, liền thấy một cái hướng lên ngón tay cái đối với cái này hắn.

Mà Cố Thanh lại là lộ ra một bộ không hiểu biểu tình!

Hiện tại toàn bộ học viện người đều biết, Cố Thanh cùng Lục Văn Thanh đang nói yêu đương.

Mà tản chuyện này người chính là Lý viện trưởng.

Nàng khắp nơi bát quái miệng, làm sao lại bảo thủ bí mật.

Huống chi còn chưa phải là bí mật, chỉ là suy đoán của nàng.

Lục Văn Thanh đi tới Cố Thanh bên người, nàng mỗi ngày đợi ở trường học, tự nhiên biết ánh mắt của những người này là có ý gì.

Đối với này sự tình, nàng cũng không có nghĩ lấy đi làm sáng tỏ, cũng lười đi cùng những người này nhiều lời lời nói nhảm.

"Có chuyện gì không ?"

Cố Thanh nhìn Lục Văn Thanh hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta cùng đi a !."

Lục Văn Thanh nói với Cố Thanh.

Cố Thanh gật đầu, sau đó hai người cùng đi.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Hôm nay toàn bộ Kim Lăng đại học là một mảnh vui mừng.

Hôm nay chính là kỷ niệm ngày thành lập trường.

Cố Thanh ở lúc xế chiều, đi tới trường học.

Tổ chức kỷ niệm ngày thành lập trường là ở bên trong sân trường một cái đại trong hội trường.

Cái hội này tràng phi thường lớn, có thể dung nạp trên vạn người.

Lão sư cầm cùng với chính mình giấy chứng nhận có thể tùy thời tiến nhập, học sinh liền cần phải ở bên ngoài xếp hàng tiến nhập.

Dù sao học sinh tương đối nhiều, nếu như toàn bộ cùng nhau tiến nhập rất dễ dàng ngoài ý.

Cố Thanh đi tới hội trường một cái nhập khẩu, đem mình giấy chứng nhận giao cho nhân viên công tác.

Nhân viên công tác kiểm tra qua phía sau, Cố Thanh liền đi vào.

Cố Thanh đi sau khi đi vào, liền thấy toàn bộ hội trường đã tới không ít người.

Lúc này, khoảng cách tiết mục bắt đầu còn có một cái giờ đồng hồ.

Nhưng nhìn những người này, hẳn là tới còn muốn sớm hơn.

Cố Thanh quét mắt một lần toàn bộ hội trường, sau đó hắn có về phía sau đài dạo qua một vòng.

Hắn ở phía sau đài thấy được Lục Văn Thanh.

Lục Văn Thanh đang ở bận rộn trung, là nhất sau an bài làm chuẩn bị.

Toàn bộ giáo Khánh Đô là nghệ thuật học viện phụ trách, Lục Văn Thanh thân là phó viện trưởng, tự nhiên sẽ phi thường vội vàng.

Cố Thanh cũng chưa qua đi quấy rối nàng, mà là tại trong hội trường tìm một cái chỗ ngồi xuống.

"Cố lão sư ?"

Lúc này Cố Thanh nghe được xuất hiện sau lưng một thanh âm.

Cố Thanh nhìn lại là mấy nữ sinh, thế nhưng hắn cũng không nhận ra.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng không có cảm thấy kinh ngạc, dù sao hắn ở toàn bộ trường học đã nổi danh.

Cố Thanh chỉ là đối với bọn họ mỉm cười, cũng không nói gì thêm.

Rất nhanh, một giờ trôi qua.

Bọn học sinh đều lục tục đã vào được.

Toàn bộ hội trường cũng đã ngồi đầy người.

Kỷ niệm ngày thành lập trường muốn chính thức bắt đầu rồi.

Tiệc tối mở màn đều không kém đối với, đơn giản chính là làm cho hiệu trưởng đi tới diễn thuyết một phen.

Diễn thuyết sau khi chấm dứt, chính là tiết mục.

Theo người chủ trì giới thiệu, đệ nhất cái tiết mục bắt đầu.

Đúng lúc này, chung quanh hắn xuất hiện tiếng la.

"Nữ thần!"

"Nữ thần!"

Tất cả nam sinh tất cả đều cùng kêu lên gào thét.

Cố Thanh nghi ngờ hướng trên võ đài nhìn lại, muốn nhìn một chút rốt cuộc là người nào lớn như vậy mị lực.

Lại có thể làm cho toàn trường học sinh điên cuồng.

Cố Thanh ngồi khá cao, rất nhanh hắn liền thấy một bóng người quen thuộc.

Cái thân ảnh này chính là đã từng hướng Cố Thanh tỏ tình Kim Lăng nữ thần Tống Vũ Vi.

Xác định là Tống Vũ Vi sau đó, Cố Thanh cười cười.

Trách không được có thể làm cho nhiều như vậy nam sinh điên cuồng.

Cố Thanh lần trước có thể ở trường học nổi danh cũng là bởi vì Tống Vũ Vi.

Có thể thấy được của nàng nổi tiếng cao bao nhiêu a !.

Ở hội trường các nam sinh tiếng reo hò trung, Tống Vũ Vi bắt đầu biểu diễn.

Nàng biểu diễn vũ đạo, đặt ở Chương 01: Nhãn hâm nóng trận đấu, sinh động toàn bộ không khí của hội trường.

Không thể không nói, Tống Vũ Vi xứng đáng có Kim Lăng Đệ Nhất Tài Nữ danh xưng là.

Không chỉ có hội họa trình độ cao, ở vũ đạo phương diện cũng phi thường có thiên phú.

Một khúc động nhân vũ đạo biểu diễn sau khi kết thúc, nghênh đón vô số ủng hộ.

Đệ nhất cái tiết mục kết thúc, thế nhưng phía sau tiết mục, Cố Thanh liền không có hứng thú gì.

Những thứ này tiết mục đại đa số đều là nghệ thuật học viện ra.

Đối với cái này chút nghìn bài một điệu tiết mục, Cố Thanh cũng không có cảm thấy có cái gì mới lạ.

Toàn bộ lễ ăn mừng sắp xếp thời gian là bốn giờ.

Rất nhanh, lễ ăn mừng liền chuẩn bị kết thúc.

Trong thời gian này, Cố Thanh cũng không có thấy cái gì hấp dẫn người tiết mục.

Kèm theo cuối cùng một cái tiết mục kết thúc.

Toàn bộ lễ ăn mừng chỉ còn lại có phía sau nhất hiệu trưởng hiến hát một bài, kết thúc toàn bộ lễ ăn mừng.

Kỳ thực phía sau nhất điểm này mới là Cố Thanh chú ý nhất.

Bởi vì Lục Văn Thanh biết lên đài cùng hiệu trưởng hợp xướng.

Hiệu trưởng dù sao không phải là học âm nhạc, hát khó tránh khỏi biết không may xuất hiện.

Cái này liền cần một người cùng hắn cùng nhau hợp xướng, thời điểm mấu chốt cũng có thể đem hiệu trưởng sai lầm che giấu đi qua.

Lục Văn Thanh là nghệ thuật học viện phó viện trưởng, hơn nữa còn là học âm nhạc xuất thân.

Cùng hiệu trưởng hợp xướng, người chọn lựa thích hợp nhất chính là nàng.

Thời gian chậm rãi qua đi!

Theo người chủ trì tuyên bố, hiệu trưởng hiến hát đã đến giờ.

Nhưng là hậu trường cũng là không có bất cứ động tĩnh gì.

Trong hội trường nhân tất cả đều đang chờ phía sau đài người đi ra.

Lại là hai phút trôi qua, hậu trường vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Lúc này, hội trường hậu trường lại loạn cả lên.

"Lục viện trưởng, tìm được hiệu trưởng sao?"

Nghệ thuật học viện trương viện trưởng phi thường nóng nảy đối với Lục Văn Thanh hỏi.

"Không có, tìm khắp cả toàn bộ hội trường đều không có tìm được hiệu trưởng."

Lục Văn Thanh cũng là mặt lộ vẻ háo sắc.

Ở nàng và hiệu trưởng cần lên đài trước mười phút, nàng cũng làm người ta thông báo hiệu trưởng đến đây.

Nhưng là thông báo người lại nói căn bản sẽ không tìm được hiệu trưởng.

Nhưng là bây giờ lập tức phải lên đài, vẫn là không có tìm được hiệu trưởng hạ lạc.

Đây chính là đem toàn bộ phía sau đài người sẽ lo lắng.

"Lục viện trưởng, tìm được hiệu trưởng."

Lúc này một cái học sinh nam nóng nảy đã chạy tới.

"Hiệu trưởng ở đâu?"

Lục Văn Thanh vội vàng hỏi.

"Hiệu trưởng ở. Ở wc tiêu chảy."

Học sinh nam ấp a ấp úng nói rằng.

Lục Văn Thanh sắc mặt cũng thay đổi.

Lúc nào tiêu chảy không tốt, không muốn vào lúc này tiêu chảy.

Hiện tại xem ra hiệu trưởng là không có cách nào lên đài.

"Đi thông báo người chủ trì, lễ ăn mừng kết thúc a !."

Trương viện trưởng thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hiện tại chỉ có thể trước giờ kết thúc lễ ăn mừng.

"Chờ một cái!"

Lục Văn Thanh gọi lại đi thông báo học sinh, sau đó nhìn trương viện trưởng nói rằng.

"Ta lên đi!"

"Một mình ngươi ?"

Trương viện trưởng nghi ngờ nói.

Vì lễ ăn mừng có thể hoàn mỹ kết thúc, Lục Văn Thanh không muốn bỏ qua.

"Ta gọi một người!"

Sau khi nói xong, Lục Văn Thanh nhìn về phía ở trong hội trường đang ngồi cái thân ảnh kia..