Chương 105:: Giấc mơ ban đầu!

Chương 105:: Giấc mơ ban đầu!

Cố Thanh ngồi ở hội trường, nhìn bình tĩnh sân khấu.

Đúng lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên keng một thanh âm vang lên.

Trên điện thoại di động xuất hiện một cái tin tức.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, sau đó liền đứng dậy, hướng về sân khấu phía sau đi tới.

.

Tới gần sân khấu hàng thứ nhất chỗ ngồi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Phó hiệu trưởng khẽ nhíu mày, đối với bên người bí thư hỏi.

Hiện tại thời gian đã qua năm phút đồng hồ, vẫn là không có nhìn thấy có người xuất hiện.

"Ta đã liên lạc hậu trường, hình như là hiệu trưởng thân thể khó chịu, không cách nào lên đài hiến hát."

Bí thư đem chính mình cùng phía sau ** hệ tin tức cùng phó hiệu trưởng nói một lần.

đương nhiên, hắn không có nói hiệu trưởng là bởi vì tiêu chảy mới(chỉ có) không thể lên đài.

Đây nếu là nói ra, rất dễ dàng ảnh hưởng hiệu trưởng hình tượng.

"Nếu như vậy, vậy hãy để cho người chủ trì tuyên bố kết thúc a !."

Phó hiệu trưởng đối với bên người bí thư nói rằng.

Hiệu trưởng không ở, chỉ có thể phó hiệu trưởng làm quyết định.

"Dường như hậu trường đang nghĩ biện pháp."

Bí thư đem hậu trường truyền tới quyết định, đối với phó hiệu trưởng nói một lần.

Phó hiệu trưởng chỉ có thể lại chờ một lát.

Dù sao cũng là trường học đầy năm lễ ăn mừng, cái này muốn qua loa kết thúc, thật sự là có chút khó coi.

Lâu như vậy còn chưa có bắt đầu, tại chỗ khán giả có chút không chờ được.

Vì vậy liền có người bắt đầu rời sân.

Học sinh rời sân, trước cửa giữ gìn an toàn bảo an cũng không có ngăn.

Thấy có người rời sân, còn lại đồng học cũng đều ngồi không yên.

Càng ngày càng nhiều đồng học đứng lên, chuẩn bị ly khai.

Đúng lúc này, trên võ đài đột nhiên sáng lên.

Êm ái âm nhạc chậm rãi vang lên.

Ngay sau đó, một đạo Thiên Lại Chi Âm xuất hiện ở tất cả mọi người bên tai.

Quen thuộc giai điệu vang lên!

"Nếu như kiêu ngạo không có bị hiện thực đại hải lạnh lùng chụp được "

"Như thế nào lại hiểu được phải nhiều nỗ lực mới đi đạt được viễn phương."

"Nếu như mộng tưởng chưa từng trụy lạc vách núi, chỉ mành treo chuông."

(Bài Giấc Mơ Ban Đầu nhé, rất hay )

Vẻn vẹn vài câu ca từ, thật giống như bắt được hiện trường sở hữu người xem linh hồn giống nhau.

Vì vậy mọi người yên lặng quay đầu, nhìn về phía sân khấu.

Lúc này, một cái nam tử trẻ tuổi đi từ từ hướng sân khấu.

Chứng kiến trên võ đài nam tử, tất cả học sinh đều kinh ngạc.

"Đó là ?"

"Là Cố lão sư!"

"Cố lão sư muốn hát ?"

Bọn họ đã nhận ra người này là ai vậy.

Trên võ đài nhân chính là Cố Thanh.

Kinh ngạc, khiếp sợ, hoài nghi thanh âm, xuất hiện ở trong hội trường.

Từ từ, tất cả học sinh đều an tĩnh lại.

Nguyên bản những cái này chuẩn bị rời đi bọn học sinh, cũng đều dừng bước.

Không ai nói hơn một câu, từ từ về tới chỗ ngồi của mình.

Động tác của bọn họ phi thường nhẹ, chỉ sợ thanh âm của mình cắt đứt cái này tiếng hát tuyệt vời.

Đây là một bài bọn học sinh đều biết ca khúc « giấc mơ ban đầu ».

Cũng sẽ bọn họ thường thường nghe được ca khúc!

Nguyên bổn đã nghe dính một ca khúc, nhưng là bây giờ nhưng là như thế mê người.

Trên võ đài, tiếng ca tiếp tục.

"Giấc mơ ban đầu nắm chặt ở trên tay."

"Muốn nhất địa phương muốn đi, làm sao có thể ở nửa đường liền trở về địa điểm xuất phát "

"Giấc mơ ban đầu tuyệt đối sẽ đến."

"Thực hiện thực sự khát vọng, mới có thể tính tới qua thiên đường "

Tiếng ca truyền vào mỗi một vị học sinh lỗ tai.

Một loại cảm giác bi thương hiện lên ở trong lòng của mỗi người.

Lúc này, bọn họ phảng phất về tới thời trung học.

Nhớ tới chính mình đêm khuya học hành cực khổ, vì bên trên một cái đại học mà nỗ lực.

Trong lòng mỗi người đều có một cái thuộc với giấc mộng của mình.

Có lẽ là dựa vào một cái đại học tốt.

Có lẽ là trở thành ca sĩ.

Có lẽ là trở thành họa sĩ!

Những giấc mộng này nghĩ đơn thuần mà mỹ hảo.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, còn có bao nhiêu người có thể nhớ kỹ chính mình đã từng mộng tưởng.

Cố Thanh thanh âm đầy truyền cảm, phảng phất đem mỗi người chỗ sâu nhất mộng tưởng câu dẫn.

Nghe thế bài hát người, tất cả đều yên lặng cúi đầu.

Thậm chí một ít nữ sinh ánh mắt đã ướt át.

Bởi vì bọn họ quên mất chính mình giấc mơ ban đầu.

Bọn họ không có kiên trì.

Bọn họ bỏ qua.

Bài hát này chính là muốn nhắc nhở mọi người, muốn đem giấc mộng của mình nắm chặt trong tay của mình.

Sau đó hướng cùng với chính mình làm muốn đi địa phương kiên trì đi xuống, không nên buông tha.

Giấc mơ ban đầu tuyệt đối có thể thực hiện.

Sân khấu phía sau!

Nghe Cố Thanh tiếng ca, Lục Văn Thanh sợ ngây người.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh hát như vậy động nhân.

Nguyên bản nàng chỉ là muốn Cố Thanh theo nàng cùng nhau đem sau cùng bài hát này hát xong.

Cho lễ ăn mừng vẽ lên nhất cá viên mãn dấu chấm tròn.

Nhưng là bây giờ, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Hoàn toàn nhìn không ra, đây là một cái học tập hội họa người.

Coi như là nàng cái này học tập âm nhạc người cũng mặc cảm.

Không chỉ có là nàng, coi như là những cái này Thiên Vương Ca Hậu, cũng hát không ra như vậy Thiên Lại Chi Âm.

Nguyên do bởi vì cái này bài hát đã có tình cảm của mình.

Có thể kích khởi người xem tình cảm cộng minh.

Trong lúc nhất thời, nàng dĩ nhiên quên mất leo lên sân khấu.

Cái này vốn là cần bọn họ cùng nhau hợp xướng một ca khúc.

Nhưng là bây giờ, Cố Thanh một người là đủ rồi.

Từ từ, nàng cả người đều bị hấp dẫn.

Giấc mơ ban đầu, nàng thường thường nghe một ca khúc.

Nhưng là lúc này từ Cố Thanh trong miệng hát đi ra, nhưng thật giống như có ma lực thần kỳ.

Thanh âm Nhạc Tướng nàng mang về chính mình học tập âm nhạc thời điểm.

Cái kia thời gian, nàng đối với tương lai tràn ngập ước mơ.

Nhưng là nàng không có kiên trì.

Nhưng bây giờ đi lên một con đường khác.

Đột nhiên!

Nàng nhớ lại Cố Thanh nói một câu nói.

Chuyện thích không cần nhiều lắm, có thể vẫn kiên trì thì tốt rồi!

Chỉ phải kiên trì là tốt rồi.

Nhưng là nàng bỏ qua.

Bỏ qua giấc mộng của mình.

Có thể giống như Cố Thanh kiên trì tiếp lại có thể có mấy người.

Mười năm kiên trì, mới có thể đạt đến đến thành tựu bây giờ.

Lục Văn Thanh ngây ngốc nhìn trên võ đài nhân.

Trong lúc nhất thời, lòng của nàng hoàn toàn bị Cố Thanh lắp đầy.

Nàng đã hoàn toàn bị Cố Thanh hấp dẫn.

Từ từ, âm nhạc thanh âm tiêu thất.

Cố Thanh tiếng ca kết thúc.

Thế nhưng toàn bộ hiện trường khán giả, cũng là không có một chút phản ứng.

Bọn họ cũng đều đắm chìm trong chính mình trong hồi ức.

Cố Thanh chứng kiến người ở dưới đài, xoay người hạ sân khấu.

Nhưng là đang ở hắn mới vừa đi dưới sân khấu.

Có người phản ứng lại.

Đùng đùng! ! !

Hơi yếu tiếng vỗ tay vang lên.

Ở yên tĩnh trong hội trường, này đạo tiếng vỗ tay thức tỉnh người chung quanh.

Sau đó, toàn bộ hội trường triệt để sôi trào, tất cả khán giả toàn bộ đều đứng lên.

Tiếng vỗ tay như thủy triều, vang vọng toàn bộ hội trường.

Đồng thời, bọn họ cùng kêu lên hô một cái tên.

"Cố lão sư! ! !"

"Cố lão sư! ! !"

"Cố lão sư! ! !"

..