Chương 106:: Nữ thần tiến công chiếm đóng kế hoạch!

Chương 106:: Nữ thần tiến công chiếm đóng kế hoạch!

Cố Thanh đi xuống sân khấu, liền thấy Lục Văn Thanh đang đứng ở phía dưới.

Hai người liếc nhau, Cố Thanh từ Lục Văn Thanh trong mắt thấy được một ít vật đặc thù.

Loại cảm giác này cho tới bây giờ chưa nhìn thấy qua.

Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười, sau đó chậm rãi hướng về Lục Văn Thanh đi tới.

"Thực sự là xin lỗi, đem ngươi muốn hát bộ phận cũng hát."

Cố Thanh vừa cười vừa nói.

Nhưng là Lục Văn Thanh cũng vẫn nhìn chằm chằm vào Cố Thanh, không nói gì.

Thời gian phảng phất dừng hình ảnh vào giờ khắc này.

Hai người người nào cũng không nói chuyện.

Thế nhưng Cố Thanh có thể rõ ràng cảm giác được Lục Văn Thanh tiếng tim đập.

Không biết đi qua bao lâu, Lục Văn Thanh chậm rãi nâng lên chính mình tay.

Sau đó đem Cố Thanh tay bắt ở trong tay của mình.

Lục Văn Thanh ngày hôm nay sở dĩ như thế chủ động, là bởi vì nàng biết Cố Thanh đối với tâm ý của hắn.

Ngày đó, nàng từ Cố Thanh đưa cho nàng bức họa trung, cảm nhận được Cố Thanh đối với tình cảm của nàng.

Thế nhưng nàng nhưng vẫn không cách nào xác định tình cảm của mình.

Nàng biết mình đối với Cố Thanh thật tò mò, muốn đi thăm dò hắn, đi quan tâm hắn.

Thế nhưng những thứ này đều không phải là ái tình.

Nhưng là Cố Thanh ở trên vũ đài ca hát thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện, bất tri bất giác, Cố Thanh đã đi vào trong lòng của nàng.

Cũng là vào thời khắc ấy, nàng minh bạch rồi, chẳng biết lúc nào trong lòng của nàng đã có Cố Thanh cái bóng.

Cố Thanh dường như không có vẻ ngoài ý muốn, thế nhưng trên mặt lại xuất hiện một cái rốt cuộc được như nguyện nụ cười.

Sau đó hắn nắm thật chặc Lục Văn Thanh tay.

Lễ ăn mừng cũng muốn kết thúc.

Sau đó, hai người trực tiếp rời đi hội trường.

Buổi tối!

Cố Thanh nhìn bên người giai nhân, trong mắt tràn đầy thương tiếc, nhưng là lại không giấu được chỗ sâu trong con ngươi một màn kia để mắt tới con mồi cảm giác!

Không sai, Lục Văn Thanh chính là hắn chiến lợi phẩm.

Hắn chưa từng có thích quá Lục Văn Thanh.

Làm toàn bộ cũng là vì đạt được nàng.

Cố Thanh từ Hồng Kông tới Kim Lăng thời điểm, ở trên máy bay gặp Lục Văn Thanh.

Cũng ngay ở một khắc đó, Cố Thanh nhìn chằm chằm nàng.

Đi tới Kim Lăng sau đó, hắn trước tiên đem Lục Văn Thanh sở hữu tình huống toàn bộ điều tra rõ ràng.

Cái kia thời gian là hắn biết tên Lục Văn Thanh, đồng thời đã ở đã biết công tác của nàng.

Cũng là vào lúc đó, Cố Thanh phanh lại một cái nữ thần tiến công chiếm đóng kế hoạch.

Cố Thanh ở Kim Lăng đại học phụ cận mướn phòng thật là ngoài ý muốn sao?

Dĩ nhiên không phải, hắn là biết Lục Văn Thanh công tác sau đó, mới(chỉ có) ở Kim Lăng đại học phụ cận ngươi thuê phòng ở.

sau đó một series sự tình, đều là hắn vì phá được Lục Văn Thanh thiết kế.

Bắt đầu ở Kim Lăng đại học vẽ một chút, kỳ thực chính là vì hấp dẫn Lục Văn Thanh chú ý lực.

Hắn điều tra qua Lục Văn Thanh, biết nàng mỗi ngày phải đi lộ tuyến.

Sở dĩ, Cố Thanh đang ở nàng mỗi ngày đường phải đi qua hội họa.

Còn như bang học sinh vẽ một chút, cũng là vì tạo thành ảnh hưởng, dẫn Lục Văn Thanh đến đây.

Lục Văn Thanh toàn bộ tư liệu, Cố Thanh đều biết.

Tự nhiên cũng biết gia gia nàng là hội họa đại sư.

Ngày đó Cố Thanh chọn nàng, cấp cho nàng vẽ một chút, cũng là trong kế hoạch.

Cố Thanh dùng chính mình kinh người họa kỹ, đối với Lục Văn Thanh sinh ra rung động rất lớn.

Đồng thời cũng ở trong lòng của nàng để lại ấn tượng khắc sâu.

Lấy Cố Thanh đối với tâm lý chưởng khống, đã có thể đoán ra, Lục Văn Thanh ngày thứ hai nhất định sẽ lần nữa từ nơi nào đi ngang qua.

Vì vậy thì có hai người lần đầu tiên chuyện ăn cơm.

Cố Thanh đem mình ngụy trang thành một cái cố chấp hội họa đại sư, thành công đã lừa gạt Lục Văn Thanh, tiến nhập học viện.

Tiến vào học viện khóa thứ nhất, Kim Lăng nữ thần bày tỏ, kỳ thực cũng là Cố Thanh một tay an bài.

Cố Thanh muốn hoàn toàn phá được Lục Văn Thanh, chỉ là một lần ấn tượng hoàn toàn không đủ.

Kim Lăng nữ thần Tống Vũ Vi nhưng thật ra là một cái vẽ si, ngoại trừ vẽ một chút, chuyện khác căn bản cũng không quản.

Cố Thanh chỉ là ở trước mặt của nàng phô bày một lần chính mình hội họa kỹ thuật, thì thành công tìm được cái này giúp đỡ.

Kim Lăng nữ thần bày tỏ, tạo thành toàn bộ trường học oanh động.

Cố Thanh tên này cũng sẽ duy trì liên tục xuất hiện ở Lục Văn Thanh bên tai.

Như vậy nhiều lần, làm cho Lục Văn Thanh đối với Cố Thanh ấn tượng càng thêm khắc sâu.

Cố Thanh đưa cho Lục Văn Thanh bức họa kia cũng là đang bố trí, chính là vì làm cho lục lão gia tử chứng kiến.

Lục lão gia tử là một cái hội họa đại sư, cũng là nam vẽ nhân vật đứng đầu.

Hơn nữa hắn còn biết nam vẽ tình cảnh thật không tốt.

Cố Thanh sở hữu Thần cấp hội họa kỹ năng, tác phẩm của hắn há là hội họa đại sư có thể so sánh với.

Chỉ cần lục lão gia tử chứng kiến, khẳng định cũng sẽ bị bức họa này hấp dẫn.

Đồng thời cũng sẽ đối với hắn sản sinh hiếu kỳ.

Chỉ cần hắn biết thân phận của Cố Thanh, nhất định sẽ nghĩ lấy như thế nào đem Cố Thanh lôi kéo tới.

Thế nhưng vô luận lão gia tử muốn làm sao mượn hơi hắn, nhất định là muốn tiếp xúc.

Mà lão gia tử muốn gặp được hắn, tiện lợi nhất chính là đi qua Lục Văn Thanh.

Đây cũng chính là có Lục Văn Thanh mời hắn đi trong nhà.

Ở nhà nàng, Cố Thanh dùng chính mình học thức chinh phục lục lão gia tử.

Làm cho lão gia tử cảm thấy Cố Thanh chính là nam vẽ tương lai.

Mà muốn lưu lại Cố Thanh nhân tài như vậy cũng không phải dễ dàng như vậy.

Lần này có lão gia tử tác hợp chuyện xưa của bọn hắn.

Trong trường học, Cố Thanh mấy lần cùng Lục Văn Thanh nói chuyện với nhau, cũng là vì chế tạo thuyền đánh cá.

Đặc biệt Lý viện trưởng cái này nhân loại, Cố Thanh biết nàng là một cái bát quái sau đó.

Vì vậy liền quyết định lợi dụng nàng.

Lý viện trưởng nói hai lần chứng kiến Cố Thanh lên Lục Văn Thanh xe, cũng là Cố Thanh truyền tới điên thoại di động của nàng ở trên.

Nàng kỳ thực căn bản cũng không có gặp qua.

Thế nhưng nàng bát quái trong lòng, đã quyết định nàng sẽ không thừa nhận.

Nhưng lại biết truyền bá ra ngoài.

Thế cho nên toàn bộ nghệ thuật học viện đều biết Lục Văn Thanh đang cùng Cố Thanh yêu đương.

Cố Thanh cùng Lục Văn Thanh trong lúc đó liền sinh ra một loại liên hệ.

Đồng thời cũng sẽ đối với Lục Văn Thanh trong lòng phán đoán sản sinh ảnh hưởng.

Lúc này mới có, Lục Văn Thanh cùng Cố Thanh lần thứ hai đơn độc ăn cơm.

Cố Thanh cùng nàng đàm luận mộng tưởng, đồng thời Cố Thanh nói cho nàng biết chính mình còn thích âm nhạc.

Sở dĩ nói như vậy, cũng là bởi vì Lục Văn Thanh thích âm nhạc.

Một lần kia, Cố Thanh ở Lục Văn Thanh trong lòng xảy ra chuyển biến.

Đồng thời đưa tới Cố Thanh đưa cho Lục Văn Thanh bức họa kia.

Cố Thanh cố ý nhắc tới bức họa kia, chính là vì gây nên Lục Văn Thanh lòng hiếu kỳ.

Quả nhiên!

Lục Văn Thanh bị hấp dẫn.

Để cho nàng tại cái kia bức họa nhìn lên đến rồi Cố Thanh đối nàng có tình cảm.

Đồng thời cũng ở trong lòng của nàng mai phục một viên hạt giống.

Kỳ thực lấy Cố Thanh hội họa kỹ thuật, muốn biểu đạt tình cảm gì, đều là chuyện dễ dàng.

Thế nhưng những thứ này còn chưa đủ lấy làm cho Lục Văn Thanh rơi vào tay giặc.

Sở dĩ, Cố Thanh còn có bước cuối cùng cờ.

Nước cờ này chính là cái này loại này kỷ niệm ngày thành lập trường..