Chương 107:: Gần bắt đầu tiếp theo đoạn cố sự!

Chương 107:: Gần bắt đầu tiếp theo đoạn cố sự!

Cố Thanh ở trường khánh kế hoạch, chính là hắn hát bài hát kia.

Nhưng là muốn muốn lên đài hát, liền cần hảo hảo mưu hoa một phen.

Cuối cùng lên đài chính là hiệu trưởng, sở dĩ Cố Thanh không thể để cho hắn đi tới.

Điều này cũng làm cho có hiệu trưởng ở thời điểm mấu chốt nhất đau bụng sự tình.

Hiệu trưởng sở dĩ biết tiêu chảy, cũng là bởi vì Cố Thanh trước giờ cho hắn bỏ thuốc.

đương nhiên, loại thuốc này cũng không phải tùy tiện ở mua nơi nào thuốc xổ.

Mà là Cố Thanh chính mình phối trí thuốc xổ, vốn có nhuận tràng thông liền tác dụng.

Không chỉ có vô hại, nhưng lại đối với thân thể có lợi chỗ.

Loại thuốc này phát tác đứng lên, cần một ít thời gian.

Cố Thanh coi là tốt thời gian, tại hiệu trưởng sắp sửa lên đài thời điểm phát tác.

Hiệu trưởng cũng chưa có lên đài cơ hội.

Mà lúc này đây, Cố Thanh bước đầu tiên mới vừa hoàn thành.

Dù sao hiệu trưởng không lên đài, còn rất nhiều loại khả năng phát sinh, tỷ như trực tiếp kết thúc lễ ăn mừng.

Thế nhưng Cố Thanh đã từng cho Lục Văn Thanh một cái tâm lý ám chỉ, chính là kiên trì không buông tha.

Sở dĩ, Lục Văn Thanh mới có thể nghĩ cuối cùng còn muốn lên đài.

Lên đài cần hai người.

Lúc này, Cố Thanh cơ hội tới.

Cùng Lục Văn Thanh cùng tiến lên đài người, nhất định là Lục Văn Thanh chính mình chọn.

Lục Văn Thanh trong trường học cho người cảm giác vẫn đều là lãnh Băng Băng.

Bằng hữu của nàng cũng không nhiều, bằng hữu khác phái càng là không có.

Nếu như lúc này, nàng nhìn thấy một cái tự có chút hảo cảm, nhưng lại hiểu âm nhạc người, khẳng định chính là nàng đệ nhất tuyển trạch.

Căn cứ tâm lý học phân tích, một người quan sát thời điểm, biết theo bản năng từ bên phải bắt đầu.

Cố Thanh ở hội trường ngồi xuống nhìn như tùy ý, kỳ thực cũng là có dụng ý của hắn.

Hắn sở ngồi vị trí ở sân khấu bên phải, cũng là dễ dàng nhất bị thấy địa phương.

Những thứ này đều là Cố Thanh trải qua thôi toán cho ra kết quả.

Cũng liền có Lục Văn Thanh liếc mắt liền thấy Cố Thanh, đồng thời trước tiên cho Cố Thanh gửi tin nhắn.

Lúc này mới có Cố Thanh lên đài cơ hội.

Lục Văn Thanh ở âm nhạc phương diện, đối với cùng Cố Thanh ấn tượng đầu tiên chính là một dạng.

Dù sao Cố Thanh có thể ở hội họa phương diện thu được thành tựu lớn như vậy, khẳng định không có thời gian học tập âm nhạc.

Nhưng là kết quả lại sinh ra tương phản to lớn.

Cái này cũng trở thành Lục Văn Thanh rõ ràng chính mình tình cảm cuối cùng một căn rơm rạ.

Cũng chính là từ cái này nhất khắc, Lục Văn Thanh cảm giác mình yêu Cố Thanh.

Cũng chính là một khắc kia, Lục Văn Thanh triệt để rơi vào Cố Thanh bẫy rập.

Đây chính là Cố Thanh toàn bộ kế hoạch.

Từng bước từng bước đem Lục Văn Thanh lừa gạt vào bẫy rập của chính mình.

Thế cho nên triệt để rơi vào tay giặc, còn không tự biết.

Giữa trưa ngày thứ hai!

Lục Văn Thanh chậm rãi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Nhìn cái này hoàn cảnh lạ lẫm, trong mắt xuất hiện một tia hạnh phúc thần sắc.

Nơi này chính là Cố Thanh ngươi thuê phòng ở.

Cũng là Cố Thanh ngày hôm qua mang nàng đi tới nơi này.

Nơi đây sẽ trở thành nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên hồi ức.

Ở trên giường đợi một hồi, vẫn là không có nhìn thấy Cố Thanh thân ảnh.

Lục Văn Thanh liền đi vào trong sân.

Nhưng là vẫn là không có Cố Thanh cái bóng.

Điều này làm cho Lục Văn Thanh trong lòng có chút bất an.

Vì vậy nàng lần nữa trở lại trong phòng, ở trên bàn trà thấy được một tờ giấy.

Trên đó viết nhất đoạn văn.

"Tâm như có mộng, vĩnh viễn tuổi trẻ.

Mặc kệ âm hoặc tinh, không hỏi viễn hòa gần.

Tương lai không xác định, mới(chỉ có) càng đáng giá đi tới.

Ta sẽ dẫn lấy mộng tưởng đi xem chỗ tiếp theo phong cảnh."

Sau khi xem xong, Lục Văn Thanh không hiểu những lời này.

Cũng có thể nói là chính mình còn không nguyện ý lý giải.

Trầm mặc một hồi, Lục Văn Thanh vội vàng ly khai Cố Thanh cho thuê sân.

Sau đó dùng nhanh nhất tốc độ chạy tới trường học.

Nơi này cách Kim Lăng đại học vô cùng gần, Lục Văn Thanh chạy một đường.

Sau năm phút, nàng đi tới Cố Thanh phòng làm việc.

Nhưng là nàng không nhìn thấy Cố Thanh cái bóng.

Lục Văn Thanh không có ngừng lưu, trực tiếp chạy về phía Cố Thanh bình thường đi học phòng học.

Bên trong phòng học ngồi đầy học sinh.

Nhưng là giảng bài lão sư cũng không ở.

Lục Văn Thanh triệt để thất vọng rồi.

Nàng biết, Cố Thanh đi.

Lưu lại một đoạn nói liền đi.

Lục Văn Thanh thất hồn lạc phách trở lại chính mình phòng làm việc, sau đó vô lực ngồi trên ghế.

Nàng không minh bạch, Cố Thanh tại sao phải đi.

Hắn thực sự như thế vô tình sao?

Chẳng lẽ hết thảy tất cả đều là đang gạt nàng sao?

Nhưng là đây hết thảy đều là vì cái gì, chính là vì lừa dối tình cảm của nàng sao?

Lục Văn Thanh ánh mắt từ từ đã ươn ướt.

Lòng của nàng rất đau.

Thống hận cái này quăng đi của nàng cặn bã nam.

Vừa lúc đó, Lý viện trưởng đi đến.

"Lục viện trưởng, Cố lão sư tại sao không có đi lên giờ học à?"

Lý viện trưởng tò mò hỏi.

Nhưng là khi nàng nhìn thấy Lục Văn Thanh biểu tình sau đó.

Nàng cũng biết đã xảy ra chuyện.

Hơn nữa việc này, khẳng định cùng Cố Thanh có quan hệ.

Nói không chừng, chính là Cố Thanh từ bỏ Lục Văn Thanh.

Vì vậy nàng liền tự giác thối lui ra khỏi phòng làm việc, không quấy rầy nữa Lục Văn Thanh.

Nhưng là chuyện này sợ là không dối gạt được.

Không cần thời gian một ngày, sẽ truyền khắp toàn bộ học viện.

Ma Đô!

Hồng kiều sở cảnh sát!

Lý San đang ở xử lý chính mình văn kiện.

Đúng lúc này, một cái nữ cảnh sát viên vội vã chạy vào.

"Cục trưởng, ta phát hiện chuyện trọng đại."

Nữ cảnh sát viên hưng phấn nói.

"Chuyện gì ?"

Lý San nhàn nhạt hỏi.

Sau đó, nữ cảnh sát viên xuất ra điện thoại di động của mình, mở ra TikTok đặt ở Lý San trước mặt.

Lý San cầm lấy nhìn một cái.

Tiêu đề trên viết: "Giáo sư đại học, một ca khúc khiếp sợ hơn vạn khán giả."

Sau đó chính là một đoạn video.

Chứng kiến video thời điểm, Lý San sắc mặt nhất thời thì có biến hóa.

Cái này giáo sư đại học mặt mũi, nàng hết sức quen thuộc.

Chính là nàng vừa yêu vừa hận Cố Thanh.

Không nghĩ tới, rốt cuộc lại chạy đến Kim Lăng đi.

"Cho ta đặt hàng vé máy bay, ta muốn đi Kim Lăng."

Lý San ngữ khí bình tĩnh, nhìn không ra vui giận.

Nữ cảnh sát viên không dám nói thêm cái gì, nhanh đi đặt trước vé.

Chờ đến nữ cảnh sát viên sau khi rời khỏi, Lý San ánh mắt thay đổi lăng lệ.

Trong miệng lẩm bẩm "Lần này, ngươi đừng muốn chạy."

Lúc này, một thanh niên ở Kim Lăng đường sắt cao tốc đứng phòng chờ xe bên trong.

Người thanh niên này chính là Cố Thanh.

Cố Thanh nhìn TikTok ở trên video.

Hắn biết đây là Kim Lăng học sinh vọng lại.

Hơn nữa hắn cũng biết, người biết hắn, chẳng mấy chốc sẽ tới tìm hắn.

Thế nhưng hắn cũng không hề để ý, bởi vì hắn đã quyết định đi tới một cái thành thị.

Kế tiếp thành thị, sẽ phát sinh càng thêm chuyện đặc sắc.

Đúng lúc này, Cố Thanh bên tai xuất hiện một thanh âm.

"Thành công lừa dối Lục Văn Thanh, thưởng cho ".