Chương 108:: Thần cấp giám định kỹ năng!

Chương 108:: Thần cấp giám định kỹ năng!

"Thành công lừa dối Lục Văn Thanh, thưởng cho Thần cấp giám định kỹ năng!"

Hệ thống thưởng cho hạ phát.

Cố Thanh trực tiếp lựa chọn lĩnh.

Đột nhiên một dòng nước nóng xuất hiện ở cùng Cố Thanh ánh mắt bên trên.

Cố Thanh cảm giác tầm mắt của mình biến đến mơ hồ, thẳng đến hoàn toàn thấy không rõ trước mắt đồ đạc.

Lúc này hắn hoàn toàn nằm ở mù trạng thái.

Cố Thanh trong lòng chấn động, lĩnh giám định kỹ năng, làm sao đột nhiên mù ?

Thế nhưng Cố Thanh cũng không có bối rối, mà là nhắm hai mắt lại.

Thập phần chung sau trong mắt nhiệt lưu tiêu thất, Cố Thanh chậm rãi mở mắt.

Sáng ngời thế giới lại một lần nữa xuất hiện ở Cố Thanh trong tầm mắt.

Đạt được hệ thống lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy.

Cố Thanh đem ánh mắt hướng chu vi nhìn quét một vòng, phát hiện hai mắt của mình cũng không hề có sự khác biệt.

Giám định kỹ năng tại sao không có xuất hiện ?

Cố Thanh lại đem ánh mắt đặt ở trước mặt chai nước suối bên trên.

Nhìn chằm chằm cái bình này nhìn hai giây sau đó.

Ở trước mắt hắn xuất hiện một đoạn số liệu.

« nước khoáng »

Giá trị: 2 nguyên

Cố Thanh hơi sững sờ, sau đó trong lòng hiểu ra.

Nguyên lai là nhìn chằm chằm một cái vật phẩm xem hai giây là có thể chứng kiến vật phẩm giá trị.

Sau đó, hắn đem ánh mắt đặt ở một cái giữ ấm ly bên trên.

« giữ ấm ly »

Giá trị: 25 nguyên

Quả thế!

Cố Thanh lại một lần nữa chứng kiến một đoạn số liệu.

Hơn nữa số này theo ở trên giá trị cùng vật phẩm giá trị không kém chút nào.

Phát hiện cái này kỹ năng tác dụng sau đó, Cố Thanh bắt đầu kiểm tra chu vi vật phẩm giá trị.

Rất nhanh toàn bộ trạm xe lửa bị hắn nhìn một lần, ánh mắt đều có chút chua.

Lúc này, hắn đã nắm giữ kỹ năng phương pháp sử dụng.

Hơn nữa hắn phát hiện, không chỉ có là chính mình ánh mắt vật nhìn, liền giấu ở nội bộ đồ đạc hắn cũng có thể chứng kiến.

Tỷ như một cái hộp trang sức, bên trong đặt đồ trang sức giá trị, Cố Thanh cũng có thể chứng kiến.

Sự phát hiện này làm cho Cố Thanh thật cao hứng, phi thường thực dụng một cái kỹ năng.

Cũng không lâu lắm, Cố Thanh nghe được đứng bên trong phát thanh thanh âm.

Vì vậy Cố Thanh liền đứng lên, chuẩn bị lên xe.

Sau bốn tiếng, Cố Thanh xuất hiện ở Nam Thành trạm xe lửa.

Sau đó, hắn tùy tiện tìm một cái tửu điếm nghỉ ngơi.

Hắn bây giờ không có công việc khác, chính là muốn du hí cuộc đời.

Hà tất để cho mình mệt như vậy đâu.

Sáng sớm ngày thứ hai!

Ánh mặt trời chiếu vào tửu điếm trong phòng mặt.

Cố Thanh từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Thân thể hắn trải qua hệ thống cường hóa sau đó, cả người mỗi ngày đều là tràn ngập sức sống, nằm ỳ đích thói quen cũng không có.

Cố Thanh rửa mặt một phen, sau đó rồi rời đi tửu điếm.

Ra khỏi tửu điếm, nhìn bốn phía đường đi lạ lẫm, Cố Thanh trong lúc nhất thời không biết đi nơi nào.

Nếu không biết, vậy thì tìm một cái biết đường người.

Sau đó, Cố Thanh đón một chiếc xe.

"Sư phụ, đi cái thành phố này lớn nhất thị trường đồ cổ."

Cố Thanh đối với bác tài nói rằng.

Không sai, hắn chính là muốn đi thị trường đồ cổ.

Nếu chiếm được giám định kỹ năng, làm sao có thể không đi thị trường đồ cổ tiêu sái một lớp đâu.

Huống chi, Cố Thanh hiện tại cũng không biết đi nơi nào.

Hắn nhớ đi thị trường đồ cổ, nhưng là mình không biết đường, chỉ có thể tìm ra taxi.

Hắn tin tưởng từng cái tài xế xe taxi đều là một cái thành thị thông.

Không có bọn họ không biết địa phương, chính là cái loại này ẩn núp nơi, bọn họ cũng là điều khiển khinh thục đường.

Nghe được Cố Thanh nói sau đó, bác tài lái xe liền đi.

Một giờ sau, Cố Thanh ở một cái đường phố phía trước xuống xe.

Căn cứ xe taxi sư phụ theo như lời, nơi này chính là Nam Thành lớn nhất đồ cổ một con đường.

Coi như là cùng Đế đô Phan gia vườn so sánh với, cũng sẽ không kém rất nhiều.

Vì vậy, Cố Thanh liền đi vào.

Cố Thanh cũng không gấp mua đồ, mà là ở bên trong này đi dạo đứng lên.

Con đường này không phải rất rộng, hai bên đều là cửa hàng.

Cửa hàng đều là bán đồ cổ, một nhà khác tiệm cũng không có.

Muốn tìm một nhà ăn đều khó khăn.

Thế nhưng người nơi này cũng không phải là rất nhiều.

Cố Thanh cũng không có cảm thấy kỳ quái, dù sao nơi đây chỉ là thị trường đồ cổ ngoại vi.

Xuyên qua đường phố, Cố Thanh rốt cuộc thấy được phồn hoa thị trường đồ cổ.

Cái này bên trong dòng người cuồn cuộn, bốn phía đều là bán đồ cổ hàng vỉa hè.

Người ở chỗ này rất nhiều đều là người thường, chân chính hiểu công việc cũng không có nhiều người.

Rất nhiều cũng là vì sửa mái nhà dột mà đến.

Nói không chừng tùy tiện mua nhất kiện chính là nhất kiện giá trị triệu bảo bối.

Nhưng là vận khí như vậy so với mua vé số còn thấp hơn.

Nếu như đùa điên người, còn có cửa nát nhà tan phiêu lưu.

Nhìn trên sạp hàng những thứ này đồ cổ, Cố Thanh hành động.

Sau đó, Cố Thanh đi tới một người đàn ông trung niên trên sạp hàng.

"Lão bản, nhìn đều là lão vật."

Người đàn ông trung niên phi thường nhiệt tình hoan nghênh.

Làm bọn họ dòng này, chính là ba ngày không khai trương, khai trương ăn một tháng.

Có thể hay không bán đi, toàn bộ nhờ bọn họ một cái miệng.

"Ta tùy tiện nhìn."

Cố Thanh căn bản cũng không nghe hắn, mà là tự xem.

Vì vậy Cố Thanh tùy tiện cầm lấy một cái bình sứ.

"Ông chủ khỏe nhãn quang, đây chính là Nguyên Đại Thanh Hoa Từ."

Người đàn ông trung niên vừa cười vừa nói.

Cố Thanh không để ý tới hắn, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt bình sứ.

Hai giây phía sau, một đoạn số liệu xuất hiện ở Cố Thanh trước mắt.

« Thanh Hoa Từ bình »

Giới thiệu: Hiện đại hàng nhái.

Giá trị: 20 nguyên.

Nguyên lai là một cái hàng giả.

Cố Thanh lắc đầu, sau đó đem cái chai buông.

Người đàn ông trung niên chứng kiến Cố Thanh bộ dạng, cũng biết hắn là một cái hành gia.

Sau đó Cố Thanh lại đem ánh mắt đặt ở khác một kiện đồ vật mặt trên.

Kết quả hay là giả.

Quả nhiên, muốn Đào Bảo cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhìn xong toàn bộ hàng vỉa hè, kết quả không có nhất kiện hàng thật.

Cố Thanh thất vọng đi một nhà hàng vỉa hè.

Nhưng là hắn lại một lần nữa thất vọng rồi.

Nhất kiện thứ tốt đều không nhìn thấy.

Những thứ này bán đồ cổ, một cái so với một cái tinh, cảm giác có một chút giống như thực sự, cũng sẽ không đánh ra bán.

Cố Thanh đi dạo hết toàn bộ phố đồ cổ hàng vỉa hè, không có tìm được nhất kiện tốt rồi dưới.

Xem ra còn là muốn đi trong điếm nhìn a.

Lúc này, Cố Thanh chứng kiến phía trước một nhà cửa hàng phát sinh khắc khẩu.

Vì vậy Cố Thanh liền đi đi qua.

Hắn chứng kiến một năm gần bảy mươi lão nhân, ôm một bức họa, đứng ở cửa đau khổ cầu xin.

"Ngươi bức họa này, 1000 khối ta liền thu, nhiều một chút ta đều không muốn."

Tiệm đồ cổ lão bản tức giận nói.

"Lão bản, nhưng là nhà ta gia truyền bảo, ngươi liền cho hai vạn thu a ! lão đầu tử nhà ta vẫn chờ tiền cứu mạng đâu."

Trên mặt lão nhân biểu hiện phi thường sốt ruột.

"Ta là làm ăn, không phải mở từ thiện, đi nhanh lên."

Tiệm đồ cổ lão bản không muốn cùng lão nhân này nói nhiều như vậy.

Vì vậy trực tiếp đem lão nhân đẩy ra.

Nếu không phải là bị người đỡ, lão nhân đã té lăn trên đất.

Lúc này, một người vóc dáng tốt vô cùng nữ tử đứng dậy.

"Ngươi người này tại sao như vậy, dĩ nhiên khi dễ lão nhân.".