Chương 109:: Thấp kém âm mưu!

Chương 109:: Thấp kém âm mưu!

Cố Thanh cẩn thận quan sát đứng ra cô gái này.

Nữ tử mang trên mặt khẩu trang cùng một cái đại kính mát.

Hoàn toàn đem toàn bộ khuôn mặt che khuất, căn bản là thấy không rõ hình dạng thế nào.

Thế nhưng nghe thanh âm, cũng liền chừng hai mươi tuổi.

Cô gái này vóc người lại làm cho Cố Thanh có một loại cảm giác quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào.

Chỉ bất quá, trong lúc nhất thời không nghĩ đứng lên mà thôi.

Tiệm đồ cổ lão bản nghe được cô gái chỉ trích, nhất thời liền không vui.

"Ta làm như thế nào ăn nhập gì tới ngươi, đây là ta tiệm, ta muốn đuổi người đó liền đuổi người nào."

Ngươi

Nữ tử bị tức nói không ra lời, từ trước tới nay chưa từng gặp qua người vô sỉ như vậy.

Người chung quanh đều là tới xem náo nhiệt, căn bản cũng không có người giúp nàng.

"Cô nương, cám ơn ngươi, ta không sao."

Lão nhân chứng kiến tiểu cô nương vì nàng nói, vô cùng cảm kích.

"Lão bản, ngươi liền xin thương xót a ! ta thật sự có cần dùng gấp."

Lão nhân vẫn không muốn buông tha.

"Nhất kiện hàng giả, còn nhớ ta mua, liền 1000, nhiều không cho."

Lão bản một bức thương nhân thế lợi dáng vẻ, căn bản cũng không có một điểm đồng tình tâm.

Cố Thanh nhìn thoáng qua lão nhân cùng tiệm đồ cổ lão bản, trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng khác thường.

Từ cái này đối thoại của hai người trung, Cố Thanh nghe được một tia không cùng một dạng đồ đạc.

"Lão nãi nãi, ngươi bức họa này ta mua."

Nữ tử trong cơn tức giận nói rằng.

Nàng tâm địa thiện lương, cũng không phải là vì hình ảnh tiền, chính là vì trợ giúp vị lão nhân này.

Nghe nói như thế, Cố Thanh cười nhạt, tiểu cô nương này vẫn là tuổi trẻ a.

"Thật vậy chăng ? Cô nương ngươi là người tốt, thực sự là cám ơn ngươi."

Lão nhân phi thường cảm kích nói rằng, nước mắt đều chảy xuống, hận không thể trực tiếp quỳ xuống.

Thế nhưng cho nữ tử ngăn cản.

Sau đó, nữ tử đến bên cạnh thủ khoản cơ bên trên lấy ba chục ngàn đồng tiền, giao cho lão nhân.

Lão nhân vốn chỉ là kém hai vạn.

Thế nhưng nữ tử xuất phát từ hảo tâm, nhiều hơn cho một vạn.

Lão nhân bắt được tiền sau, lại là đối với nữ tử một phen cảm kích.

Sau đó liền bối rối rời đi.

Sự tình kết thúc, rất nhanh người chung quanh đều tản đi,

Tiệm đồ cổ lão bản cũng cười ly khai.

"Tiểu cô nương, ngươi bị gạt, vừa rồi hai người kia là một nhà."

Một người trung niên bác gái đi tới nữ tử trước mặt, nhỏ giọng nói.

Sau khi nói xong, liền mau rời đi, rất sợ chọc sự tình.

Nữ tử sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt phi thường kinh ngạc.

Nữ tử trong lúc nhất thời nghe không hiểu ý tứ của những lời này.

Chẳng lẽ mình thực sự bị gạt ?

Nàng từ từ hồi tưởng lại mới vừa tràng cảnh, sắc mặt từ từ khen xuống tới.

Lúc này, nàng đã ý thức được mình bị lừa.

Nữ tử nhìn trên tay vẽ, tâm tình vô cùng thất lạc.

Thế nhưng nàng không phải là bởi vì những tiền kia, mà là bởi vì mình thiện tâm thu đến lừa gạt.

Cố Thanh ở bên cạnh cười cười.

Hắn mới tới đây thời điểm, thì nhìn ra đây là một cái âm mưu.

Hai người diễn kỹ thực sự quá phù khoa.

Chính là lợi dụng những thứ này tiểu cô nương đồng tình tâm lừa gạt tiền.

Đối với tiểu cô nương như vậy, Cố Thanh chỉ có thể cười một cái.

Đây cũng tính là các nàng vào xã hội học phí.

Đột nhiên, cô gái một động tác hấp dẫn Cố Thanh.

Cố Thanh trong đầu hiện lên một bóng người.

Bóng người này chính là hắn thấy trên ti vi một người.

Một cái phi thường hỏa minh tinh, dường như gọi cái gì Nhiệt Ba.

Trách không được, ngày nóng bức muốn mang theo khẩu trang, nguyên lai là một minh tinh a.

Cố Thanh nhất thời liền hứng thú.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp đi lên.

"Ngươi tốt, ngươi bức họa này có thể hay không bán cho ta ?"

Cố Thanh đối chính đang đau lòng Nhiệt Ba hỏi.

Nhiệt Ba ngẩng đầu, nhìn cái này dáng dấp rất tuấn tú nam tử.

Nàng không có những cô gái khác giống nhau, chứng kiến Cố Thanh về sau liền là một bộ mê gái bộ dạng.

Bất quá Cố Thanh lời nói, cũng là làm cho Nhiệt Ba ngẩn người.

Không minh bạch Cố Thanh tại sao lại muốn tới mua nàng này tấm giả vẽ.

"Ta đây bức họa là giả, ngươi hay là đi thôi."

Nhiệt Ba không muốn dùng này tấm lừa dối người khác.

Cố Thanh không nghĩ tới cô gái này đơn thuần như vậy thiện lương.

Thật không biết nàng là làm sao ở làng giải trí lẫn vào.

"Không có việc gì, ngươi chỉ bán cho ta đi!"

Cố Thanh không thèm để ý chút nào đây là một bức giả vẽ, cố ý muốn mua.

Nhiệt Ba nhíu mày một cái, trong lúc nhất thời không minh bạch Cố Thanh muốn làm gì.

Đột nhiên, trong đầu nàng xuất hiện một cái ý nghĩ.

Chẳng lẽ hắn nhận ra thân phận của ta, muốn đến gần ta ?

Vì vậy nàng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Cố Thanh, quan sát tỉ mỉ một phen.

Thế nhưng không có nhìn ra có chỗ nào khả nghi.

Nàng mang theo kính mát, Cố Thanh nhìn không thấy ánh mắt của nàng.

Nhưng là từ động tác của nàng bên trên đó có thể thấy được, đã biết là bị hoài nghi.

"Ngươi muốn liền đưa cho ngươi đi."

Ngược lại chỉ là một bức giả vẽ, Nhiệt Ba trực tiếp đưa cho Cố Thanh.

Nàng một minh tinh, tiền trên người ít nói cũng có mấy chục triệu, căn bản cũng không quan tâm điểm này.

"Cảm ơn!"

Cố Thanh đem vẽ nhận lấy, sau đó đối nàng hơi một cái.

Nhưng là Cố Thanh sau khi nói xong, liền trực tiếp cầm vẽ hướng về tiệm đồ cổ đi tới.

Nhiệt Ba chứng kiến Cố Thanh đi phương hướng, cũng là vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn xem không hiểu Cố Thanh phen này động tác là có ý gì.

Vì vậy nàng ở phía sau lặng lẽ đi theo.

Cố Thanh đi vào tiệm đồ cổ, mới vừa vị kia gạt người lão bản hãy mau đi lên hoan nghênh.

"Hoan nghênh, khách nhân ngươi muốn mua điểm cái gì ?"

Cố Thanh không để ý tới hắn, đi thẳng vào.

Ở toàn bộ trong điếm quét một lần.

Nhưng là hắn không có phát hiện bất luận cái gì thứ tốt.

Liền loại này tiệm, trách không được cần nhờ lừa gạt kiếm tiền.

"Ta không phải tới mua đồ, mà là có một kiện đồ vật phải ra tay, không biết ngươi có thể không thể nhận."

Cố Thanh nhìn vị này thân thể phát tướng tiệm đồ cổ lão bản nói rằng.

"ồ, vậy phải xem là thứ gì."

Nghe được Cố Thanh không phải tới mua đồ, lão bản nhất thời thái độ liền biến.

Cố Thanh ngược lại là không có để ý, không cần phải ... Cùng người như vậy không chấp nhặt.

"Chính là cái này bức họa, ngươi cho giá đi."

Cố Thanh đem vừa rồi từ Nhiệt Ba nơi đó lấy được vẽ lấy ra.

Lúc này đang ở trước cửa nhìn lén Nhiệt Ba cũng là nghi hoặc nhìn Cố Thanh.

Hoàn toàn không minh bạch Cố Thanh tại sao phải làm như vậy.

Đem tên lường gạt đồ đạc lại bán cho lừa đảo.

Cái kia lừa đảo biết mua lại đi.

Tiệm đồ cổ lão bản từ Cố Thanh trong tay tiếp nhận vẽ, sau đó từ từ mở ra.

Sau khi mở ra, đồ cổ chủ tiệm sắc mặt cũng thay đổi.

Bức họa này hắn làm sao sẽ không nhận biết, chính là hắn vừa rồi "Bán" đi ra một bức họa.

Sau đó hắn tức giận vô cùng nhìn về phía Cố Thanh.

"Ngươi đùa bỡn ta ?".