Chương 110:: Càn Long Nam Tuần Đồ!

Chương 110:: Càn Long Nam Tuần Đồ!

Tiệm đồ cổ lão bản đã nhìn thấy giấu ở ngoài cửa Nhiệt Ba.

Ghé vào trước cửa, lộ ra một cái đầu.

Sở dĩ lão bản cho là bọn họ là một phe.

Nhìn lão bản dáng vẻ phẫn nộ, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

"Đây chính là ngươi mở cửa làm ăn thái độ sao?"

Cố Thanh bình tĩnh nhìn tiệm đồ cổ lão bản.

Tiệm đồ cổ lão bản để cho mình tỉnh táo lại.

Ngược lại vẽ đã bán rồi, coi như là biết mình bị lừa gạt, cũng không có thể lui.

Cổ ngoạn giới liền là có như vậy quy củ, mua đồ toàn bộ nhờ chính mình đục lỗ, lầm cũng là chuyện của mình.

Thế nhưng lão bản phương pháp làm có điểm không hợp quy củ, phương pháp làm có chút vô sỉ.

"Bức họa này 30 ta thu."

Tiệm đồ cổ lão bản hài hước nhìn Cố Thanh.

Vừa rồi diễn trò thời điểm, còn nói là 1000, nhưng bây giờ lại còn nói là 30.

Kỳ thực hắn chính là muốn trêu đùa Cố Thanh.

30 khối, thì nhìn ngươi có mua hay không.

Coi như là bán, cho 30 coi như là thương hại hắn.

"300 vạn!"

Cố Thanh không để ý đến lão bản nói giá cả, mà là nói ra một cái dọa người chữ số.

Lão bản thực sự bị Cố Thanh lời nói hù dọa, người này thực sự so với hắn còn tàn nhẫn.

Há mồm chính là 300 vạn, hắn gạt người thời điểm mới chịu xem hai vạn.

Đang ở trước cửa nằm Nhiệt Ba cũng là một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng vừa rồi hoa ba chục ngàn mua bức họa này, nhưng là bây giờ trong nháy mắt liền lật gấp trăm lần.

Dựa theo cái giá tiền này, lão bản làm sao lại mua.

Thực sự là không hiểu nổi ý nghĩ của người đàn ông này.

"Ha ha, tiểu tử, cũng dám muốn 300 vạn, nghĩ tiền muốn điên rồi a !."

Tiệm đồ cổ lão bản nở nụ cười.

Hắn bán đi vẽ, thật giả hắn làm sao có thể không biết.

Bức họa này cũng liền giá trị trên dưới một trăm khối, bắt đầu nói 1000 đã nói giá rất nhiều.

"Hiện tại 300 vạn, một hồi khả năng liền không phải 300 vạn."

Cố Thanh sắc mặt như trước bình thản, đối với đồ cổ chủ tiệm cười nhạo bất tiết nhất cố.

Chứng kiến Cố Thanh biểu tình, đồ cổ chủ tiệm trong lòng cũng là bắt đầu không xác định.

Chẳng lẽ bức họa này thật sự có cái gì mờ ám ?

Thế nhưng ngẫm lại, căn bản cũng không khả năng.

Bức họa này là hắn tùy tiện từ một đống giả trong tranh lựa ra.

Căn bản cũng không đáng giá.

Nam nhân này nhất định là đang lừa hắn.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, tiệm đồ cổ lão bản mang trên mặt nụ cười, mắt nhìn Cố Thanh.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, bức họa này ngươi còn có thể chỉnh ra hoa tới không thành."

Hắn nhớ nhìn Cố Thanh có thể giả bộ tới khi nào.

Cố Thanh nụ cười giả tạo một tiếng, sau đó liền đem vẽ cầm trong tay.

Nhưng là một giây kế tiếp, động tác của hắn đem mọi người đều kinh hãi.

Chỉ thấy Cố Thanh trực tiếp đem để tay đang vẽ trục bên trên, sau đó hơi dùng sức.

Toàn bộ tranh cuộn trực tiếp bị Cố Thanh kéo xuống.

Một ít đi dạo điếm khách nhân cùng tiệm đồ cổ công nhân, toàn bộ đều sững sờ nhìn Cố Thanh.

Cũng hoài nghi hắn là không phải là bị khí choáng váng, hiện tại thẹn quá thành giận ?

Nguyên bản còn có thể bán chút tiền, nhưng là bây giờ cũng là không đáng giá một đồng.

Thế nhưng tiệm đồ cổ lão bản cũng là chấn kinh rồi.

Hắn cách Cố Thanh gần nhất, tự nhiên thấy được một ít người khác không thấy được đồ đạc.

Cả bức họa lại có tường kép ?

Không sai!

Hắn thấy được, vẽ tiếp ở giữa có khe hở, bên trong khẳng định có đồ đạc.

Ở đồ cổ giới lăn lộn nhiều năm rồi, loại này trong tranh có tường kép vẽ, cũng đã gặp không ít.

Mỗi một bức như vậy vẽ, bên trong đều là chứa một bức bút tích thực.

Hơn nữa đều là có giá trị không nhỏ, bán được hơn mười triệu cũng có khả năng.

Đồ cổ tiệm hai con mắt của lão bản đều có chút đỏ.

Cố Thanh đem tranh cuộn gạt tới, cũng không có ngừng trên tay động tác.

Ngay sau đó, hắn đem vẽ lên một lớp giấy xé hạ.

Lúc này, cả bức họa hoàn toàn biến thành mặt khác một bức họa.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao biến thành mặt khác một bức họa rồi hả?"

"Đây chẳng lẽ là một loại giấu vẽ kỹ thuật ?"

"Cần giấu như vậy bí ẩn, bức họa này đến cùng lai lịch ra sao ?"

Người chung quanh đã nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán bức họa này lai lịch.

Bọn họ đều là tới thị trường đồ cổ Đào Bảo tới.

Phi thường chuyên nghiệp tri thức mặc dù không hiểu, thế nhưng một dạng thường thức vẫn hiểu.

Như loại này giấu vẽ phương thức, bức họa này nhất định là nhất kiện bảo bối.

Kỳ thực rất nhiều đồ cổ bên trong, đều là nội tàng Huyền Cơ, đại bộ phận đều là giá trị cực cao bảo bối.

Thế nhưng muốn chân chính phát hiện, coi như là người có nhãn lực, cũng không nhất định có thể đủ phát hiện.

Còn muốn có nhất định vận khí.

một mực ở ngoài cửa Nhiệt Ba, chứng kiến Cố Thanh dĩ nhiên tìm được một bức họa trung vẽ, vì vậy trực tiếp kích động vọt vào trong điếm.

Nàng mặc dù là một minh tinh, thế nhưng nhà nàng lại đều là và văn vật giao thiệp.

Cha nàng là một quốc gia cấp các nhà khảo cổ học, bình thường biết tiến nhập các loại Cổ Mộ, đã gặp văn vật vô số kể.

Lại nói gia gia nàng, là một quốc gia cấp văn vật Giám Định Sư.

Trải qua hắn giám định văn vật, cơ bản đều có thể xác định thật giả, sẽ không xuất hiện sai lầm.

Từ nhỏ tai đọc nhãn nhiễm, Nhiệt Ba cũng học được không ít.

Phi thường sâu tri thức khả năng không hiểu, thế nhưng một ít tri thức cơ bản vẫn hiểu.

Ngày hôm nay gia gia nàng mang theo nàng đi tới thị trường đồ cổ, chính là vì bang có một người bạn giám định một vật.

Nhiệt Ba thừa dịp gia gia hắn không chú ý, liền trộm lén chạy ra ngoài.

Chính là muốn nhìn một chút mình có thể hay không đào được bảo bối.

Thường thường nghe nàng gia gia nói mình quang vinh sự tích, trong lòng nàng cũng đã sớm nóng lòng muốn thử.

Nếu như thật có thể đào được nhất kiện, gia gia nàng nhất định sẽ đối nàng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Chỉ là không có nghĩ đến, vừa rồi đi ra đã bị lừa.

Nhưng là bây giờ dĩ nhiên xuất hiện một bức họa trung vẽ.

Nhất thời liền đem nàng muốn Đào Bảo trong lòng kích thích ra.

Cảnh tượng như vậy nàng có thể không muốn bỏ qua.

"Đây là cái gì hình ảnh ?"

Nhiệt Ba đi tới Cố Thanh bên cạnh hỏi.

Cố Thanh chỉ là cười cười, thế nhưng cũng không có nói thẳng ra.

Đúng lúc này, một lão già chen đến phía trước, trên mặt phi thường khiếp sợ.

"Tiểu tử, bức họa này ta có thể nhìn sao?"

Lão giả kích động đối với Cố Thanh hỏi.

Thấy lão giả sau đó, tiệm đồ cổ lão bản sắc mặt cũng thay đổi.

Cố Thanh nhìn thoáng qua vị lão giả này, sau đó gật đầu.

Lão giả vô cùng cẩn thận tiếp nhận Cố Thanh trong tay vẽ.

Sau đó tìm một cái bàn, đem vẽ để xuống.

Sau đó, hắn từ bên cạnh trên bàn cầm lấy một cái kính lúp, ghé vào vẽ lên nghiên cứu.

"Không sai, không sai, thật là bức họa này."

Không lâu sau, lão giả hưng phấn kêu lên.

"Lão nhân gia, đây là cái gì vẽ a, ngươi làm sao kích động như thế?"

Bên cạnh một vị ăn mặc màu đen tây trang người đàn ông trung niên hỏi.

Lão giả cũng bất kể là ai hỏi, nói thẳng ra.

"Kiền Long Nam Tuần Đồ!".