Chương 111:: Đấu giá!

Chương 111:: Đấu giá!

Lão giả nói ra bức họa này làm lai lịch, người chung quanh đều kinh hãi.

Chỉ cần hơi chút hiểu chút lịch sử người, đều sẽ biết Càn Long nam tuần cố sự.

Như vậy một bức tranh, tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

"Tiểu tử, không biết ta phán đoán đúng hay không."

Lão giả đi tới Cố Thanh trước mặt, cười hỏi.

Từ hắn nói ra bức họa này tên sau đó, ánh mắt của hắn vẫn đứng ở Cố Thanh trên mặt.

Nhưng là từ đầu tới đuôi, Cố Thanh trên mặt cũng không có một tia biến hóa.

Bởi vậy có thể kết luận, cái này cái thanh niên nhân, khẳng định đã sớm biết bức họa này lai lịch.

Lão giả trong lòng phỏng đoán, người này không đơn giản a.

"Không sai, đây chính là Càn Long Nam Tuần Đồ!"

Cố Thanh hồi đáp.

Từ nhìn thấy bức họa này thời điểm, Cố Thanh sẽ biết bức họa này toàn bộ tin tức.

Trong tranh vẽ, cũng là Cố Thanh từ vừa mới bắt đầu cũng biết.

Đây cũng là hắn dám mở ra giá cao nguyên nhân.

"Càn Long Nam Tuần Đồ ? Có lai lịch gì sao?"

Nhiệt Ba tò mò hỏi.

Nàng không phải học lịch sử, chỉ là đối với nam tuần cố sự có một hiểu đại khái.

Thế nhưng đối với bức họa này căn bản cũng không hiểu.

Nàng hỏi là Cố Thanh, thế nhưng còn không có đợi đến Cố Thanh nói, lão giả cũng là dẫn đầu mở miệng trước.

"Càn Long Nam Tuần Đồ nhưng là Càn Long ngự dụng Họa Sư từ dương phụng chỉ bức họa, ghi chép toàn bộ nam tuần quá trình."

"Trong tranh ghi chép Càn Long hoàng đế nhất cử nhất động, liền văn thần võ tướng ăn mặc, đi tuần nghi trượng phái đoàn, phố phường phong tục thậm chí Đại Giang Nam Bắc giữa tự nhiên địa lý quang cảnh cũng đều có trình diễn."

"Kỳ thực bức họa này giá trị thực sự, là bởi vì bức họa này phô bày chứa quải niệm thời đại hoàng kim."

Lão giả thẳng thắn nói, đem trọn bức họa lai lịch đem giảng thuật một lần.

Người ở chỗ này đều nghe hết sức chăm chú, cái này nhưng là một cái học tập tốt cơ hội.

Đi qua lão giả miêu tả, đại gia đối với bức họa này có một cái rõ ràng nhận thức.

Thế nhưng ở trái tim tất cả mọi người bên trong đều có một nghi vấn.

Đó chính là bức họa này giá trị.

Mặc dù biết giá trị rất cao, nhưng là vẫn muốn biết chuyên nghiệp nhân sĩ đánh giá.

"Lão nhân gia, bức họa này giá trị bao nhiêu, ngươi có thể hay không cho nói một chút."

Mới vừa tây trang người đàn ông trung niên đối với lão giả hỏi.

Hắn đã đã nhìn ra, lão giả này không phải người bình thường.

Lão giả nói giá cả chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Nghe được câu hỏi, lão giả suy tư một hồi.

Sau đó vừa liếc nhìn bức họa kia.

"Bức họa này có mười hai quyển, đây chỉ là một phần trong đó, nếu như toàn bộ mười hai quyển, vậy là bảo vật vô giá, cấp bậc quốc bảo văn vật."

"Sở dĩ ta cho bức họa này định giá là một ngàn vạn đến 15 triệu."

Lão giả nói ra một giới cách, sau khi nói xong, hắn thì nhìn hướng Cố Thanh.

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lúc này hắn không có đem Cố Thanh xem thành một cái tiểu bối, mà là của mình ngang hàng.

Nghe được lão giả giá cả, Cố Thanh trong mắt sáng lên.

Lão giả này không đơn giản a.

Nguyên do bởi vì cái này giá cả cùng trong mắt hắn thấy tin tức, không kém nhiều.

« Càn Long Nam Tuần Đồ (bộ phận ) »

Giá trị: 1050 vạn

Nghe được cái này giá cả sau đó, tiệm đồ cổ lão bản hối hận phát điên.

Vì ham muốn tiện nghi nhỏ, dĩ nhiên tổn thất một bức giá trị triệu họa tác.

Nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều có là lửa giận.

Mặc dù là lỗi của hắn, thế nhưng hắn còn là đem tất cả sai lầm thêm đến Cố Thanh trên người.

Bất quá, hắn không dám động thủ, cũng là bởi vì trước mặt lão giả này.

Lão giả này chính là thị trường đồ cổ nhất toàn quyền uy Giám Định Sư.

Hắn không dám đắc tội.

Nếu là thật đắc tội rồi, hắn liền muốn thực sự ở chỗ này không sống được nữa.

Đóng tiệm của hắn, chính là lão giả một câu sự tình.

Hiện tại chỉ có thể ở trong lòng yên lặng hối hận.

"Huynh đệ, ngươi bức họa này muốn không nên ra tay, ta ra một ngàn vạn."

Tây trang người đàn ông trung niên phi thường nhiệt tình đi tới Cố Thanh bên cạnh hỏi.

Như vậy có sưu tầm giá trị một bức tác phẩm, hắn cũng không muốn buông tha.

Nhưng là hắn mới nói xong, lại đứng ra một người đàn ông tử, cũng liền hơn 40 tuổi bộ dạng.

"Tiểu huynh đệ, ta là Hồng Sam tập đoàn chủ tịch HĐQT, đây là danh thiếp của ta."

Nam tử đi tới Cố Thanh trước mặt, phi thường khách khí trên mặt đất một cái danh thiếp.

Cố Thanh chỉ là tùy ý liếc nhìn, không có đối với với biểu hiện.

Hắn không có phản ứng, không có nghĩa là người khác không có phản ứng.

Rất nhanh chung quanh tiếng kinh hô tựu ra phát hiện.

"Hồng Sam tập đoàn ? Nam Thành Hồng Sam tập đoàn ?"

"Đây chính là mấy chục tỉ đại tập đoàn, không nghĩ tới dĩ nhiên ở chỗ này Hồng Sam tập đoàn chủ tịch HĐQT Lý Hồng cây thông."

"Đại lão muốn ra tay sao?"

Nghe đến mấy cái này đánh giá, Lý Hồng cây thông chỉ là cười nhạt.

"Lão lý, ngươi sẽ không cần giành với ta chứ ?"

Mới vừa tây trang nam tử chứng kiến Lý Hồng cây thông đứng ra, sắc mặt hơi đổi.

Từ hắn xưng hô bên trên, có thể nghe ra, bọn họ phía trước nhận thức.

"Lão Chu, vậy làm sao có thể gọi đoạt đâu, đương nhiên là người trả giá cao được."

"Ta ra 11 triệu."

Lý Hồng cây thông trực tiếp đem giá cả đề cao một triệu.

"Lão lý ngươi đi, ta ra 1200 vạn."

Vị kia Lão Chu cũng không muốn từ bỏ.

Vừa rồi lão giả cho ra giá tiền là một ngàn vạn đến 15 triệu.

Chỉ cần ở nơi này khu gian, bọn họ cũng sẽ không thua thiệt.

"15 triệu!"

Lý Hồng cây thông không muốn cho hắn cơ hội, trực tiếp đem giá cả nhắc tới tối cao.

Nếu như đi lên nữa tăng giá, bọn họ liền thua thiệt.

Vì vậy Lão Chu liền buông tha.

"Ta buông tha!"

Lão Chu thở dài một nói rằng.

Lý Hồng cây thông trên mặt xuất hiện một cái nụ cười chiến thắng.

Đang ở hắn cho là mình liền muốn đạt được bức họa này thời điểm, một thanh âm xuất hiện.

"Ta ra hai chục triệu!"

Nghe được thanh âm này, mọi ánh mắt tập trung qua.

Kêu giá cũng không là người khác, chính là vị kia giám định lão giả.

Người ở chỗ này tất cả đều bị lão giả này hào khí chấn kinh rồi.

Lần này hắn chính là thua thiệt năm triệu.

"Nếu trương lão xuất thủ, ta liền không suy nghĩ."

Lý Hồng cây thông thấy lão giả xuất thủ, vì vậy trực tiếp buông tha.

Thân phận của ông lão hắn biết, tự nhiên không dám đắc tội.

Thường thường ở thị trường đồ cổ chơi, khẳng định có rất nhiều thứ cần giám định.

Đắc tội một cái chuyên gia cấp Giám Định Sư, thật sự là có chút không sáng suốt.

"Tiểu tử, hai chục triệu ngươi cảm thấy thế nào ?"

Nếu không có ai đấu giá, lão giả sẽ chờ Cố Thanh đồng ý.

Cố Thanh đối với lão giả này vẫn còn có chút hảo cảm, dù sao giúp hắn.

"Đi, liền hai chục triệu a !."

Hắn đối với cất dấu cũng không có hứng thú gì, cũng không có thời gian, còn không bằng bán.

Lão giả nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, vô cùng kích động.

"Tốt, tốt, thật sự là quá tốt, ta hiện tại cũng làm người ta chuyển khoản.".