Chương 112:: Cổ bảo trai!

Chương 112:: Cổ bảo trai!

Lão giả sau khi nói xong, liền gọi một cú điện thoại đi ra ngoài.

Sau đó muốn Cố Thanh tạp hào.

Thập phần chung sau, Cố Thanh điện thoại di động vang lên.

Mặt trên biểu hiện hai chục triệu đã đến sổ sách.

Đối với tiền, Cố Thanh cũng không có gì khái niệm.

Nếu là hắn muốn tiền, phương pháp là ở là nhiều lắm.

Xác định Cố Thanh đã nhận được gửi tiền, lão giả mới(chỉ có) thận trọng đem vẽ thu.

Người ở chỗ này đều là hâm mộ nhìn Cố Thanh.

Một phân tiền không có hoa, liền buôn bán lời hai chục triệu, vận khí này thật sự là quá tốt.

Đồng thời bọn họ còn không quên giễu cợt nhìn về phía tiệm đồ cổ lão bản.

Thực sự là trộm gà không thành lại mất nắm gạo, không công đưa đi hai chục triệu.

"Tiểu tử, có muốn hay không đến trong tiệm của ta ngồi một chút ?"

Lão giả đối với Cố Thanh mời.

"Không có ý tứ, ta còn có những chuyện khác muốn làm."

Cố Thanh cự tuyệt.

Lão giả nhìn thoáng qua Cố Thanh bên người mang theo khẩu trang tiểu cô nương.

Liền cho là bọn họ là muốn ước hội, vì vậy liền không nữa cưỡng cầu.

Sau đó, Cố Thanh cùng lão giả ở tiệm đồ cổ trước cửa phân biệt.

Chuyện này kết thúc, Cố Thanh chuẩn bị tiếp tục ở nơi này đi dạo một chút.

Hàng vỉa hè đi dạo xong, còn rất nhiều cửa hàng chờ đấy hắn quang lâm.

Lúc này, Nhiệt Ba chạy đến bên người của hắn, ríu ra ríu rít hỏi.

"Ta gọi Nhiệt Ba, ngươi tên gì ?"

"Làm sao ngươi biết bức họa kia bên trong còn có một bức họa ?"

"Lão bản gạt người ngươi có phải hay không cũng biết ?"

Cứ như vậy một hồi, nàng liền hỏi một đống lớn vấn đề.

Cố Thanh không trả lời vấn đề của nàng, chính mình đi dạo chính mình.

Nhiệt Ba không có được đáp án, có thể sẽ không bỏ qua đơn giản buông tha hắn.

Vì vậy vẫn đi theo Cố Thanh bên người, một cái miệng cũng không có dừng quá.

Thật giống như có hỏi không xong vấn đề.

Bên người theo Nhiệt Ba, Cố Thanh rất nhanh thì không có đi dạo đi xuống tâm tình.

"Ngươi thật giống như ở Đào Bảo, ta biết ở đâu có bảo bối, ngươi có muốn hay không đi xem."

Nhiệt Ba vẫn đi theo Cố Thanh bên người.

Mỗi vào một cửa tiệm, Cố Thanh đều là nhìn khắp nơi một chút, sau đó lắc đầu ly khai.

Gia gia nàng cũng kinh thường xuyên nàng đến mỗi một nhà tiệm Đào Bảo.

Liền cùng Cố Thanh trạng thái bây giờ giống nhau, thế nhưng không có Cố Thanh đi dạo nhanh.

Nhiệt Ba phỏng đoán Cố Thanh nhất định là ở Đào Bảo, cho nên mới phải nói như vậy.

"Ngươi biết ở đâu có bảo bối ?"

Nghe được Nhiệt Ba lời nói, Cố Thanh hứng thú.

Đi dạo cái này mấy nhà tiệm làm cho hắn có chút thất vọng, không có phát hiện nhất kiện thứ tốt.

"Đương nhiên, gia gia ta là ở chỗ này, ta cho ngươi biết, gia gia ta nhưng là phi thường nổi danh Giám Định Sư."

Nhiệt Ba tự hào nói.

Cố Thanh đối nàng gia gia có thể không có hứng thú, hắn hiện tại đã nghĩ thể nghiệm đào bảo lạc thú.

Coi như là ở nổi danh Giám Định Sư, cũng không khả năng có thể so với hắn.

"Dẫn đường đi!"

Cố Thanh nói với Nhiệt Ba.

Nhiệt Ba phi thường vui vẻ ở phía trước dẫn đường.

Cố Thanh nhìn trước mặt tiểu cô nương, cảm giác cùng trên màn ảnh nàng hoàn toàn là hai người.

Trên màn ảnh, nàng cho người ta một loại an tĩnh ôn nhu cảm giác.

Nhưng là bây giờ cũng là hoạt bát đáng yêu.

Hoàn toàn là hai thái cực.

Thật không biết cái kia mới thật sự là nàng.

Hai người dọc theo đường đi cười cười nói nói, rất nhanh thì đi tới Nhiệt Ba nói địa phương.

Đây là một nhà tiệm đồ cổ, hơn nữa còn là một nhà lớn vô cùng tiệm đồ cổ.

Một cái nhà trên dưới ba tầng cổ thức lầu, trước cửa còn có một tấm bảng.

Trên đó viết ba chữ "Cổ bảo trai "

Ở toàn bộ thị trường đồ cổ, cửa tiệm như vậy xác thực chỉ thử nhất gia.

Có thể thấy được điếm chủ nhân thân phận không bình thường.

Hơn nữa nơi đây người ra ra vào vào viên rất nhiều.

"Cố Thanh, chúng ta vào đi thôi."

Nhiệt Ba mang theo Cố Thanh đi vào.

Vì vậy hai người đi vào.

Vào cửa chính là một cái đại sảnh.

Trong đại sảnh để rất nhiều cổ thức giá hàng, giá hàng mặt trên để rất nhiều đồ cổ.

Coi như ít nhất cũng có mấy ngàn món.

Cố Thanh đại khái nhìn lướt qua, phát hiện nơi đây đại bộ phận đều là hàng thật.

Chỉ có một khác là hàng giả, coi như là hàng giả cũng là thuộc về cao bắt chước, sưu tầm giá trị tương đối thấp mà thôi.

Hơn nữa nơi này yết giá cũng đều phi thường hợp lý, không có giống những tiệm khác giống nhau đều là gạt người.

Có thể có nhiều như vậy người tuyển chọn nơi đây, cũng là có nhất định đạo lý.

"Làm sao rồi, ta không có lừa ngươi a !."

Nhiệt Ba vừa cười vừa nói, có một chút giành công ý tứ.

Thế nhưng Cố Thanh vẫn là lắc đầu.

Nơi đây tuy là đều là hàng thật, thế nhưng giá cả cũng đều rất cao.

Cùng giá gốc rất gần, coi như là kém chút nữa, cũng sẽ không rất nhiều.

Căn bản cũng không có đào bảo lạc thú.

Chứng kiến Cố Thanh lắc đầu, Nhiệt Ba hơi sững sờ.

Rất nhanh nàng liền nghĩ đến nguyên nhân.

Dù sao nàng biết Cố Thanh mục đích.

"Chúng ta lên lầu hai a ! nơi nào phi thường thích hợp ngươi."

Nhiệt Ba mang theo Cố Thanh đi về phía thang lầu, chuẩn bị lên lầu hai.

Nhưng là bọn họ ở thang lầu phần cuối bị cản lại.

"Xin lỗi, lầu hai có người đề cử mới có thể đi vào."

Một người mặc nhân viên cửa hàng quần áo nam tử áy náy nói.

"Gia gia ta đang ở mặt trên, ta có thể vào đi thôi."

Nhiệt Ba đem chính mình khẩu trang tháo xuống, lộ ra một cái tinh xảo mặt mũi.

Quả nhiên cùng trên màn ảnh giống nhau như đúc, thậm chí nhiều một chút thanh thuần.

"Nguyên lai là Nhiệt Ba tiểu thư, ngươi có thể tiến nhập, thế nhưng ngươi vị bằng hữu này không thể vào, thực sự là xin lỗi."

Nhiệt Ba đã theo gia gia nàng đã tới một lần nơi đây, nhân viên cửa hàng tự nhiên nhận thức.

Thế nhưng nàng cũng là được đề cử đi vào người, còn không có đề cử tư cách.

Sở dĩ không thể mang Cố Thanh đi vào.

"Hắn là bằng hữu ta, cũng sẽ một cái chuyên gia giám định, muốn không ngoại lệ một lần."

Cố Thanh là Nhiệt Ba mang tới, nàng cũng không thể bỏ lại Cố Thanh mặc kệ a !.

"Nhiệt Ba tiểu thư, thực sự là xin lỗi."

Nhân viên cửa hàng áy náy nói, không chút nào có thể dàn xếp.

"Muốn không coi như."

Đây là người ta quy củ, Cố Thanh cũng không thể trực tiếp đánh vào a !.

Nhiệt Ba phi thường thất vọng, nàng là thực sự muốn mang Cố Thanh đi xem.

Cố Thanh cũng đúng tầng thứ hai sinh ra hứng thú.

Đúng lúc này, xuất hiện sau lưng một tiếng nói già nua.

"Cố tiểu hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Cố Thanh nhìn lại, chính là mới vừa mua vẽ lão giả.

"Lão tiên sinh, lại gặp mặt."

Lão giả nhìn thoáng qua đứng ở cửa Cố Thanh cùng Nhiệt Ba, sau đó tò mò hỏi:

"Các ngươi đây là không thể đi lên sao?"

"Trương gia gia, Cố Thanh cần người đề cử mới có thể đi tới."

Nhiệt Ba đi tới trước mặt của lão nhân ngọt ngào nói rằng.

"Nguyên lai là ngươi cái này tiểu nha đầu, gia gia ngươi đã ở phía trên a !."

"Ta mang bọn ngươi lên đi."

Lão giả chứng kiến Nhiệt Ba sau đó, trên mặt xuất hiện nụ cười vui vẻ.

Trách không được vừa rồi nhìn rất quen thuộc.

Sau đó lão nhân mang theo hai người lên lầu.

Nhân viên cửa hàng không tiếp tục ngăn cản, trực tiếp mở cửa làm cho ba người đi vào..