Chương 113:: Tứ Dương Phương Tôn, quốc chi nặng

Chương 113:: Tứ Dương Phương Tôn, quốc chi nặng

Lão giả là thị trường đồ cổ phi thường nổi danh Giám Định Sư.

Lần này, cổ bảo trai chủ nhân đạt được nhất kiện bảo bối, nhưng là chính mình căn bản cũng không có thể xác định thật hay giả.

Vì vậy liền mời vài vị phi thường nổi danh văn vật Giám Định Sư qua đây cùng nhau giám định.

Lão giả này chính là một cái trong số đó.

Hơn nữa hắn còn là cổ bảo trai khách quen, giữ cửa nhân viên cửa hàng tự nhiên biết hắn.

Hắn nhớ muốn mang một người đi tới, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Rất nhanh, ba người sẽ đến cổ bảo trai lầu hai.

Nơi này lắp đặt thiết bị phong cách cùng một lầu lắp đặt thiết bị phong cách so sánh với thay đổi hoàn toàn.

Lầu một cho người cảm giác chính là sáng sủa, tràn đầy cổ đại nghệ thuật cảm giác.

Thế nhưng lầu hai cũng là tối sầm rất nhiều, ngược lại cho người ta một loại cảm giác thần bí.

Hơn nữa lầu hai giá hàng thượng cổ đổng văn vật thiếu rất nhiều, đại khái là mấy trăm món.

Cố Thanh cẩn thận quan sát một vòng.

Phát hiện những thứ kia cũng không có yết giá, cái này để Cố Thanh sờ không hiểu chủ cửa hàng dụng ý.

Mang Cố Thanh lên lầu lão giả thấy Cố Thanh biểu tình, cũng biết hắn đang suy nghĩ gì.

Lần đầu tiên lên lầu người đều sẽ có ý nghĩ như vậy.

"Nơi này và lầu một bất đồng, lầu một đều là trải qua giám định vật, rất ít xuất hiện giả, cũng là làm cho người thường chọn lựa địa phương."

"Thế nhưng lầu hai lại bất đồng, lầu hai sở dĩ biết không khiến người ta tùy tiện đi vào, cũng là bởi vì lầu hai đồ đạc không xác định, có thật có giả, cái này liền cần nhất định nhãn lực."

Lão giả vì Cố Thanh giải thích.

Vừa nói như vậy Cố Thanh liền hiểu.

Nguyên lai nơi này mới là sửa máy nhà dột địa phương.

Không cho người thường đi lên, cũng là vì tránh cho phiền phức.

Dù sao có rất nhiều người vì vậy táng gia bại sản, thậm chí bỏ mạng.

Chủ cửa hàng cũng không muốn than thượng phiền toái như vậy.

Sở dĩ nằm lập điều kiện này.

Có thể đi lên người, đều không phải người bình thường.

Hoặc là hắn những thứ này đỉnh cấp Giám Định Sư đề cử đi lên, hoặc là chính là phi thường người có tiền.

Minh bạch tình huống nơi này sau đó, Cố Thanh đối với nơi này vật nhìn quét một lần.

Quả nhiên!

Giả nhiều thứ rất nhiều.

Cố Thanh sau khi xem xong, phát hiện chỉ có nhất thành là thật, còn lại đều là giả.

Tương đối với những thứ khác tiệm đồ cổ, nơi này tỉ lệ đã ngẩng cao.

Hơn nữa Cố Thanh còn phát hiện rất nhiều giá trị cao vô cùng văn vật.

Giá trị hơn triệu đều có mấy kiện.

"Lão tiên sinh, ta muốn hỏi, nơi đây vì sao không có đánh dấu giá cả."

Cố Thanh nhìn thấy phía trên không có đánh dấu giá cả, vì vậy lại hỏi.

"Đây cũng là nơi đây chủ nhân một cái quy củ, chủ yếu chính là mắt nhìn lực, nếu có thể giám định được thật giả, nói ra trải qua, là có thể không lấy một xu."

"Nhưng muốn không thể làm được, liền muốn trả cái này đều đồ đạc hiện nay giá cả phân nửa, mặc kệ thật giả, đều là chuyện của mình."

Lão giả kiên nhẫn vì Cố Thanh giải thích.

Nguyên lai là như vậy.

Cố Thanh đã hoàn toàn minh bạch rồi.

Sau đó, hắn nhìn về phía phía sau giá hàng ở trên vài món giá trị cực cao vật.

Nơi đây với hắn mà nói hoàn toàn không có bất kỳ độ khó.

Bởi vì thật giả đều ở trong mắt hắn.

Đang ở Cố Thanh nghĩ lấy có muốn hay không hiện tại tìm chủ cửa hàng giám lúc, từ trong một cái phòng đi ra một ông già.

"Lão trương, ngươi làm sao mới đến, sẽ chờ ngươi."

Lão nhân chứng kiến họ Trương lão giả về sau liền oán giận nói.

"Gia gia!"

Nhiệt Ba nhìn người tới sau đó, trực tiếp chạy lên ôm lấy cánh tay của lão nhân.

Người đến chính là Nhiệt Ba gia gia.

Cố Thanh đánh giá cẩn thận một phen lão nhân này.

Tướng mạo rất hiền hòa, thế nhưng rất có uy áp.

Nhìn một cái chính là thời gian dài thân liền địa vị cao.

"Lão Mộc, ta giới thiệu cho ngươi một người, đây là cố tiểu hữu."

Trương lão vì Nhiệt Ba gia gia giới thiệu Cố Thanh.

Nhiệt Ba gia gia kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Cố tiểu hữu ?

Hắn không nghĩ tới lão trương dĩ nhiên đối với Cố Thanh như vậy xưng hô.

Đến rồi bọn họ đẳng cấp này, đối với một cái tiểu bối xưng hô tiểu hữu.

Cái này đã nói lên một loại tán thành, càng là nói rõ người này đã đến bọn họ loại này đẳng cấp.

Hơn hai mươi tuổi đỉnh cấp Giám Định Sư, coi như là tìm lần quốc gia này cũng tìm không được một cái.

Kinh người như vậy sự tình, Nhiệt Ba gia gia căn bản cũng không tin tưởng.

Trương lão thấy được Nhiệt Ba gia gia trong mắt hoài nghi.

Kỳ thực cái này cũng bình thường, nếu không phải là hắn tự mình trải qua, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Lão Mộc, ta tới cấp cho ngươi nói một chút cố tiểu hữu chuyện tích."

Vì để cho Nhiệt Ba gia gia tin tưởng, trương lão bắt đầu vì hắn giảng thuật chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Rất nhanh, trương lão liền đem chuyện xảy ra mới vừa rồi tố nói một lần.

Sau khi nghe xong, Nhiệt Ba gia gia cả người đều kích động.

"Càn Long Nam Tuần Đồ ở nơi nào, cho ta xem xem."

Lão gia tử không để ý hình tượng ở trương lão trên người lục lọi lên.

Đối với những cái này trân quý văn vật, ở những lão nhân này trong mắt của nhưng là so với con của mình còn thân hơn.

"Đừng, ta thả lại nhà."

Trương lão đẩy ra Nhiệt Ba gia gia, sau đó không vui nói.

"Ta đây buổi chiều phải đi trong tiệm của ngươi."

Nhiệt Ba gia gia không thấy được vẽ căn bản sẽ không buông tha, hắn đối với cái này chút lão vật nhưng là phi thường cố chấp.

Cố Thanh nhìn hai lão già, vì một bức họa, giống như là hai cái Lão ngoan đồng giống nhau.

"Đừng nói nhiều như vậy, nhanh chóng vào đi thôi."

Trương lão thật sự là có chút chịu không nổi cái này Lão Mộc, vì vậy liền lôi kéo hắn tiến nhập một gian phòng.

Nhiệt Ba cùng Cố Thanh ở phía sau theo.

Tiến vào phòng bên trong, Cố Thanh liền phát hiện bên trong còn có ba cái lão nhân.

Ba cái lão nhân tại bọn họ sau khi đi vào, vẫn là vây chung chỗ, căn bản cũng không di chuyển.

Dường như có vật gì để cho bọn họ mê li, căn bản cũng không có phát hiện có người tiến đến.

Trương lão biết bọn họ đang làm gì, vì vậy liền cho Cố Thanh hai người một cái cái ra dấu im lặng.

Cố Thanh hai người hội ý, vì vậy ai cũng không nói gì.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Cố Thanh cùng Nhiệt Ba cũng vây lại.

Bọn họ rốt cuộc biết thấy rõ là vật gì làm cho mấy ông lão như vậy mê muội.

Đây là một kiện Thanh Đồng khí, mặt trên rỉ sét loang lổ, hình dạng giống như là một cái tứ giác bình hoa.

Ở tứ giác bên trên mỗi cái tố một dê, vai tứ giác là 4 cái quyển giác dương đầu, đầu dê cùng dê cổ vươn với khí bên ngoài, dê thân cùng đùi dê bám vào với tôn phần bụng cùng quay vòng trên bàn chân.

Chứng kiến món đồ này sau đó, Cố Thanh ánh mắt híp lại.

Thế nhưng Nhiệt Ba liền không thể như vậy ổn trọng, chứng kiến sau đó, cả người đều sợ ngây người.

Nếu không phải là Cố Thanh đúng lúc bưng miệng của nàng, đã kinh hô thành tiếng.

Thế nhưng Cố Thanh từ trong mắt của nàng, Cố Thanh đã biết nàng muốn nói quá cái gì.

Đây cũng là Cố Thanh muốn nói.

"Tứ Dương Phương Tôn, Quốc Chi Trọng Bảo!".