Chương 114:: Cấp đại sư làm giả!

Chương 114:: Cấp đại sư làm giả!

Cố Thanh cũng không nghĩ tới dĩ nhiên biết xuất hiện ở đây loại vật này.

Loại vật này, Cố Thanh ở trên sách học gặp qua.

Hiện tại liền thu giấu ở Đế Đô trong viện bảo tàng.

Không nghĩ tới có thể ở nơi đây nhìn thấy.

Ở mọi người trong trầm mặc, thời gian từng giờ trôi qua.

Đúng lúc này, mấy người lão nhân để tay xuống ở trên công cụ.

"Ai, ta xem không ra thật giả."

Một vị trong đó lão nhân thở dài bất đắc dĩ một tiếng, trong giọng nói có thể nghe ra hắn tâm tình phi thường hạ.

Lúc này, Cố Thanh đã thấy rõ mặt của hắn.

Cái này nhân loại Cố Thanh biết, hắn chính là Đế Đô bác vật quán quán trưởng Vương Trường pháp.

Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại một cái trong tiệm đồ cổ mặt.

Hai vị khác lão nhân Cố Thanh liền không nhận ra.

"Di, vị này chính là ?"

Một vị mang theo mắt kiếng kiểu xưa lão nhân chứng kiến Cố Thanh sau đó, kinh ngạc hỏi.

Người ở chỗ này trung, chỉ có Cố Thanh là hắn không nhận biết.

Nhiệt Ba cùng nàng gia gia cùng đi, lão nhân tự nhiên gặp rồi.

"Đây là cố tiểu hữu!"

Trương lão lại đem Cố Thanh giới thiệu một lần, đồng thời cũng đem chuyện mới vừa rồi nói một lần.

Nghe tới Càn Long Nam Tuần Đồ thời điểm, ba vị lão nhân đều là cùng Nhiệt Ba gia gia một cái biểu tình.

Đây cũng là làm cho trương lão thật tốt đắc ý một bả.

Sau đó, trương lão lại vì Cố Thanh giới thiệu mấy vị thân phận của ông lão.

Ngoại trừ vị quán chủ kia, Cố Thanh biết hai người khác.

Một vị chính là tiệm này chủ nhân, cũng chính là vị kia mang theo mắt kiếng lão nhân, đều gọi hắn là đào lão.

Còn như tên đến lúc đó không có giới thiệu.

Một vị khác đã từng là quốc gia đội khảo cổ, hiện tại đã về hưu, gọi là Từ lão.

Đồng dạng đối với văn vật có phi thường sâu nghiên cứu, đặc biệt liên quan tới Đại Chu phương diện văn vật.

Cố Thanh nhìn một vòng, nơi đây không có một người bình thường.

Một gian tiểu cái phòng nhỏ bên trong, tập hợp toàn bộ giám định giới nhân vật đứng đầu.

Biết nhau sau đó, mấy ông lão mà bắt đầu thảo luận vị này Tứ Dương Phương Tôn.

"Lão vương, nghe ngươi vừa rồi thở dài, không nhìn ra được sao ?"

Trương lão mới vừa đến, còn không có xem qua, thế nhưng hắn đối với Vương Lão trình độ vẫn là biết.

So với hắn, tri thức càng thêm uyên bác.

"Các ngươi xem, cổ dài, cao quay vòng đủ, cổ cao vót, bốn phía hoá trang có tô điểm tiêu diệp vân, tam giác quỳ vân cùng thú mặt vân, cái này cùng ta nơi nào cất giữ giống nhau như đúc."

"Còn có phương tôn vai đồ trang sức ở trên Long Văn, cùng với cái này một đôi Giác Long thủ, hoàn toàn không có chút nào bất đồng."

"Ta hiện tại đều hoài nghi có phải thật vậy hay không có hai vị phương đỉnh."

Vương quán trưởng một hơi thở đem mình biết toàn bộ nói ra.

Nhưng là vẫn khó phân thiệt giả.

Sau đó trương lão nhìn về phía những người khác.

Những người khác cũng là lắc đầu, không thể xác định thật giả.

"Chẳng lẽ cái này thật sự là một chuyện thật vật ?"

Nhiệt Ba gia gia không xác định nói rằng.

Bốn cái giám định giới nhân vật đứng đầu đều cảm thấy là thật, nếu như thứ khác sớm liền đã xác định.

Nhưng là món đồ này không giống với, đây chính là Quốc Chi Trọng Bảo, chút nào đều không thể qua loa, nhất định phải nghiêm cẩn.

"Lão trương không phải còn không có xem sao, làm cho hắn nhìn."

Đào điếm chủ bất đắc dĩ nói, nói ra lời này cũng không có cái gì sức mạnh.

Trương lão cũng không có một chút lòng tin, dù sao cùng trước mặt bốn người so sánh với, hắn giám định kỹ thuật cũng không tính cao.

Sau nửa giờ, trương lão cũng bỏ qua.

Năm cái lão nhân một đời anh danh xem như là hủy ở cái này phương tôn thượng mặt.

"Bây giờ không phải là có máy móc sao? Sử dụng máy móc phân biệt a."

Nhiệt Ba ở bên cạnh nghi ngờ nói rằng.

Nàng ở bên cạnh đã đã nhìn ra, cái này năm vị lão nhân đang ở vì cái này Tứ Dương Phương Tôn phát sầu.

Nghe được nàng lời nói, mọi người đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn nàng.

Trực tiếp đem tiểu cô nương thấy xấu hổ.

Cố Thanh trong lòng nở nụ cười.

Cô nương này vẫn là quá đơn thuần.

Phải biết rằng cái này năm vị có thể đều là cấp quốc gia nhân vật đứng đầu.

Bọn họ phân biệt năng lực há là những cái này máy móc máy móc có thể so sánh.

Hơn nữa hiện tại rất nhiều cao khoa học kỹ thuật, rất dễ dàng đem máy móc lừa bịp đi qua.

Bọn họ những thứ này tới chuyên gia, có thể từ một ít chỗ rất nhỏ, phán đoán vật là thật hay giả.

Những thứ này thì không phải là những cái này máy móc có thể làm được.

Nhiệt Ba sắc mặt hồng hồng, nàng cũng nghĩ đến điểm này.

Biết mình nói một câu nhất lời không nên nói.

Mấy ông lão cũng không có cùng một cái tiểu cô nương tính toán, chỉ là ngồi một bên phát sầu.

"Các ngươi có thể cho cố ca ca thử xem à?"

Nhiệt Ba lần nữa đưa ra một cái kiến nghị.

Mấy ông lão lần nữa cau mày, tiểu cô nương này là tới quấy rối a !.

Bọn họ năm cái quyền uy chuyên gia cũng không có cách nào, làm cho một cái hơn hai mươi tuổi tiểu tử tới có thể có ích lợi gì.

"Nhiệt Ba, đừng thêm phiền."

Nhiệt Ba gia gia đối nàng trách cứ một câu.

Nhiệt Ba ủy khuất cúi đầu, nàng cũng là muốn giúp một tay mà thôi.

"Có thể thực sự có thể cho cố tiểu hữu thử xem."

Trương lão đối với Cố Thanh thực lực hay là rất xem trọng.

Bọn họ vài cái lão gia hỏa không có cách nào, còn không bằng làm cho thanh niên nhân thử xem.

Nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Lão trương, ngươi lão hồ đồ, hắn mới bây lớn a."

"Đây chính là Quốc Chi Trọng Bảo, không thể lơ là."

"Hồ đồ, hồ đồ a!"

Trương lão mới nói ra, liền trực tiếp bị vài cái lão nhân bác bỏ.

"Tốt lắm, đều đừng nói nữa, làm cho tiểu cố nhìn lại sẽ không xảy ra chuyện."

Đào điếm chủ ngăn lại vài cái lão nhân khắc khẩu, quyết định làm cho Cố Thanh thử xem.

Nếu chủ nhân đều lên tiếng, vài cái lão nhân cũng không nói chuyện.

Thế nhưng trong lòng cũng là có chút khó chịu.

Làm cho một cái tiểu oa oa cùng bọn họ bình khởi bình tọa, mặt mũi thật sự là có chút khó coi.

"Cố tiểu hữu, ngươi đi xem một chút đi."

Trương lão nói với Cố Thanh.

Cố Thanh không tiện cự tuyệt lão nhân hảo ý, vì vậy liền hướng phía Tứ Dương Phương Tôn đi tới.

Đi tới phương tôn trước mặt, Cố Thanh trực tiếp sử dụng dùng chính mình giám định kỹ năng.

Hai giây sau đó, trước mắt hắn xuất hiện một đoạn số liệu.

« Tứ Dương Phương Tôn (cấp đại sư làm giả ) »

Giá trị: 10 vạn.

Chứng kiến trước mắt số liệu, Cố Thanh phát hiện một cái mấu chốt tin tức.

Cấp đại sư làm giả!

Trách không được mấy ông lão nhìn không ra thật giả.

Cố Thanh nhìn xong về sau liền xoay người, sau đó liền hướng năm vị lão nhân đi tới.

Năm vị lão nhân chứng kiến Cố Thanh chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có nhìn kỹ.

Đối với lần này bọn họ cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao bọn họ cũng không có đem hy vọng đặt ở một cái tiểu tử trẻ tuổi tử trên người.

Duy nhất tin tưởng Cố Thanh đúng là Nhiệt Ba.

"Cố ca ca, làm sao rồi!"

Nhiệt Ba mong đợi hỏi.

Cố Thanh đối nàng cười cười, sau đó nhìn về phía năm vị lão nhân, biểu tình cũng thay đổi nghiêm túc.

"Đây là giả!".