Chương 115:: Vạch trần chân tướng!

Chương 115:: Vạch trần chân tướng!

Một thạch giật mình thiên tầng lãng!

Cố Thanh một câu nói, năm vị lão nhân tất cả đều trở nên sửng sốt.

Sau đó, ngoại trừ trương lão ở ngoài, còn lại bốn vị trên mặt lão nhân đều là mang theo tức giận.

"Vô tri tiểu nhi, thực sự là không biết mùi vị."

"Thật coi chúng ta vài cái lão gia hỏa là lão hồ đồ à?"

"Lão trương, ngươi làm sao dẫn theo một cái vô lễ như thế tiểu tử tiến đến."

Bốn vị lão nhân dồn dập đối với Cố Thanh chỉ trích.

Niên kỷ trước không nói, chính là Cố Thanh thái độ để bọn họ không thể nào tiếp thu được.

Chỉ là nhìn thoáng qua, liền đụng cũng không có đụng.

Hiện tại nói cho bọn hắn biết đây là giả, một điểm độ tin cậy cũng không có.

Thế nhưng trương lão cũng là khẽ nhíu mày, trong lòng dường như đang suy tư cái gì.

"Cố tiểu hữu, ngươi có nắm chắc không ?"

Trương lão đối với Cố Thanh hỏi, nhưng là từ trong giọng nói của hắn cũng có thể nghe ra không xác định.

Năm vị quốc gia đỉnh cấp Giám Định Sư nghiên cứu hồi lâu cũng không có thể xác định.

Hiện tại một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, chỉ là nhìn thoáng qua, liền làm ra phán đoán.

Điều này làm cho bọn họ như thế nào tin tưởng.

Trương lão biết Cố Thanh có chút thực lực, thế nhưng thực lực cụ thể cũng là không biết.

Bốn vị khác lão nhân cũng là không có chút nào tin tưởng Cố Thanh có thể liếc mắt là có thể nhìn ra.

"Lão trương, ngươi đúng là điên, cư nhiên tin tưởng một tên mao đầu tiểu tử."

Đội khảo cổ Từ lão lắc đầu thở dài nói.

"Nếu như hắn có thể nói ra điểm đạo lý, ta đây quán trưởng vị trí tặng cho hắn."

Vương quán trưởng trực tiếp ưng thuận hứa hẹn.

"Được rồi, đều bao lớn người rồi, vẫn cùng một cái thanh niên nhân tính toán."

Đào điếm chủ đem mấy người dưới sự trấn an.

Sau đó, hắn liền hướng Cố Thanh đi tới.

"Tiểu tử, ngươi nếu có thể xác định, liền muốn xuất ra thuyết phục chúng ta chứng cứ tới."

Đào điếm chủ đã tỉnh táo lại.

Hắn đã quan sát Cố Thanh một hồi lâu.

Bằng vào hắn nhiều năm nhìn người kinh nghiệm, có thể xác định Cố Thanh không phải một cái nói mạnh miệng nhân.

Thế nhưng muốn trực tiếp tin tưởng hắn, đào điếm chủ cũng không thuyết phục được chính mình.

"Đương nhiên!"

Cố Thanh tự tin cười.

Sau khi nói xong, Cố Thanh trực tiếp đi tới Tứ Dương Phương Tôn trước mặt, sau đó đem Tứ Dương Phương Tôn để dưới đất.

"Đào điếm chủ, cầm một chai rượu đế qua đây."

Cố Thanh đối với đào điếm chủ nói rằng.

Đào điếm chủ bất minh sở dĩ, thế nhưng hắn còn là đến bên cạnh bên trong tủ xuất ra một chai rượu đế.

Cố Thanh thấy được, cái này bên trong tủ đều là rượu, hơn nữa đều là rượu đế.

Không có một chai rượu đỏ các loại rượu.

Rất nhanh, rượu đế đã đến Cố Thanh trên tay.

Nhìn trong tay rượu, Cố Thanh không biết nói gì.

70 năm Mao Đài, giá trị hẳn là ở mấy trăm ngàn trên dưới.

Kỳ thực đào điếm chủ cũng không biết Cố Thanh muốn làm gì, liền tùy tiện cầm một chai.

Như là đã lấy ra, Cố Thanh cũng không muốn lại trả về, vì vậy trực tiếp đem bình rượu mở ra.

Ngay sau đó, Cố Thanh trực tiếp đem bình rượu đứng chổng ngược ở Tứ Dương Phương Tôn bên trên.

Rầm! Rầm!

Cả chai rượu trực tiếp bị rót vào Tứ Dương Phương Tôn bên trong.

"Dừng tay, mau dừng tay!"

"Ngươi không thể làm như vậy, nhanh chóng dừng tay."

"Đây là văn vật, là quốc bảo a."

Ba cái lão đầu chứng kiến Cố Thanh động tác sau đó, tựa như xông lên ngăn cản Cố Thanh.

Tứ Dương Phương Tôn đã rỉ sắt, nếu như trực tiếp tiếp xúc được rượu rất dễ dàng bị ăn mòn.

Bất lợi cho sau này bảo tồn.

Muốn đây là một kiện chính phẩm, đó chính là hư hao quốc bảo.

Bọn họ có thể không muốn xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng là ba cái muốn xông lên lão nhân, trực tiếp bị trương lão cùng đào điếm chủ ngăn lại.

Bọn họ không tin Cố Thanh là một cái xung động người, làm như vậy khẳng định có mục đích của hắn.

Ba vị lão nhân bị ngăn lại sau đó, chỉ có thể nhìn Tứ Dương Phương Tôn than thở.

Kỳ thực trong lòng bọn họ đã có thể xác định đây cũng là thực sự.

Chỉ bất quá chuyện này quá lớn, bọn họ không dám nói ra mà thôi.

Bây giờ thấy Cố Thanh phá hư quốc bảo, bọn họ nhất thời liền nhịn không nổi nữa.

Dù sao bọn họ đã từng đều là quốc gia công tác, chính là muốn lấy ích lợi của quốc gia làm trọng.

Cố Thanh không để ý đến bọn họ, mà là nhìn chằm chằm bị rót đầy rượu đế Tứ Dương Phương Tôn.

Từ từ, nửa phút trôi qua.

Vài cái lão đầu lo lắng ở bên cạnh ngay trước.

Mỗi một giây đối với bọn họ mà nói đều là một loại dày vò.

"Không sai biệt lắm, các ngươi có thể đi nhìn."

Cố Thanh tính một chút thời gian, sau đó đối với phía sau năm cái lo lắng lão đầu nói rằng.

Nghe được Cố Thanh lời nói, vương quán trưởng đệ nhất cái chạy tới.

Vội vàng đem bên trong rượu đế đổ ra.

Rượu đế đổ ra sau đó, mà bắt đầu kiểm tra món bảo vật này bị ăn mòn trình độ.

Kiểm tra qua tốt, hắn mới xem như yên tâm lại.

Vẫn còn may không phải là vô cùng nghiêm trọng, nếu không... Một kiện quốc bảo liền cái này phá hủy.

Mặt khác bốn vị lão nhân cũng đụng lên đi, quan sát lúc này cùng vừa rồi có thay đổi gì.

Mỗi cá nhân thưởng thức một phen sau đó, đều không nói gì, mà là nhìn nhau.

Thế nhưng mấy người đều là lắc đầu, căn bản cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Cố tiểu hữu, ngươi cái này ?"

Trương lão không hiểu hỏi.

Cố Thanh đi tới bên cạnh quỹ trên kệ xuất ra một cái bội số lớn kính lúp, giao cho trương lão.

Trương lão nhìn thoáng qua trong tay bội số lớn kính lúp, lập tức hắn liền biết Cố Thanh là có ý gì.

Vì vậy hắn lần nữa đi tới Tứ Dương Phương Tôn bên cạnh, dùng trong tay bội số lớn kính lúp quan sát.

Sau năm phút!

"Cái này. Điều này sao có thể ?"

Trương lão kinh hô một tiếng.

Nghe được thanh âm của hắn, mấy người nhanh chóng tiến tới.

Vương quán trưởng đệ nhất cái giành lại trương lão trong tay bội số lớn kính lúp, bắt đầu quan sát.

Quan sát qua sau đó, trên mặt của hắn cũng là một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Ngay sau đó, đợi đến mọi người đều quan sát một lần.

Trên mặt của mỗi một người đều là âm tình bất định, đợi ở bên cạnh không nói lời nào.

Lúc này đã không có người lại nghi vấn Cố Thanh.

Nhiệt Ba tò mò tiến tới, cầm lấy kính lúp quan sát.

Nàng nhìn thấy toàn bộ Tứ Dương Phương Tôn mặt trên hiện đầy hoành bảy lần thả tám văn lộ.

Những văn lộ này không phải Tứ Dương Phương Tôn tự thân văn lộ, mà là vết rạn.

Cả kiện vật phẩm giống như là từng khối từng khối ghép lại với nhau.

Tứ Dương Phương Tôn chế tạo phương pháp chính là đúc kim loại.

Trước đem gió xoáy cùng long đầu một cái đúc tốt, sau đó đem phân biệt phối trí tại ngoại phong phạm bên trong, lại tiến hành chỉnh thể đúc kim loại.

Toàn bộ đồ vật dùng khối phong phạm pháp đúc kim loại, hành văn liền mạch lưu loát, quỷ phủ thần công, cho thấy cao siêu chế tạo trình độ.

Cũng vì vậy, Tứ Dương Phương Tôn bên trên sẽ không xuất hiện như vậy vết rạn.

Càng sẽ không từng khối từng khối ghép lại với nhau.

Lúc này bọn họ đã có thể xác định, cái này phương tôn chính là làm giả hàng nhái.

Cũng là bởi vì xác định, năm vị lão nhân có chút không tiếp thụ được sự thật này.

Bọn họ đã hoàn toàn bị Cố Thanh đả kích..