Chương 116:: Mộc Tạo Tàng!

Chương 116:: Mộc Tạo Tàng!

Cố Thanh nhìn mấy ông lão, trong lòng cười.

Hắn biết cũng không phải là mấy ông lão giám định thực lực yếu, mà là bị người ta tóm lấy kẽ hở.

Trước tiên, vị này làm giả trình độ cao vô cùng, đã đạt đến đến Đại Sư cấp bậc.

Hơn nữa lựa chọn tài liệu cũng rất đặc thù, hoàn toàn cùng Tứ Dương Phương Tôn tài liệu giống nhau.

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh có thể nghĩ đến.

Thời cổ chế tạo một kiện đồ vật, nhất định sẽ có rất nhiều tàn thứ phẩm.

Đặc biệt Tứ Dương Phương Tôn như vậy đối với kỹ thuật yêu cầu cao vô cùng đồ đạc, càng thêm dễ dàng thất bại.

Sở dĩ khẳng định có rất nhiều hàng thất bại.

Mà hàng thất bại cũng sẽ bị chôn dưới đất.

Làm giả người này khẳng định là tìm được chôn giấu địa phương, đồng thời đem mấy thứ này đào lên.

Dùng hàng thất bại mảnh nhỏ ghép lại với nhau, hợp thành nhất kiện hoàn chỉnh Tứ Dương Phương Tôn.

Cũng liền tạo thành vô luận chuyên gia thấy thế nào, cũng nhìn không ra kẽ hở.

Đồng thời cũng là mấy vị chuyên gia phân biệt không ra được một nguyên nhân.

Phân biệt không ra được điểm thứ hai, chính là cái này làm giả người cũng là một cái tâm lý đại sư.

Hắn cố ý làm giả cái này Tứ Dương Phương Tôn.

Phải biết rằng, đây chính là nhất kiện Quốc Chi Trọng Bảo, xác định thật giả phía trước, căn bản cũng không có người sẽ phá hư.

Coi như là dùng Cố Thanh loại này tương đối mạo hiểm phương thức, cũng cũng sẽ không có người nguyện ý làm.

Huống chi, lần này phân biệt chính là năm vị cấp quốc gia Giám Định Sư.

Loại này phân biệt phương thức, bọn họ cũng đều biết, nhưng là lại không ai sẽ nghĩ đến đi dùng.

Cũng vì vậy bị người ta tóm lấy tâm lý, mới có thể lần nữa như vậy quấn quýt.

Thế nhưng Cố Thanh bất đồng, hắn có thể đủ liếc mắt nhìn ra món đồ này bản chất.

Giả chính là giả, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì phá hư.

"Xem ra, chúng ta già thật rồi!"

Nhiệt Ba gia gia thở dài một tiếng.

"Ha ha, cố tiểu hữu, ta thật không có nhìn lầm ngươi, chúng ta vài cái lão gia sự nghiệp về sau tựu xem các ngươi những thứ này người tuổi trẻ."

Trương lão phi thường sang sảng cười lớn một tiếng.

Đó có thể thấy được hắn là thực sự vui vẻ.

Người đã già liền muốn đúng lúc buông tay, cho thanh niên nhân cơ hội.

"Cố tiểu hữu, ngươi thực sự là cho chúng ta vài cái lão gia hỏa thật tốt lên bài học, già rồi, lá gan cũng thay đổi nhỏ."

Đào điếm chủ phi thường vui mừng nhìn Cố Thanh.

Bất tri bất giác, hắn đối với Cố Thanh xưng hô cũng thay đổi.

Đã coi Cố Thanh là làm bọn họ đồng nhất tài nghệ người đối đãi.

Ở bên cạnh nhìn Nhiệt Ba, nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đã biến thành sùng bái.

Không nghĩ tới Cố Thanh đã vậy còn quá lợi hại.

Liền nàng đã từng sùng bái nhất gia gia, cũng cam bái hạ phong.

Đồng thời trong lòng của nàng còn có một chút tự hào.

Đem Cố Thanh mang tới quả nhiên không sai.

"Lão vương, ngươi mới vừa nói đem quán trưởng vị trí nhường lại, hiện tại tại sao không nói chuyện."

Trương lão hài hước nhìn về phía bác vật quán vương quán trưởng.

Bọn họ mấy ông lão đều là bằng hữu nhiều năm, không có việc gì liền thích lẫn nhau thiêu thứ.

"Ai, xem ra ta cũng là thời điểm về hưu, thế nhưng ai làm quán trưởng ta lại không có quyền lực quyết định."

Vương quán trưởng vô lực thở dài một tiếng, không chịu nhận mình già không được.

Nghe nói như thế, mấy ông lão cũng có ý nghĩ như vậy, là thời điểm về nhà dưỡng lão.

"Cố tiểu hữu, ngươi vì ta giải quyết rồi như vậy chuyện khó giải quyết, đồ trong tiệm ngươi tùy ý chọn."

Đào điếm chủ cười đối với cố thanh nói rằng.

Đến rồi hắn cái tuổi này, đã sớm đối với tiền tài không có hứng thú.

Không đúng vậy sẽ không đem tầng thứ hai vật miễn phí tiễn.

Hắn hiện tại chính là đối với một ít ly kỳ cổ quái lão vật cảm thấy hứng thú.

Tựa như cái này Tứ Dương Phương Tôn giống nhau.

"Đào lão, cái này Tứ Dương Phương Tôn sẽ đưa cho ta đi."

Cố Thanh chỉ vào để ở trên bàn Tứ Dương Phương Tôn nói rằng.

Nghe được Cố Thanh muốn chọn đồ đạc, đào điếm chủ hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Cố Thanh sẽ chọn món này.

Hiện tại đã xác định đây là một kiện vật giả món, căn bản cũng không đáng giá.

Hoàn toàn không nghĩ ra hắn tại sao muốn chọn món đồ này.

Người khác cũng kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Ở đào điếm chủ trong điếm, vật đáng tiền không phải số ít.

Cố Thanh lại tuyển trạch nhất kiện hàng giả, khiến người ta không nghĩ ra.

"Cố tiểu hữu, ngươi không ở suy tính một chút ?"

Đào điếm chủ lại một lần nữa xác nhận một lần, kỳ thực chính là muốn cho Cố Thanh một cái đổi ý cơ hội.

"Liền món này."

Cố Thanh không có thay đổi quyết định của chính mình.

"Vậy được rồi."

Nếu Cố Thanh đều đã xác định, đào điếm chủ cũng không tiện nói cái gì nữa.

Đạt được đào điếm chủ cho phép, Cố Thanh trực tiếp hướng về Tứ Dương Phương Tôn đi tới.

Mặt khác mấy ông lão nhìn Cố Thanh hướng về Tứ Dương Phương Tôn đi tới, muốn nói điều gì.

Nhưng là lại không có nói ra.

Kỳ thực bọn họ là muốn đem cái này bắt chước vật mang về nghiên cứu một chút.

Nhưng là đào điếm chủ nói hết ra, bọn họ cũng không có thể ngăn cản.

Cố Thanh đi tới Tứ Dương Phương Tôn phía trước.

Thế nhưng hắn động tác kế tiếp cũng là làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều khẩn trương lên.

Chỉ thấy Cố Thanh đem Tứ Dương Phương Tôn giơ lên.

"Không muốn."

"Không thể."

"Dừng tay."

Năm vị lão nhân đồng thời kinh hô, muốn ngăn cản.

Thế nhưng đã muộn.

Phanh

Tứ Dương Phương Tôn trực tiếp bị Cố Thanh ngã ầm ầm trên mặt đất.

Nguyên bổn chính là bị bính thấu Tứ Dương Phương Tôn, trực tiếp bị ném thành từng mảnh một mảnh nhỏ.

"Ngươi. Ngươi làm sao có thể làm như vậy."

Vương quán trưởng phẫn nộ nhìn Cố Thanh, nhìn trên đất mảnh nhỏ vô cùng thương tâm.

Tuy là đây là một kiện giả tạo đồ đạc, thế nhưng mặt trên vẫn là có rất nhiều giá trị nghiên cứu.

Nhưng là bây giờ lại bị Cố Thanh trực tiếp rớt bể.

Thực sự là phung phí của trời.

"Ngươi. Ngươi."

Từ lão bị tức nói không ra lời, kém chút nữa bệnh tim liền phạm vào.

"Cố tiểu hữu, ngươi trùng động."

một mực chống đỡ Cố Thanh trương lão, cũng hiểu được hắn làm không đúng.

Dù sao văn vật đối với bọn họ mà nói trọng yếu phi thường, coi như là giả, bọn họ cũng không cam lòng cho rớt bể.

Huống chi là loại này nửa thật nửa giả văn vật.

Cố Thanh căn bản không nghe lời của bọn họ, mà là tại bên trong toái phiến đào lên, dường như đang tìm thứ gì.

Rất nhanh, Cố Thanh đình chỉ động tác trên tay.

Sau đó hắn nhặt lên một cái bằng gỗ hộp.

Đây hết thảy đều bị tại chỗ mấy ông lão nhìn ở trong mắt.

Đào điếm chủ chấn kinh rồi!

Vương quán trưởng chấn kinh rồi!

Tất cả mọi người tại chỗ đều kinh hãi!

Không ai từng nghĩ tới, cái này giả tạo Tứ Dương Phương Tôn bên trong còn có đồ đạc.

Đột nhiên!

Nhiệt Ba gia gia sợ hô lên.

"Mộc Tạo Tàng, đây là Mộc Tạo Tàng!"

Những người khác đều kinh ngạc nhìn Nhiệt Ba gia gia, không biết hắn đang nói cái gì.

Mộc Tạo Tàng cái từ này cực kỳ xa lạ.

Coi như là vài cái chuyên gia cũng là lần đầu tiên nghe giảng cái từ này..