Chương 117:: Gương vỡ lại lành!

Chương 117:: Gương vỡ lại lành!

Tất cả mọi người tại chỗ toàn bộ đều nghi hoặc nhìn Nhiệt Ba gia gia.

Thế nhưng Cố Thanh ngoại trừ.

Sở hữu Thần cấp giám định kỹ năng, đối với Mộc Tạo Tàng tri thức Cố Thanh hoàn toàn hiểu.

Bất quá cái từ này dường như đã thất truyền.

Không nghĩ tới Nhiệt Ba gia gia cũng biết.

"Lão Mộc, ngươi nói nhanh lên, cái gì là Mộc Tạo Tàng."

Tấm mặt mo này bên trên xuất hiện háo sắc, thúc giục Nhiệt Ba gia gia giải thích.

Không chỉ có là hắn, còn lại mấy ông lão đã ở chờ đấy giải thích của hắn.

"Đối với Mộc Tạo Tàng, ta hiểu cũng không phải rất nhiều, chỉ là ở một bản trong cổ thư thấy qua."

Nhiệt Ba gia gia giải thích.

Sau khi nói xong, nhìn thoáng qua chu vi mấy người nghiêm túc nhãn thần.

Vì vậy mà bắt đầu giải thích cái gì là Mộc Tạo Tàng.

"Mộc Tạo Tàng là lợi dụng vật liệu gỗ chế tạo thành, mà hắn phương pháp chế luyện rất đơn giản, chính là đem vật liệu gỗ bổ ra, đào rỗng ở giữa vị trí, sau đó bỏ thêm vào đi vào một ít cần bảo tồn đồ đạc, lại lấy đặc thù thủ pháp phù hợp."

"Thông thường sử dụng nhiều nhất phương pháp là, phù hợp sau đó, lại điêu khắc thành một ít hình dạng, sau đó lấy sáp bôi lên toàn thân, cứ như vậy, nhìn qua tựa như một cái tượng điêu khắc gỗ, cũng đã rất khó bị người phát giác trong đó là ẩn dấu bảo vật."

"Bất quá, cái này có chút bất đồng, cũng không phải là dùng đầu gỗ làm xác ngoài, mà là dùng Thanh Đồng khí."

Rất nhanh, Nhiệt Ba gia gia đem liên quan tới Mộc Tạo Tàng sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, nhất thời đại gia đều biết.

Cái này liền cùng trong tranh vẽ giống nhau.

Bên ngoài một bức giả vẽ, ở bên trong cất giấu một tấm thật vẽ.

Minh bạch sau chuyện này, mọi người đều đưa ánh mắt tập trung đến Cố Thanh trên người.

Loại này giấu như vậy bí ẩn đồ đạc, Cố Thanh là như thế nào phát hiện, đã trở thành trong lòng bọn họ nghi vấn.

Phân biệt một cái Tứ Dương Phương Tôn đã để năm cái lão nhân buồn lâu như vậy.

Hiện tại lại tới một cái Mộc Tạo Tàng.

Bọn họ thực sự hoài nghi, còn có cái gì là Cố Thanh không biết sao?

"Cố tiểu hữu, ngươi có thể hay không nói một chút ngươi là làm sao phát hiện cái này bên trong có thứ sao?"

Đào điếm chủ dùng giọng thỉnh giáo hỏi.

Từ chuyện này xem ra, Cố Thanh biết đã vượt qua bọn họ những lão già này.

Cái gọi là đạt giả vi sư, bọn họ thỉnh giáo cũng là nên.

"Cũng không có phát hiện, ta đoán."

Cố Thanh vừa cười vừa nói.

Hắn có thể phát hiện hoàn toàn là bởi vì Thần cấp giám định kỹ năng.

Sở hữu kỹ năng này, có thể làm cho nàng trực tiếp xem thấu đồ vật bản chất.

Coi như là bên trong ẩn dấu đồ đạc, cũng không gạt được Cố Thanh ánh mắt.

Thế nhưng mấy thứ này, Cố Thanh lại không thể nói ra được.

Nghe được Cố Thanh trả lời, năm vị lão nhân đều không biết làm sao nói tiếp.

Này cũng tốt đoán ?

Bọn họ làm sao lại đoán không được.

Sở dĩ bọn họ cảm thấy Cố Thanh nhất định là không muốn nói ra tới.

Lợi hại như vậy kỹ năng, Cố Thanh không muốn nói ra, bọn họ cũng không tiện hỏi nhiều.

Dù sao từng cái Giám Định Sư đều có chính mình phân biệt phương pháp.

Cho nên bọn họ cũng không hỏi thêm nữa.

Thế nhưng ánh mắt của bọn họ lại không có từ Cố Thanh trên người dời.

Bất quá lần này bọn họ nhìn là Cố Thanh trên tay hộp.

Có thể đủ nghiêm mật như vậy phương thức giấu một vật.

Hơn nữa còn là hàng nhái Quốc Bảo Cấp Bậc Tứ Dương Phương Tôn làm xác ngoài.

Nói rõ món đồ này khẳng định không đơn giản.

Lúc này bọn họ đều đang đợi lấy Cố Thanh có thể đem hộp mở ra.

Nhìn bọn họ ánh mắt hiếu kỳ, Cố Thanh tay nắm đặt ở hộp gỗ bên trên.

Sau đó từ từ mở ra.

Đối với đồ vật bên trong hộp, Cố Thanh ở chẳng lẽ cái hộp trước tiên, Cố Thanh liền đã biết rồi.

Sở dĩ hắn cũng không sốt ruột, liền một chút như vậy một điểm mở ra.

Lần này nhưng là đem mấy ông lão sẽ lo lắng.

"Cố tiểu hữu, ngươi nhanh lên một chút a, thực sự là cấp bách lão già đáng chết."

Trương lão nóng nảy thúc giục.

Cố Thanh cười cười, cũng sẽ không lại đùa bọn họ.

Vì vậy trực tiếp đem toàn bộ hộp gỗ mở ra.

Hộp gỗ sau khi mở ra, mọi người đều lại gần.

Rất nhanh, đám người liền thấy bảo vật này chân thực dáng dấp.

Bên trong không có thứ khác, chỉ có một mặt từ trung gian phá toái gương đồng.

"Kính này làm sao nát ?"

Nhiệt Ba chứng kiến sau đó, liền tò mò hỏi.

Thường thường đi theo gia gia mình bên người, Nhiệt Ba cũng biết một chút đồ đạc.

Hướng như vậy văn vật, nhất định là bảo tồn cũng hoàn chỉnh càng có giá trị nghiên cứu.

Mấy ông lão không nói gì, mà là yên lặng đem bề mặt này cái gương vỡ nát lấy ra.

Đối với dạng này văn vật, bọn họ quen thuộc nhất nghiên cứu.

Trương lão thận trọng đem gương đồng để lên bàn.

Sau đó mọi người xông tới.

Trải qua vài cái lão nhân nghiên cứu, phát hiện cũng không có chỗ gì đặc biệt.

Chính là một mặt thông thường cổ đại gương đồng.

Điều này làm cho năm vị lão nhân cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Phí lớn như vậy kình, làm giả Tứ Dương Phương Tôn.

Bên trong liền phóng một cái không đáng giá tiền gương đồng ?

Bất quá ở gương đồng mặt trên đã có hai bài thơ, mỗi một mặt trên gương đồng đều có một bài thơ.

Điều này làm cho bọn họ cho rằng bí mật ở nơi này hai bài trong thơ.

Đệ nhất thủ!

Kính cùng người câu đi, kính người về không về.

Không phục Thường Nga ảnh, không lưu Minh Nguyệt huy.

Đệ nhị thủ!

Hôm nay cần gì phải dời lần, quan mới đối với cũ quan.

Cười đề chẳng hề dám, phương nghiệm đối nhân xử thế khó.

Nhìn cái này hai bài thơ, mấy vị lão người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời không nghĩ tới xuất từ nơi nào.

"Gia gia, cái này trên gương đồng thơ là có ý gì ?"

Nhiệt Ba đối với gia gia của mình hỏi.

"Cái này "

Nhiệt Ba gia gia trong chốc lát nghẹn lời, không phải biết rõ làm sao trả lời.

Có cái này hai bài thơ, trở về tra một cái tư liệu là có thể tra ra gương đồng lai lịch.

Nhưng là bây giờ làm cho hắn nói ra, thật sự là có chút trắc trở.

Còn lại mấy ông lão cũng là như vậy, hoàn toàn nhìn không ra xuất xứ.

Dù sao lớn tuổi, không thể nhớ kỹ tất cả mọi thứ.

Thấy gia gia của mình không biết, Nhiệt Ba liền đem ánh mắt của mình nhìn về phía Cố Thanh.

Đúng vậy!

Bọn họ không biết, thế nhưng có người biết.

Cố Thanh so với bọn hắn càng thêm lợi hại, hơn nữa bề mặt này gương đồng hay là hắn lái ra.

Nói không chừng Cố Thanh sẽ biết.

Vì vậy mọi ánh mắt đều nhìn về Cố Thanh.

Lúc này Cố Thanh ánh mắt đang đứng ở trên gương đồng.

Cố Thanh cảm nhận được ánh mắt của mọi người, trong miệng từ từ nói ra bốn chữ.

"Gương vỡ lại lành!"

Nghe được bốn chữ này sau đó, năm vị ông già nhất thời hai mắt sáng lên.

Không sai!

Chính là gương vỡ lại lành.

Không nghĩ tới đã vậy còn quá đơn giản.

"Gương vỡ lại lành ? Đây không phải là một cái thành ngữ sao? Cùng kính này có quan hệ gì."

Nhiệt Ba đối với cái này chút cổ đại cố sự cũng không hiểu rõ.

Chỉ là biết đây là một cái thành ngữ..