Chương 118:: Phân nửa gương đồng!

Chương 118:: Phân nửa gương đồng!

Năm vị lão nhân mặc dù biết gương vỡ lại lành có một cố sự.

Thế nhưng muốn cụ thể nói ra, cũng là có chút trắc trở.

Sở dĩ bọn họ lại đem chuyện này giao cho Cố Thanh.

Cố Thanh nhìn Nhiệt Ba tràn ngập tò mò biểu tình, vì vậy mà bắt đầu nói cho hắn thuật gương vỡ lại lành cố sự.

Nam Trần hậu chủ có một người muội muội, được phong làm vui xương công chúa, là đương thời nổi tiếng nữ nhân tài ba kiêm mỹ nữ, sau khi thành niên, gả cho Thái Tử xá nhân từ đức nói làm vợ.

Sau lại sơn hà nghiền nát, vui xương công chúa bị bắt, mà để cho nàng gả cho Dương Tố vì tiểu thiếp.

Thế nhưng ở sơn hà phá toái thời điểm, từ đức nói đối với vui xương công chúa nói ra:

"Nếu như ngươi thực sự bị lướt vào phú hào nhân gia, đang ở sang năm mười lăm tháng giêng ngày đó, đưa ngươi chốc lát gương đồng bắt được phố xá đi bán, giả như ta cũng may mắn còn tồn tại nhân thế, ngày nào đó liền nhất định sẽ chạy tới đô thị, đi qua gương đồng đi hỏi tin tức của ngươi."

Thật vất vả trông được năm thứ hai mười lăm tháng giêng, từ đức nói trải qua thiên tân vạn khổ, lang bạc kỳ hồ, rốt cuộc chạy tới đô thị đường cái, quả nhiên thấy một ông lão đang mua đi chốc lát gương đồng, hơn nữa giá tiền đắt  khiến cho người không xin hỏi tân.

Từ đức nói nhìn một cái chốc lát gương đồng, biết thê tử đã có hạ lạc, nhịn không được nước mắt câu hạ.

Vì cho chính mình thê tử truyền đạt tin tức, từ đức nói vì lão đầu giảng thuật gương đồng cố sự.

Sau lại lão đầu bị câu chuyện này cảm động, vì vậy nguyện ý giúp bọn họ truyền lại tin tức.

Từ đức nói cũng chính là vào lúc này viết xuống đệ nhất bài thơ.

Vui xương công chúa chứng kiến trượng phu đề thơ, nghĩ đến cùng trượng phu Chỉ Xích Thiên Nhai, khó có thể gặp lại, càng là khóc hu hu, suốt ngày dung nhan đau khổ, cơm nước không vào.

Dương Tố liên tục đề ra nghi vấn, mới biết trong đó căn do, cũng không khỏi bị hai bọn họ đích thực tình thâm sâu đả động, hắn lập tức phái người đem từ đức nói triệu nhập trong phủ, làm cho hắn hai vợ chồng đoàn tụ.

Mà đệ nhị bài thơ chính là xuất từ hai người đoàn tụ thời điểm, vui xương công chúa làm.

Đoạn này giai thoại bị chung quanh lan truyền, sở dĩ thì có gương vỡ lại lành điển cố.

. . .

Cố Thanh nói nửa giờ, rốt cuộc đem trọn cái cố sự nói.

Năm cái lão đầu ngược lại là không có phản ứng gì, dù sao bọn họ trải qua quá nhiều.

Thế nhưng Nhiệt Ba tiểu cô nương này cũng là đã ánh mắt ướt át, bị cảm động liền muốn rơi lệ.

Nàng cái tuổi này nữ hài, một cái kia không hy vọng có một hoàn mỹ ái tình.

Nghe thế dạng cố sự đặc biệt dễ dàng xúc động.

Cố Thanh nhìn về phía nước mắt lã chã Nhiệt Ba.

Sau đó liền cầm lên trên bàn gương đồng, hướng nàng đi tới.

Nhiệt Ba lau một cái nước mắt trên mặt, sau đó mê mang nhìn trước mặt Cố Thanh.

Cố Thanh đem gương đồng phân nửa đưa đến Nhiệt Ba trước mặt.

"Cái này phân nửa tặng cho ngươi."

Nhiệt Ba nhìn trước mặt cái này nửa mặt gương đồng, cả người ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, không minh bạch Cố Thanh lịch sử là có ý gì.

Thế nhưng rất nhanh nàng cũng biết Cố Thanh là có ý gì.

Sắc mặt nhất thời liền đỏ lên.

Đang suy tư mười giây đồng hồ sau đó, Nhiệt Ba từ từ giơ tay lên.

Đem gương đồng nhận được trong tay của mình.

Bề mặt này gương đồng tuy là không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng là lại có đặc biệt ý nghĩa.

Vừa rồi nghe xong Cố Thanh kể chuyện xưa, nàng đã hiểu gương đồng đại biểu cái gì.

Nàng tiếp nhận bề mặt này gương đồng, cũng chính là đại biểu nàng tiếp nhận rồi Cố Thanh.

Chung quanh năm vị lão nhân thấy như vậy một màn, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Lão Mộc, thực sự là chúc mừng a!"

"Đúng vậy, tốt như vậy Tôn Nữ Tế, Lão Mộc thực sự là vận khí tốt."

"Ai, đáng tiếc cháu gái của ta không ở."

"Ngày hôm nay nhất định phải để cho Lão Mộc thả lấy máu, ta nhớ thương cái kia bức họa rất lâu rồi."

Bốn vị lão nhân vây quanh Lão Mộc, khắp khuôn mặt là đố kị màu sắc.

Nhiệt Ba gia gia khắp khuôn mặt là đắc ý màu sắc.

Trước đây muốn ở mấy người bọn hắn cạnh tranh chút mặt mũi, nhưng là phi thường trắc trở.

Nhưng là không nghĩ tới dĩ nhiên làm cho tôn nữ của mình cho mình giành lại tới.

Đối với Cố Thanh cái này Tôn Nữ Tế, hắn vẫn là vô cùng hài lòng.

Cả nhà bọn họ người công tác đều là và văn vật có quan hệ.

Hiện tại lại tìm một cái giám định trình độ so với hắn cao hơn Tôn Nữ Tế.

Lão nhân trong lòng miễn bàn nhiều cao hứng.

Nhiệt Ba nghe được chu vi năm cái lão nhân nói chuyện, sắc mặt đã hồng thấu.

Bất quá chứng kiến Cố Thanh ở trước mặt, trong lòng cũng là có một niềm hạnh phúc cảm giác.

Tuy là hai người mới(chỉ có) quen biết không đến một ngày, thế nhưng nàng đã bị Cố Thanh thật sâu hấp dẫn.

Trên người của hắn cái loại này mị lực, còn có hắn học thức.

Những thứ này đều là hấp dẫn chỗ của nàng.

Lúc này, Cố Thanh đã bắt được Nhiệt Ba trên tay, trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Sau nửa giờ, một đám người rời khỏi phòng.

Cố Thanh chứng kiến tầng thứ hai thả đồ cổ, trong lòng nhất thời thì có ý tưởng.

"Đào điếm chủ, nghe nói ngươi những thứ này đồ cổ chỉ cần có thể nói ra trải qua, là có thể miễn phí lấy đi ?"

Cố Thanh cười đối với đào điếm chủ nói rằng.

Đào điếm chủ hơi sững sờ, trên mặt xuất hiện một tia không được tự nhiên.

Cố Thanh giám định thực lực hắn đã thấy qua.

Nếu để cho Cố Thanh ở chỗ này giám định, hắn cái này một phòng đồ cổ sợ là cũng không có.

"Cố tiểu hữu, ngươi liền thủ hạ lưu tình a ! lưu cho ta một chút vật."

Đào điếm chủ hướng Cố Thanh thỉnh cầu nói.

"Vậy được a ! ta mượn ba món đồ là được."

Cố Thanh đã đem toàn bộ tầng thứ hai xem ra một lần.

Chân chính vật đáng tiền, chỉ có ba loại.

Những thứ khác Cố Thanh căn bản là chướng mắt.

Nghe được Cố Thanh chỉ lấy ba loại, đào điếm chủ trong lòng an tâm xuống tới.

Chỉ cần không phải toàn bộ lấy đi, hắn cũng sẽ không như thế không nỡ.

Sau đó, Cố Thanh bắt đầu chọn.

Đã biết kết quả, Cố Thanh căn bản cũng không có do dự, trực tiếp đem ba cái đáng tiền đồ cổ chọn lựa ra.

Nhìn Cố Thanh chọn lựa ba cái đồ cổ, đào điếm chủ sắc mặt rất khó nhìn.

Thân là điếm chủ, nơi đây những đồ cổ kia đáng giá hắn tự nhiên biết.

Cố Thanh chọn lựa cái này ba cái đồ cổ chính là hắn cố ý để lên.

Coi như là mua vé số, cũng cần có giải thưởng lớn.

Nhưng là bây giờ Cố Thanh trực tiếp đem ba cái giải thưởng lớn tất cả đều chọn lựa.

Cái này có thể đều là giá trị nghìn vạn đồ cổ, hắn cất giữ cũng không nhiều.

Nhìn đào điếm chủ sắc mặt, đều biết xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng đại gia đều là mặt nở nụ cười, cười nhìn đây hết thảy.

Cũng không lâu lắm, một đám người rồi rời đi cổ bảo trai.

Nhiệt Ba gia gia muốn đi trương lão nơi nào xem Càn Long Nam Tuần Đồ, vì vậy liền để lại một câu nói.

"Tôn nữ, các ngươi thanh niên nhân hảo hảo tâm sự a !."

Sau khi nói xong, hai lão già liền cười ly khai.

Nghe được lời của gia gia sau đó, Nhiệt Ba sắc mặt lại đỏ lên.

Đồng thời cũng không quên nhớ len lén liếc mắt nhìn Cố Thanh..