Chương 119:: Nhiệt Ba nam nhân thần bí!

Chương 119:: Nhiệt Ba nam nhân thần bí!

Nam Thành bốn mùa tửu điếm!

Cố Thanh mang theo Nhiệt Ba đi tới nơi này.

Lúc này Nhiệt Ba đã mang theo khẩu trang cùng kính râm, toàn bộ khuôn mặt hoàn toàn bị che.

Nàng dù sao cũng là minh tinh, xuất môn không đem mặt che lấp, nhất định sẽ có phiền toái rất lớn.

Cố Thanh mặc dù không có chứng kiến Nhiệt Ba mặt, thế nhưng hắn biết Nhiệt Ba sắc mặt khẳng định lại là hồng hồng.

Xác thực như vậy, Nhiệt Ba phi thường xấu hổ.

Nàng tuy là đơn thuần, nhưng nàng lại không ngốc.

Tới nơi này biết làm gì, trong lòng nàng rõ ràng.

Thế nhưng Cố Thanh đã là nàng nhận đúng người, làm cái gì nàng nguyện ý.

Hai người vào quán rượu thời điểm, đang ở cách đó không xa, có một người dáng dấp thô bỉ thanh niên đang ở cầm cameras hướng về phía bên này.

Trên tay nhấn play tay, vẫn không có dừng lại.

Người nọ là một cái paparazi, chỉ cần công tác chính là chụp tài tử sinh hoạt cá nhân.

Hắn đã theo Nhiệt Ba rất lâu rồi, chính là vì Nhiệt Ba chuyện xấu.

Lúc này hắn vô cùng hưng phấn, bởi vì hắn chiếm được Đại Tân Văn.

Nhiệt Ba dĩ nhiên cùng một cái nam tử xa lạ đi vào quán rượu.

Xem động tác của hai người như vậy thân mật, khẳng định có quan hệ.

Như vậy tân văn vừa báo đi ra ngoài, nhất định sẽ gây nên làng giải trí chấn động.

Hai tháng công ty liền không cần lo.

Nghĩ đến những cái này tiền thưởng, thanh niên động tác trên tay thì càng nhanh.

Thẳng đến hai người hoàn toàn tiến nhập tửu điếm.

Thế nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là tìm một chỗ chờ đấy.

Hai người đi ra quán rượu thời điểm, cũng là tân văn.

Phải biết rằng mỗi một tấm hình đều là tiền.

Nhưng là hắn thất vọng rồi.

Ngày thứ hai tảng sáng thời điểm, Cố Thanh mang theo một cái bao ly khai tửu điếm.

Không có Nhiệt Ba tại chỗ bức ảnh, căn bản cũng không đáng giá.

Thế nhưng đã đợi một buổi tối, nếu là không chụp mấy tấm hình, thật sự là có chút thua thiệt.

Vì vậy liền lấy ra cameras hướng về phía Cố Thanh tùy tiện chụp mấy bức.

Hoàn toàn không có làm hồi sự.

Sáng sớm hôm sau!

Nhiệt Ba từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Chứng kiến người bên cạnh đã không thấy.

Nàng đơn thuần, cũng không có lo lắng Cố Thanh đã ly khai.

Nhớ tới chuyện ngày hôm qua, trên mặt của nàng liền mang theo nụ cười hạnh phúc.

Sau đó nàng đã rời giường.

Nhưng là đợi đến nàng đi ra phòng ngủ, thấy cũng là rỗng tuếch.

Căn phòng này bên trong đã không có Cố Thanh thân ảnh.

Lúc này ánh mắt của nàng rơi vào trên bàn trà.

Sau đó liền thấy trên bàn trà cái kia nửa khối gương đồng.

Nhiệt Ba cả người đều ngẩn ra.

Cái này nửa khối gương đồng một mực tại Cố Thanh đụng đồ cổ bên trong bọc.

Hiện tại gương đồng ở chỗ này, bao cũng không thấy.

Cái này liền nói rõ Cố Thanh đã ly khai.

Nhiệt Ba lăng lăng ngồi ở trên ghế sa lon, trong lúc nhất thời không biết tâm loạn như ma.

Thế nhưng trong lòng nàng lại không có một chút Cố Thanh đã quăng đi ý tưởng của nàng.

Nàng trong lòng nghĩ chính là Cố Thanh có việc muốn đi làm.

Nghĩ tới đây, Nhiệt Ba trực tiếp trả phòng ly khai tửu điếm.

Nàng muốn đi tìm Cố Thanh.

Không lâu sau, nàng đi tới thị trường đồ cổ.

Đây là bọn hắn gặp nhau địa phương, cho nên hắn ý nghĩ đầu tiên chính là đi tới nơi này.

Cố Thanh là một cái giám định đại sư, có khả năng nhất liền là tới nơi này.

Vì vậy Nhiệt Ba đang ở toàn bộ thị trường đồ cổ tìm.

Lần đầu tiên gặp mặt tiệm bán đồ cổ, Cố Thanh đi dạo qua tiệm bán đồ cổ.

Thậm chí là cổ bảo trai.

Những chỗ này đều bị Nhiệt Ba tìm một lần.

Nhưng là lại là không có một chút Cố Thanh cái bóng.

Lúc này nàng mới biết được, Cố Thanh thực sự đã ly khai.

Trong lòng của nàng vô cùng thất lạc, không minh bạch Cố Thanh vì cái gì không nói một tiếng rời đi.

Lúc này, nàng xuất ra cái kia nửa khối gương đồng.

Nửa khối gương đồng dường như cho nàng động lực.

Hiện tại chỉ có thể chờ mong cùng Cố Thanh gương vỡ lại lành thời điểm.

Liền tại giữa trưa, Nam Thành truyền thông nghênh đón một cái Đại Tân Văn.

"Tổ trưởng, lần này ta tiền thưởng có phải hay không hẳn là gấp bội."

Ngày hôm qua paparazi nịnh hót ở một cái thân thể hơi mập nam tử trước mặt nói rằng.

Hơi mập nam tử cũng không nói lời nào, mà là nhìn trong tay bức ảnh.

Càng xem càng là có thể chứng kiến trong mắt hắn kích động màu sắc.

Những thứ này chính là paparazi ngày hôm qua vỗ Nhiệt Ba bức ảnh.

Bức ảnh tuy là chỉ có một bối ảnh, thế nhưng cái này đã đủ rồi.

Liên quan tới minh tinh vấn đề, không cần trực tiếp chứng cứ.

Chỉ cần có một cái có thể hướng dẫn hình của người khác là đủ rồi.

Cái này giống như những hình này, mặt trên căn bản cũng không có mặt mày rạng rỡ.

Thế nhưng rất nhiều người cũng có thể từ bối ảnh nhận ra tới đây chính là Nhiệt Ba.

Những hình này phát ra ngoài, tuyệt đối có thể nhặt lên tới.

Mà đối với Nam Thành truyền thông mà nói, đây tuyệt đối là một cái giận lên tới cơ hội.

Dù sao hình này chỉ có bọn họ độc nhất vô nhị một phần.

Còn như Cố Thanh những hình kia, trực tiếp bị hắn không thấy.

Tuy là Cố Thanh cũng lên qua mấy lần đầu đề.

Thế nhưng chỉ là phát hỏa trong chốc lát, rất khó khiến người ta nhớ kỹ.

Cùng Nhiệt Ba như vậy minh tinh không giống với.

"Ngươi làm tốt, tháng này tiền thưởng gấp ba."

Tổ trưởng cao hứng nói.

Paparazi nghe được tổ trưởng hứa hẹn sau đó, vui vẻ rời đi.

Có những thứ này tiền thưởng, lại có thể tiêu sái một tháng.

Bên này truyền thông bắt được bức ảnh sau đó, lập tức bắt đầu hành động.

Vẻn vẹn thời gian nửa tiếng, một phần hoàn chỉnh đưa tin tựu ra tới.

Rất nhanh, ở Nam Thành truyền thông trên offical website liền phát ra rồi.

Nam Thành truyền thông: "Đang hot Nữ minh tinh Nhiệt Ba đêm khuya cùng nam tử thần bí tửu điếm hẹn hò!"

Bản này đưa tin vừa ra, phát vô số.

Một giờ sau, Nam Thành truyền thông website triệt để bốc lửa.

Người càng ngày càng nhiều tiến nhập Nam Thành truyền thông website.

Đồng thời, những thứ khác đại bình đài cũng ngay đầu tiên nhận được tin tức.

Vì vậy dồn dập theo gió đưa tin.

Chim cánh cụt tân văn, đầu đề, Sina, UC chờ(các loại).

Các loại đại bình đài đầu đề, đều là tin tức liên quan tới Nhiệt Ba.

Trong lúc nhất thời, Nhiệt Ba nhiệt độ lại một lần nữa thăng cấp.

Nhiệt Ba những người ái mộ cũng là một mảnh kêu rên.

"Nhiệt Ba nữ thần, đây không phải là thật!"

"Không có yêu, ta thất tình!"

"Ta không tin, căn bản cũng không có ngay mặt, chỉ là bối ảnh giống như mà thôi, ô ô! ! !"

Những người ái mộ dồn dập tuôn hướng Nhiệt Ba Weibo, muốn biết chân tướng của chuyện.

Đồng thời bắt đầu thăm dò Nhiệt Ba bên người nam nhân là người nào.

Vì vậy mọi người cũng bắt đầu thịt người Cố Thanh.

Nhưng là ở trên lưới, căn bản sẽ không tìm được người đàn ông này bất cứ tin tức gì.

Liền trước đây báo cáo sự tình, cũng đều không thấy.

Liên quan tới tin tức của người đàn ông này trống rỗng.

Cái này liền càng thêm khiến người ta hoài nghi cái này nam nhân thần bí rốt cuộc là người nào.

Qua không bao lâu, Nhiệt Ba công ty kinh doanh đi ra làm sáng tỏ.

Xác định người này căn bản không phải Nhiệt Ba, chỉ là bối ảnh giống như mà thôi.

Lúc này mới đem chuyện này lắng lại sóng gió.

Nhiệt Ba nhiệt độ cũng vì vậy cao hơn một nấc thang!.