Chương 120:: Thấu thị ? !

Chương 120:: Thấu thị ? !

Đối với trên internet sự tình, Nhiệt Ba cũng không biết.

Lúc này, nàng đang ở trong phòng của mình mặt.

Cầm trong tay nửa khối gương đồng, hai mắt vô thần.

Không biết nàng suy nghĩ cái gì.

"Tiểu Địch Lệ, ngươi làm sao vậy ? Nhanh cùng nãi nãi trò chuyện a."

Ở Nhiệt Ba trước cửa, một vị Lão Ẩu phi thường nóng nảy chờ ở bên ngoài lấy.

Nhưng là nàng ở bên ngoài nói hồi lâu cũng không có ai lên tiếng trả lời.

Vì vậy nàng liền chạy mau đến dưới lầu.

"Lão nhân, Tiểu Địch Lệ đây là thế nào ? Ngày hôm nay trở về vẫn không được."

Lão Ẩu đối với Nhiệt Ba gia gia hỏi.

Ai

Nhiệt Ba gia gia thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Nhiệt Ba sở dĩ có thể như vậy, hắn có thể đủ đoán được.

Việc này khẳng định cùng Cố Thanh có quan hệ.

Ngày hôm qua hắn liền đã nhìn ra, Cố Thanh không phải vật trong ao.

Tương lai thành tựu khẳng định bất khả hạn lượng.

Cũng biết mình tôn nữ không nhất định có thể khống chế hắn.

Chỉ là không có nghĩ vậy một ngày sẽ đến nhanh như vậy.

Đối với bây giờ kết cục, hắn cũng không có cách nào.

Chỉ có thể làm cho Nhiệt Ba tự đi ra ngoài.

Lúc này, Nam Thành sân bay!

Cố Thanh lẻ loi một mình, đi lên máy bay.

Hắn lấy được vài món đồ cổ đều đã bị hắn bán.

Coi như là thu được mấy triệu tiền lời.

Đối với cái này chút đồ cổ, Cố Thanh thật sự là không thưởng thức nổi, còn không bằng bán đi.

Hơn nữa hắn thường xuyên đến hướng với từng cái thành thị, mang theo vài món đồ cổ căn bản cũng không thuận tiện.

Còn không bằng đổi thành tiền mặt bây giờ tới.

Cố Thanh phải đi dưới một chỗ chính là Ma Cao.

Đang ở Cố Thanh muốn lên máy bay thời điểm, vang lên bên tai một giọng nói.

"Thành công lừa dối nữ minh tinh Nhiệt Ba, thưởng cho thấu thị dị năng!"

Cố Thanh biết, đây là hệ thống thưởng cho đạo.

Nhưng là khi hắn nghe được hệ thống thưởng cho sau đó, chuẩn bị lên phi cơ bước chân ngừng.

Nhờ vào lần này hệ thống tưởng thưởng đồ đạc, làm cho hắn có chút kinh ngạc.

Lần này không phải kỹ năng, mà là dị năng.

Dị năng thưởng cho vẫn là lần đầu tiên.

"Tiên sinh, ngươi làm sao vậy ?"

Tiếp viên hàng không chứng kiến Cố Thanh dừng bước, vì vậy liền tò mò hỏi.

"Không có việc gì!"

Cố Thanh nghe được tiếp viên hàng không thanh âm, đối nàng nở nụ cười.

Nói xong cũng đi vào trong máy bay.

Tiến nhập máy bay, ngồi vào chỗ ngồi của mình.

Cố Thanh mà bắt đầu tra xem phần thưởng của mình.

Ở trong lòng mặc niệm một câu lĩnh.

Hệ thống trực tiếp đem thưởng cho hạ phát.

Giống như lần trước, một cỗ kỳ quái lực lượng xuất hiện ở trong mắt Cố Thanh.

Thế nhưng lần này, Cố Thanh cũng không có mù.

Theo lực lượng này xuất hiện, Cố Thanh ánh mắt vật nhìn, ngược lại càng thêm rõ ràng.

Từng có một lần kinh nghiệm, Cố Thanh không có gấp, ngược lại là nhắm hai mắt lại.

Giống như là ở nhắm mắt dưỡng thần giống nhau.

Lúc mới bắt đầu, Cố Thanh nhắm mắt lại, xem không đến bất kỳ vật gì.

Theo thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Cố Thanh trước mắt xuất hiện một tia sáng.

Nhưng là Cố Thanh bây giờ còn là nhắm mắt lại, căn bản cũng không có mở.

Sau một tiếng, Cố Thanh ánh mắt bên trong lực lượng tiêu thất.

Thế nhưng Cố Thanh đã có thể nhắm mắt lại thấy rõ cả khoang tình huống bên trong.

Đây chính là thấu thị dị năng.

Cố Thanh mở mắt, vật nhìn cùng nhắm mắt lại thấy hoàn toàn tương tự.

Hắn hiện tại thật có thể nhìn thấu.

Sau đó, Cố Thanh nhìn trước mặt tọa ỷ, mở ra thấu thị dị năng.

Tầm mắt của hắn xuyên qua toàn bộ tọa ỷ, chứng kiến trước ghế ngồi mặt đang ngồi nữ nhân.

Ánh mắt hoàn toàn không có thu được một tia ngăn cản.

Ngay sau đó, Cố Thanh ngẩng đầu nhìn về phía cabin đỉnh chóp.

Tầm mắt của hắn trực tiếp chứng kiến máy bay bầu trời bên ngoài.

Hắn hiện tại giống như là chính mình ở trên trời phi hành giống nhau, tứ diện hoàn toàn không có trở ngại.

Lúc này Cố Thanh đã có thể xem thấu toàn bộ.

Từ Nam Thành đến Ma Cao cần mấy giờ phi hành.

Chờ đến Cố Thanh đặt chân Ma Cao thời điểm, đã là ngày đó buổi chiều.

Ma Cao là một cái quốc tế cảng tự do, là thế giới  mật độ nhân khẩu tối cao địa khu một trong.

Đồng thời cũng là thế giới bốn Đại Đổ Thành một trong.

Bên ngoài trứ danh công nghiệp nhẹ, khách du lịch, tửu điếm nghiệp cùng nơi vui chơi giải trí, chính là Ma Cao kinh tế cây trụ.

Mà Cố Thanh tới nơi này chính là vì tới nơi này thể nghiệm một chút.

Ma Cao phồn hoa nhất thời điểm, chính là ở buổi tối.

Ban ngày trên cơ bản có rất ít người đi ra chơi, nhiều người hơn hưởng thụ chính là sống về đêm.

Cố Thanh ly khai sân bay, đón một chiếc xe.

Hắn muốn đi Ma Cao sòng bạc.

Ma Cao tuy là địa phương không lớn, hơn nữa đánh bạc cũng cùng hợp pháp.

Thế nhưng đối với Cố Thanh loại này lần đầu tiên tới Ma Cao nhân mà nói, muốn tìm được cũng không dễ dàng.

Bởi vì chân chính Đại Đổ Tràng  người bình thường căn bản là vào không được.

Nếu muốn chơi, vậy chơi lớn.

Đối với những Tiểu Đổ Tràng đó, Cố Thanh căn bản là chướng mắt.

Cố Thanh không có cùng bác tài đi nói sòng bạc, mà là đi nói Ma Cao rượu ngon nhất tiệm.

Ma Cao Đại Đổ Tràng đều là cùng tửu điếm cùng nhau kinh doanh.

Chỉ cần là nổi tiếng đại tửu điếm, đều có chính mình sòng bạc.

Tài xế xe taxi kỳ quái nhìn thoáng qua Cố Thanh, trong mắt rất là hoài nghi.

Chính là hoài nghi hắn tại trang bức.

Một thân hàng vỉa hè hàng, còn muốn đi rượu ngon nhất tiệm.

Thế nhưng bác tài cũng không có nói ra, tự có tiền kiếm liền được.

Một giờ sau, đậu xe ở một cái nhà phi thường quán rượu sang trọng trước cửa.

Quán rượu này gọi Văn Hoa Đông Phương, là trên thế giới rất nổi danh một quán rượu.

Nó phục vụ hệ thống phi thường hoàn thiện, thâm thụ một ít quốc tế siêu sao ưu ái.

Ma Cao văn hóa Đông Phương tửu điếm lân cận Hongkong bến tàu, Ma Cao trung tâm văn hóa, ngu nhạc cùng mua sắm thương trường, tuyệt đối là Ma Cao phồn hoa đoạn đường.

Quán rượu chiếm diện tích phi thường lớn, hoàn toàn chính là một cái làng du lịch.

Hơn nữa bên trong phương tiện phi thường đầy đủ hết.

Bao quát khỏe mạnh múa thất, kiện thân thất, bể bơi ngoài trời cùng nhi đồng bể bơi, bên ngoài sân quần vợt, bích cầu tràng, trong đám trẻ tâm, bên ngoài trong huấn luyện tâm  mát xa cùng huân liệu hộ lý phục vụ.

Trọng yếu hơn chính là, Ma Cao bát đại sòng bạc một trong đang ở quán rượu này.

Cố Thanh chứng kiến tửu điếm sau đó, trong lòng rất hài lòng.

Vì vậy đang ở tài xế xe taxi ánh mắt hoài nghi trung đi vào.

Tiến nhập tửu điếm, Cố Thanh cảm thụ một loại xa hoa.

Bên trong quán rượu lắp đặt thiết bị hoàn toàn là đem truyền thống cùng hiện đại, Tây Phương cùng Đông Phương tốt lắm kết hợp lại.

Như vậy sang trọng phối trí, tự nhiên quyết định giá tiền của nó.

Một gian thông thường gian phòng, một đêm tiêu phí liền muốn lên vạn.

Xa hoa nhất 'phòng cho tổng thống' ở một ngày kim ngạch muốn mấy trăm ngàn.

bình thường người căn bản là tiêu phí không lên.

Mà Cố Thanh phải ở chính là xa hoa nhất căn phòng.

Mục đích đúng là vì tiến nhập sòng bạc!.