Chương 121:: Tửu điếm sòng bạc!

Chương 121:: Tửu điếm sòng bạc!

Cố Thanh đi tới tửu điếm phục vụ trước sân khấu.

"Tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài ?"

Tửu điếm đại sảnh tiểu thư phi thường cung kính, cũng không có bởi vì Cố Thanh ăn mặc, thì nhìn không lên hắn.

Đây chính là đỉnh cấp quán rượu phục vụ, căn bản cũng sẽ không xuất hiện khinh thường người bình thường tình huống.

"Mở cho ta một gian 'phòng cho tổng thống' ở bảy ngày."

Cố Thanh đối với đại sảnh tiểu thư nói rằng.

Nghe nói như thế, đại sảnh tiểu thư ngây ngẩn cả người.

Phải biết rằng, 'phòng cho tổng thống' ở bảy ngày, cũng phải cần mấy triệu.

Mà Cố Thanh lúc này dáng vẻ, căn bản cũng không giống như là có thể xuất ra mấy triệu dáng vẻ.

"Tiên sinh, 'phòng cho tổng thống' một ngày tiêu phí là năm trăm ngàn, ngươi nhất định phải mở sao?"

Đại sảnh tiểu thư mỉm cười nhắc nhở một câu.

"Xác định!"

Cố Thanh sắc mặt bình thản, cả đêm mấy trăm ngàn, căn bản là không để vào mắt.

Chứng kiến Cố Thanh trên mặt không có một tia ba động, đại sảnh tiểu thư cũng không nói gì nữa.

Vì vậy mà bắt đầu cho Cố Thanh công việc thủ tục.

Mà Cố Thanh xuất ra chính mình thẻ chà bốn triệu.

Thấy Cố Thanh hào sảng như vậy chà bốn triệu, mắt cũng không nháy một cái.

Đại sảnh tiểu thư trong mắt đều sáng lên.

Lớn lên đẹp trai, còn có tiền, trọng yếu hơn chính là phi thường có mị lực.

Cái này nam nhân chính là các nàng những thứ này đại sảnh tiểu thư tìm kiếm điều kiện tốt nhất đối tượng.

Trở thành hào môn thái thái, các nàng không chỉ ngắm.

Chỉ cần có thể được bao nuôi, đã đủ rồi.

Đối với đại sảnh tiểu thư ám chỉ, Cố Thanh căn bản cũng không để ý tới.

Nữ nhân như vậy, hắn căn bản là chướng mắt.

Nhìn thấy Cố Thanh không để ý tới mình ám chỉ, đại sảnh tiểu thư phi thường thất vọng.

Xem ra lần này nàng, không có có cơ hội.

Rất nhanh, Cố Thanh thủ tục sẽ làm tốt lắm.

Ngay sau đó, một người mặc hắc sắc mặc đồ chức nghiệp nữ tử xuất hiện ở Cố Thanh trước mặt.

"Cố tiên sinh ngài tốt, ta là ngươi ở đây bổn tửu điếm thiếp thân quản gia, ta gọi Chu Nhã."

"Ngài vào ở quán rượu trong bảy ngày này, ta đem toàn bộ hành trình phục vụ cho ngươi."

Cố Thanh đánh giá cái này khí chất ưu nhã nữ nhân.

Chu Nhã cũng liền hai mươi lăm hai mươi sáu dáng vẻ, dài một tấm tinh xảo mặt mũi, trên người chức nghiệp hoàn toàn phụ trợ nàng vóc người hoàn mỹ.

Thái độ của nàng tuy là cung kính, nhưng là lại không kiêu ngạo không siểm nịnh, cùng một dạng phục vụ viên bất đồng.

Cả người cho người ta một loại chức tràng hấp dẫn nữ tính lực.

Tửu điếm an bài tiến áp sát người quản gia, Cố Thanh cũng cảm thấy kỳ quái.

Chỉ cần là cấp năm sao trở lên tửu điếm, vào ở 'phòng cho tổng thống' nhân, tửu điếm đều sẽ an bài tiến áp sát người quản gia.

Những thứ này thiếp thân quản gia đều là đại học nổi danh tốt nghiệp, hơn nữa bị qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Cực kỳ đủ vây lại khách nhân giải quyết rất nhiều chuyện phiền toái.

"Mang ta đi gian phòng a !!"

Nghe được Cố Thanh lời nói, Chu Nhã nhanh chóng ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, Chu Nhã liền mang theo Cố Thanh cưỡi chuyên chúc thang máy, đi tới quán rượu tầng cao nhất.

Sau đó tiến vào một cái phi thường sang trọng gian phòng.

Vào cửa chính là một cái phòng khách lớn vô cùng, chừng trên trăm thước vuông.

Bên trong phòng khách lắp đặt thiết bị tràn đầy nghệ thuật cảm giác, mà chưng bày rất nhiều tác phẩm nghệ thuật.

Nhìn qua phi thường có phẩm vị, cho người ta một loại khiêm tốn xa hoa có nội hàm nhanh chóng.

Cố Thanh sau khi vào phòng, nhìn thấy như vậy xa hoa 'phòng cho tổng thống' sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Là tốt rồi tiến nhập một gian phi thường thông thường phòng ở giống nhau.

Chu Nhã vừa nhìn liền biết, trước mặt nam tử này không phải người bình thường.

Ở một lần tửu điếm là có thể tiêu phí mấy triệu, hơn nữa nhìn dáng vẻ không phải lần thứ nhất ở đây sao quán rượu sang trọng.

Đối với dạng này nhân, nàng không dám đắc tội.

Nhưng lại muốn tận lực cung cấp phục vụ tốt nhất.

Làm như vậy đối với nàng mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Cố tiên sinh, cần ta vì ngươi giới thiệu 'phòng cho tổng thống' bên trong phương tiện sao?"

Chu Nhã thanh âm êm dịu hỏi.

"Không cần, cho ta đưa chút ăn đi lên."

Cố Thanh ngồi thời gian dài như vậy máy bay, có điểm đói bụng.

"Rất vui vì ngài phục vụ, ta đây phải đi vì ngươi chọn món ăn, nhất định khiến ngươi thoả mãn."

Chu Nhã sau khi nói xong, liền xoay người ly khai.

Chứng kiến Chu Nhã sau khi rời khỏi, Cố Thanh mà bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch.

Hắn hiện tại vào ở 'phòng cho tổng thống' đã có tiến nhập thân phận của sòng bạc.

Thế nhưng tửu điếm lớn như vậy, hắn cũng không thể một gian một gian đi tìm.

Nhìn còn là muốn có người dẫn đường.

Mà người chọn lựa thích hợp nhất chính là hắn vị kia thiếp thân quản gia.

Muốn nơi đây, Cố Thanh trong lòng có chủ ý.

Sau nửa giờ, Chu Nhã mang theo lấy một vị thúc toa ăn phục vụ viên đi tới.

Sau đó động tác phi thường thuần thục đem mấy món ăn buông.

Làm xong những thứ này, liền trực tiếp rời đi gian phòng.

Toàn bộ quá trình không có nói hơn một câu, động tác cũng vô cùng nhẹ, sẽ không chế tạo một tia tạp âm.

"Cố tiên sinh, có thể dùng bữa ăn!"

Chu Nhã an bài xong bàn ăn sau đó, liền cung kính đi tới Cố Thanh bên người nói rằng.

Cố Thanh gật đầu một cái, sau đó đi tới trước bàn ăn.

Trên bàn cơm để ba đạo món ăn nổi tiếng, phân biệt đến từ bất đồng quốc gia tự điển món ăn.

Thân là thần trù, Cố Thanh hiểu mỗi cái quốc gia tự điển món ăn.

Cái này ba đạo đồ ăn làm được tốt hư, Cố Thanh liếc mắt là có thể nhìn ra.

Dù sao cũng là thế giới đỉnh cấp tửu điếm, đầu bếp khẳng định cũng sẽ không kém.

Ở Cố Thanh trong lòng, đối với cái này ba đạo đồ ăn coi như thoả mãn.

Vì vậy Cố Thanh an vị dưới, sau đó từ từ ăn.

Chu Nhã liền đứng ở một bên, tùy thời chuẩn bị vì Cố Thanh phục vụ.

Dù sao cũng là bị qua chuyên nghiệp huấn luyện, không thể có một điểm làm cho khách hàng không hài lòng.

Ăn ăn, Cố Thanh để đồ ăn trong tay xuống.

Sau đó nhìn về phía Chu Nhã.

Chu Nhã khom người, chờ đấy Cố Thanh phân phó.

"Chu tiểu thư, ta một hồi muốn đi chơi hai thanh, ngươi dẫn đường cho ta."

Cố Thanh cũng không có trực tiếp nói rõ chính mình muốn đi sòng bạc.

Thế nhưng hắn là có ý gì, cực kỳ dễ hiểu.

Chu Nhã sau khi nghe được, ngay lập tức sẽ minh bạch là có ý gì.

"được rồi, Cố tiên sinh."

Đi tới Ma Cao nói muốn chơi hai thanh, ngoại trừ sòng bạc, không có địa phương khác.

Chu Nhã đã tại cái quán rượu này công tác hai năm rồi, nói như vậy nghe được không phải lần một lần hai.

Cố Thanh thoả mãn gật đầu, sau đó tiếp tục ăn đồ đạc của mình.

Sau nửa giờ, hai người đi ra 'phòng cho tổng thống'.

Cưỡi thang máy riêng đi tới quán rượu trung tầng.

Trong tửu điếm sòng bạc ở nơi này.

Chu Nhã mang theo Cố Thanh đi tới một cái hợp kim làm thành trước đại môn.

Chu vi không có ai gác, trên cửa chỉ có một mật mã khóa.

Sau đó Chu Nhã liền đi tới mật mã khóa phía trước, nhấn xuống một chuỗi rất dài mật mã, tận lực bồi tiếp nghiệm chứng vân tay.

Mật mã xác định, vân tay chính xác, hợp kim đại môn từ từ mở ra.

Toàn bộ sòng bạc chân diện mục xuất hiện ở Cố Thanh trước mắt..