Chương 122:: Chiếu bạc âm mưu!

Chương 122:: Chiếu bạc âm mưu!

Cố Thanh theo Chu Nhã tiến nhập sòng bạc.

"Toàn bộ đặt lớn!"

"Liên rút!"

"Lại đặt một triệu!"

Đâm đầu vào chính là tiếng huyên náo.

Trong sòng bài cách âm hiệu quả phi thường tốt.

Bên trong như vậy ầm ĩ, bên ngoài cũng là một điểm thanh âm đều nghe không đến.

"Cố tiên sinh, nơi này chính là tửu điếm chúng ta sòng bạc, cũng là Ma Cao nổi danh bát đại sòng bạc một trong."

Chu Nhã vì Cố Thanh giới thiệu.

Cố Thanh nghe Chu Nhã giới thiệu, ánh mắt quan sát bốn phía một chút.

Đem trọn cái sòng bạc phân bộ biết một thứ đại khái.

Đồng thời Chu Nhã đã ở vì Cố Thanh làm giới thiệu cặn kẽ.

Toàn bộ sòng bạc có thể chia làm bốn cái khu vực.

Đệ một cái khu vực chính là tương đối đơn giản đánh bạc trò chơi, bao quát mạt trượt, "máy đánh bạc 3 số_lão hổ cơ" Baccarat, lắc xí ngầu các loại(chờ).

Nơi đây cũng chính là người tương đối nhiều địa phương.

Cái thứ hai khu vực là đẩu ngưu, 21h các loại(chờ) cái thứ ba khu vực là liên rút, bài ba lá các loại(chờ).

Cái này ba cái khu vực đều là liên quan tới đánh bạc địa phương.

Người thứ tư khu vực chính là nghỉ ngơi địa phương.

Có thể người tới nơi này đều là người có thân phận, tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi.

Ở người thứ tư khu vực có mỹ thực rượu ngon, còn sắp đặt quầy bar, KTV các loại(chờ) cơ sở giải trí, phương tiện phi thường đầy đủ hết.

"Cố tiên sinh, ngươi trước phải thể nghiệm cái gì hạng mục ?"

Chu Nhã dùng thanh âm êm ái đối với Cố Thanh hỏi.

Cố Thanh hướng chu vi quét mắt liếc mắt, cuối cùng đem ánh mắt của mình đặt ở cách gần nhất hạng mục bên trên.

Cái này hạng mục chính là lắc xí ngầu.

Chu Nhã theo Cố Thanh ánh mắt nhìn đi qua, sẽ biết Cố Thanh tuyển trạch.

Xxx các nàng chuyến đi này, là tối trọng yếu chính là muốn hiểu được xem khách nhân ánh mắt.

Đồng thời cũng muốn trước giờ đọc hiểu khách nhân ý tứ.

Như vậy mới có thể tốt hơn vì khách nhân phục vụ.

"Cố tiên sinh, bên này là chơi xúc xắc, một ván thấp nhất là một vạn, quy tắc trò chơi là "

Chu Nhã vì Cố Thanh giới thiệu cặn kẽ một phen.

Mấy thứ này nhất định phải khách hiểu rõ ràng.

Nếu như khách nhân không biết quy tắc liền lên tràng, rất dễ dàng làm trò cười.

Khách nhân nếu như bị mất mặt, cái kia chính là các nàng thất trách.

Phải tận lực cam đoan một cái khách nhân đùa vui vẻ.

Coi như là thua tiền, cũng nhất định là thật vui vẻ ly khai.

"Vậy trước tiên chơi cái này, ngươi đi cho ta hối đoái một triệu lợi thế."

Cố Thanh xuất ra chính mình thẻ, giao cho Chu Nhã.

Chu Nhã không dám thờ ơ, tiếp nhận thẻ chính là trực tiếp chạy đi ra ngoài.

Mấy phút sau, Chu Nhã sẽ cầm hai mươi màu đỏ lợi thế đã trở về, từng cái lợi thế đại biểu là năm chục ngàn.

Đây đã là sòng bạc quả thực thấp nhất tiền đặt cuộc.

Tuy là thiết trí là thấp nhất một vạn một ván, thế nhưng nơi đây đều là người có thân phận, đều khinh thường với một vạn mười ngàn đi lên ném.

Chu Nhã trả thẻ lại cho Cố Thanh, lợi thế nàng bang Cố Thanh cầm.

Sau đó hai người liền hướng lắc xí ngầu đối phương đi tới.

Loại trò chơi này vô cùng đơn giản, đùa người cũng không nhiều.

Bởi vì nơi này tiền lời quá thấp, đánh cược đều là vận khí.

Chân chính kẻ có tiền cũng sẽ không ở bên cạnh chơi.

Cố Thanh hai người đi tới một bàn không có mấy người chỗ ngồi xuống tới.

Lúc này bàn này người chỉ có hai trung niên nam nhân.

Một cái so sánh gầy, một bộ dáng vẻ hung thần ác sát.

Một cái khác cũng là ngồi không mà hưởng, đi lên mang theo nụ cười.

Thế nhưng nụ cười của hắn rất giả dối, điển hình Tiếu Lý Tàng Đao.

Hai người chứng kiến Cố Thanh đi tới, chỉ là tùy tiện phủi liếc mắt.

Sau đó liền đem ánh mắt đặt ở phía sau hắn Chu Nhã trên người.

Chu Nhã khí chất ưu nhã, vóc người dồi dào, nhưng lại đẹp vô cùng.

Trước tiên liền hấp dẫn ánh mắt hai người.

Có thể người tới nơi này đều không phải là cái gì người tốt.

Chứng kiến mỹ nữ sau đó, cũng sẽ không che giấu chính mình xâm lược tính ánh mắt.

Bên người của bọn họ đều có chính mình nữ nhân, nhưng là cùng Chu Nhã so sánh với, đó không phải là kém nhỏ tí tẹo.

Chu Nhã là tửu điếm an bài thiếp thân quản gia, địa vị ở tửu điếm không tính là thấp.

Mà bên cạnh bọn họ đều là phục vụ viên một cái đẳng cấp.

Làm sao có khả năng cùng Chu Nhã so sánh với.

Lúc này bọn họ đều muốn lấy làm sao đem người nữ nhân này từ Cố Thanh bên người đoạt lại.

Ở trên chiếu bạc, đem nữ nhân Dps đi, đây là phi thường bình thường sự tình.

Cố Thanh đối với hai người kia tuyệt không thích, nhìn về phía ánh mắt hai người đều phi thường lãnh đạm.

Chỉ là ngắm bọn họ liếc mắt, sau đó Cố Thanh đang ở hai người bên cạnh ngồi xuống.

Đây là một cái nửa cung tròn bàn, bên trong đứng muốn cái sàng nhà cái.

Cố Thanh cùng cái kia hai nam nhân vây quanh toàn bộ cái bàn, cách xa nhau đều có cách xa hơn một mét.

Chứng kiến Cố Thanh ngồi xuống, vừa liếc nhìn Cố Thanh đứng sau lưng Chu Nhã.

Phát hiện bọn họ chỉ có một triệu lợi thế, nhất thời liền lộ ra ánh mắt khinh thường.

Hai người nhìn một cái Cố Thanh chính là tân thủ, hơn nữa tiền khẳng định không nhiều lắm.

Liền cái này một thân hàng vỉa hè hàng, cái này một triệu từ đâu tới còn chưa biết.

Vì vậy hai người nhìn nhau, dùng nhãn thần bắt đầu giao lưu.

Bọn họ đều là lão thủ, ở khu vực này rất nổi danh.

Bất quá đều là bêu danh.

Hai người thường thường liên hợp lại gạt người.

Rất nhiều tân nhân đều thua bởi hai người bọn họ trong tay.

Bọn hắn bây giờ lại đem chú ý đánh tới Cố Thanh trên người.

Hai người bọn họ giao lưu đều bị Cố Thanh nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng Cố Thanh không để ý đến.

Hai cái nhảy nhót tên hề, căn bản cũng không có thể vào hắn pháp nhãn.

Chu Nhã đã làm việc ở đây thời gian rất lâu, tự nhiên biết hai người bọn họ là ai.

Gầy gọi Lý Cường, danh nghĩa có mấy nhà KTV, nhưng kinh doanh một ít không đứng đắn đồ vật.

Làm người phi thường bá đạo, rất đạt được nhiều tội người của hắn, ngày thứ hai đều vào y viện.

Mập gọi Trương Long, tuy là mặt nở nụ cười, nhưng là lại so với Lý Cường nguy hiểm hơn.

Hắn là một cái mở công ty giải trí, trong công ty không có mấy cái có danh tiếng minh tinh.

Toàn bộ công ty giống như là hắn hậu cung giống nhau, căn bản cũng không phải là vì chuyển tiền.

Thủ hạ càng là có một nhóm tay chân, làm việc tâm ngoan thủ lạt.

Cũng là bởi vì biết cách làm người của bọn hắn, Chu Nhã mới(chỉ có) lo lắng.

Vì vậy đang ở phía sau kéo kéo Cố Thanh y phục, xem như là nhắc nhở hắn.

Cố Thanh cảm nhận được sau lưng dị dạng, liền hướng sau lưng Chu Nhã nhìn lại.

Chu Nhã trong mắt lo lắng một mắt hiểu rõ.

Cố Thanh đương nhiên minh bạch nàng đang lo lắng cái gì, vì vậy liền cho nàng một cái an tâm nhãn thần.

Nhìn thấy Cố Thanh không nghe khuyên bảo, Chu Nhã cũng không có cách nào.

Chỉ là ở trong lòng nghĩ, vị này Cố tiên sinh vẫn là quá tuổi trẻ.

Không biết xã hội hiểm ác đáng sợ.

Nói không chừng chính là cầm cha mẹ tiền đi ra phung phí phú nhị đại.

Dù sao Cố Thanh quá tuổi trẻ, vì vậy đối với hắn không có gì lòng tin.

Động tác của hai người tự nhiên rơi vào rồi Trương Long cùng Lý Cường trong mắt.

Chứng kiến Cố Thanh không hề rời đi, trong lòng cười.

Tiểu tử này mắc câu!.