Chương 123:: Cái này liền kết thúc ?

Chương 123:: Cái này liền kết thúc ?

Bọn họ ở tính kế Cố Thanh, Cố Thanh làm sao không phải là như vậy.

Hiện tại chỉ có thể nhìn ai có thể sống đến cuối cùng.

Rất nhanh, ván đầu tiên lại bắt đầu.

Nhà cái chia bài cầm lấy đầu chung đung đưa.

Rung xong sau, liền phóng ở tại trên bàn, sau đó cách xa đầu chung.

sau đó chính là ba người đặt tiền cuộc thời điểm.

Cố Thanh tùy ý cong lên, trực tiếp cầm lấy một cái lợi thế đặt ở trước mặt nhỏ hơn mặt.

Trương Long cùng Lý Cường đồng thời chẳng đáng cười.

Năm chục ngàn lợi thế cũng có thể lấy ra, cũng không ngại mất mặt.

Vì vậy hai người liền riêng phần mình nắm một cái đặt ở lớn hơn.

Thanh này nhìn qua cũng liền năm sáu trăm ngàn.

Hạ xong chú sau đó, hai người lại cho Cố Thanh một cái cười nhạo nụ cười.

Cố Thanh căn bản cũng không cách bọn họ.

Lần này hắn chỉ là thử nghiệm mới, căn bản là không để ở trong lòng.

Chờ đến hai người hạ xong chú sau đó, nhà cái qua đây mở chung.

Ván đầu tiên Cố Thanh thua, mở ra là đại.

Trương Long cùng Lý Cường thắng thanh thứ nhất, lòng tin càng thêm chân.

Ngày hôm nay nhất định có thể đùa chơi chết tiểu tử này.

Đồng thời trên mặt đối với Cố Thanh càng thêm chẳng đáng, tràn đầy đều là trào phúng.

Kỳ thực bọn họ làm như vậy chính là vì kích thích Cố Thanh.

Thanh niên nhân cơn tức đại, bị kích thích sau đó, làm việc dễ dàng xung động.

Đặc biệt ở trên chiếu bạc, càng thêm dễ dàng xung động.

Bởi vì xung động mà đưa tới thua sạch hết thảy người, thực sự là quá nhiều....

Bọn họ hiện tại chính là vì kích Cố Thanh.

Cố Thanh đối với vẻ mặt của bọn họ bất tiết nhất cố, loại này mánh khóe nhỏ căn bản là đối với hắn bất kể dùng.

sau đó bắt đầu ván thứ hai.

Cố Thanh vẫn là áp tiểu, một cái lợi thế.

Trương Long cùng Lý Cường sinh khí.

Mỗi lần một cái lợi thế, như vậy chơi tới khi nào.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ, chơi chúng ta là a !."

Lý Cường là một cái bạo tính khí, nhất thời liền phát hỏa.

Trương Long tuy là mặt nở nụ cười, nhưng là từ trong ánh mắt của hắn có thể chứng kiến nguy hiểm quang mang.

"Ta áp bao nhiêu cùng các ngươi có quan hệ sao?"

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh nhìn hai người.

Hai người liền làm hắn tức giận tư cách cũng không có.

Đây chính là một loại trên thực lực miệt thị.

"Tiểu tử, ngươi chờ."

Lý Cường đem mình cơn tức đè xuống.

Nơi này là sòng bạc thế lực, coi như là bọn họ cũng không dám quá làm càn.

Nghe được bọn họ khắc khẩu, rất nhiều người đều vay lại.

Trương Long hai người tiếng xấu lan xa, vây lại người cũng là vì chế giễu.

Nhìn bọn họ khi dễ tân nhân, có đôi khi cũng là một loại lạc thú.

Dù sao bọn họ đều không phải là cái gì người tốt, sẽ không xuất hiện cái gì đồng tình tâm.

Rất nhanh, ván thứ hai mở.

Cố Thanh lại thua rồi.

Hai thanh thua mười vạn, người ở chỗ này căn bản cũng không có người để ý.

Mười vạn đối với bọn họ mà nói chính là mưa bụi.

Thua liền hai thanh, Cố Thanh rốt cuộc phải chăm chú.

Trước mặt hai thanh, Cố Thanh căn bản cũng không có sử dụng dùng chính mình năng lực, chính là vì thí nghiệm vận khí của mình.

Hiện tại xem ra vận khí vẫn là kém một chút.

Vận khí không được, chỉ có thể nhìn thực lực.

Thứ 3 thanh bắt đầu, nhà cái lắc xí ngầu, sau đó buông.

Cố Thanh ở đầu chung bên trên nhìn một chút, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng khác thường.

Sau đó, hắn tiện tay ở trên lợi thế toàn bộ đều ép xuống.

Lần này vẫn là tiểu.

Chứng kiến Cố Thanh đem trên tay mình lợi thế toàn bộ áp lên đi, Trương Long hai người nở nụ cười.

Cái này đúng là bọn họ muốn thấy được kết quả.

Không sợ Cố Thanh đè nhiều, chỉ sợ hắn không phải áp.

Xem ra là bọn họ kế hoạch thành công, cái này tiểu tử chịu kích thích.

Cho nên bọn họ liền riêng phần mình nắm một cái, đặt ở lớn hơn mặt.

Chính là muốn cùng Cố Thanh đối nghịch.

Chu Nhã chứng kiến Cố Thanh đem tất cả lợi thế đều áp lên đi, chân mày không khỏi cau.

Nàng cho rằng Cố Thanh bị lừa.

Thế nhưng nàng không có nhắc nhở Cố Thanh.

Dù sao nàng là người của quán rượu, tự nhiên muốn lấy quán rượu lợi ích làm chủ.

Cố Thanh thua tiền, cũng là đối với tửu điếm có lợi chỗ.

Người chung quanh cũng bắt đầu khe khẽ bàn luận.

"Tiểu tử này xong."

"Tân nhân chính là tân nhân, dễ dàng bị kích thích."

"Thực sự là buồn chán, cái này liền kết thúc."

Tất cả mọi người đều cho là cái này cái thanh niên nhân, đã bị Trương Long hai người sáo lộ.

Lần này sợ là muốn huyết bản vô quy.

Đối với chung quanh ánh mắt, Cố Thanh tự nhiên có thể chứng kiến.

Thế nhưng trên mặt của hắn cũng là mỉm cười.

Ba người đều đã đặt tiền cuộc.

Ván thứ ba mở chú.

Người ở chỗ này đều cho rằng Cố Thanh khẳng định thua, không ai tin tưởng Cố Thanh.

Dù sao đã thua liền hai cục, ván thứ ba nghĩ thắng rất khó.

Thậm chí đều không có chú ý mở là cái gì, đã đối với lần đánh cuộc này không hứng thú lắm.

Nhà cái mở chú, ba cái xúc xắc điểm số xuất hiện ở trong mắt của mọi người.

Nhìn xong điểm số sau đó, người chung quanh đều sửng sốt.

Thắng

Cố Thanh dĩ nhiên thắng.

Bọn họ tối không coi trọng người dĩ nhiên thắng.

Trương Long cùng Lý Cường cũng trợn tròn mắt.

Không nghĩ tới tiểu tử này vận khí tốt như vậy, dĩ nhiên thắng một lần.

Bọn họ đem đây hết thảy quy công cho Cố Thanh gặp vận may.

Người chung quanh cũng là như vậy, lúc này xem như là có điểm hứng thú.

Không có bị Trương Long cùng Lý Cường một bả đùa chơi chết, như vậy mới có chút lạc thú.

Cố Thanh lợi thế từ chín trăm ngàn biến thành 180 vạn.

Trương Long hai người hận hận nhìn Cố Thanh liếc mắt.

Làm cho tiểu tử này tránh được một ván, ván kế tiếp nhất định phải giải quyết hắn.

Vì vậy ba người liền chuẩn bị ván thứ tư.

Lần này, Cố Thanh không có áp tiểu, vẫn là toàn bộ áp lên đi.

Mà là đè vây đầu, vây đầu chính là con báo.

Chứng kiến Cố Thanh đè là vây đầu, Trương Long hai người trên mặt đều xuất hiện nụ cười.

Người ở chỗ này đều biết, vây đầu xác suất nhưng là so với áp lớn nhỏ xác suất nhỏ hơn nhiều.

Mới vừa thắng một bả, tiểu tử này liền bành trướng.

Cố Thanh sắc mặt cũng là không có bất kỳ biến hóa nào, khiến người ta nhìn không ra thân sâu cạn.

Người khác không biết, thế nhưng Cố Thanh biết.

Hắn sở hữu thấu thị, có thể thấy rõ ràng đầu chung bên trong xúc xắc.

Nói cách khác, hắn cũng không phải là đổ vận khí.

Mà là biết kết quả cuối cùng.

"Tiểu tử, chúng ta nghĩ chậm rãi cùng ngươi chơi, cái này là chính mình tìm đường chết a."

Lý Cường mang trên mặt cười nhạo, cảm thấy Cố Thanh lần này chết chắc rồi.

Chu Nhã cũng là như vậy, chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ.

Nàng cũng hiểu được Cố Thanh đây là tìm đường chết.

Nàng muốn nhắc nhở, nhưng là bây giờ đã muộn.

Mua định rời tay, đây là sòng bạc quy củ.

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi sau cùng tử hình.

Trương Long hai người dồn dập đặt tiền cuộc, đã nghĩ xem Cố Thanh làm sao toàn bộ bồi đi vào.

Ba người tất cả đều đặt tiền cuộc, nhà cái tiến lên mở chú.

Đầu chung chậm rãi mở ra, ba cái xúc xắc xuất hiện trong mắt mọi người.

Chứng kiến điểm số sau đó, Lý Cường trực tiếp khiếp sợ đứng lên.

"Cái này, làm sao có khả năng ?".