Chương 124:: Tham lam đại giới!

Chương 124:: Tham lam đại giới!

Lý Cường trực tiếp đứng dậy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Chia bài mở ra ba miếng xúc xắc điểm số giống nhau như đúc, cũng chính là nói con báo.

Mà Cố Thanh đè là toàn bộ vây.

Chỉ cần là con báo hắn liền thắng, hơn nữa tỷ số bồi rất cao.

Trương Long híp mắt nhìn về phía Cố Thanh, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Hắn ở chỗ này đã lăn lộn nhiều năm như vậy, có thể sống đến bây giờ cũng là bởi vì sự cẩn thận của hắn.

Không nên dây vào người tuyệt đối không phải chọc.

Lúc này hắn đã có thể kết luận.

Tiểu tử này nhất định có chuyện.

Tại chỗ khán giả toàn bộ đều khiếp sợ nhìn trên chiếu bạc xúc xắc.

Phải biết rằng, xuất hiện toàn bộ thành xác suất là 2.7% 50 cục mới phải xuất hiện một lần.

Chỉ có những cái này muốn lấy nhỏ thắng lớn người mới sẽ áp.

Nếu không... Chính là phải thua không thể nghi ngờ.

"Tiểu tử này vận khí thật tốt."

"Những thứ này kiếm lợi lớn, lật 24 lần."

"Trương Long sắc mặc nhìn không tốt."

Người chung quanh vây quanh ở, đánh cuộc với nhau trên bàn sự tình chỉ trỏ.

Nhìn Cố Thanh trước mặt đột nhiên chợt tăng lợi thế, trong lòng có chút đố kị.

Lúc này, Cố Thanh lợi thế, đã từ hai triệu trực tiếp tăng trưởng vì 40 triệu.

Trương Long cùng Lý Cường nhìn Cố Thanh trước mặt lợi thế, trong mắt lửa giận càng thêm cường thịnh.

Cái này hai cục bọn họ cũng liền tổn thất trăm vạn mà thôi, đối với bọn họ mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Thế nhưng trên mặt của bọn họ làm khó dễ.

Ở chỗ này hỗn lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên bị tân nhân như vậy rơi mặt mũi.

Cố Thanh đối với nghị luận của chung quanh hoàn toàn không thèm để ý.

40 triệu lợi thế thả ở trước mặt của hắn, hắn cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Mới một ván bắt đầu.

Ba người đặt tiền cuộc.

Lần này, Cố Thanh không tiếp tục đặt toàn bộ vây, mà là áp điểm số.

Điểm số bất đồng, tỷ số bồi tự nhiên bất đồng.

Tỷ số bồi tối cao chính là 1 bồi 50.

Cố Thanh chỉ có thể nhìn được đầu chung bên trong điểm số, lại không có thể khống chế đầu chung bên trong xúc xắc.

Chỉ có thể tuyển trạch tỷ số bồi tối cao áp.

Vẫn là toàn bộ áp lên đi, 40 triệu lợi thế không còn một mống.

Chứng kiến Cố Thanh áp điểm số, người ở chỗ này vẫn không có người xem trọng hắn.

Một lần vận khí tốt người, sòng bạc trung gặp thường đến.

Thế nhưng có thể liên tục người may mắn, cũng là ít lại càng ít.

Điểm số xác suất cùng toàn bộ thành không kém nhiều lắm, muốn áp trung, như trước phi thường trắc trở.

Trương Long nhìn thoáng qua Cố Thanh đè điểm số, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Sau đó, hắn liền đem chú dưới ở tại lớn hơn.

Bởi vì dựa theo Cố Thanh đè điểm số chính là lớn.

Hắn sở dĩ như vậy, chính là vì xác định một việc.

Chứng kiến Trương Long đặt tiền cuộc địa phương, Cố Thanh khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Đối với Trương Long tiểu tâm tư, hắn tự nhiên biết.

Mở chú!

Đầu chung bên trong điểm số xuất hiện.

"Có trúng ?"

"Lại là gấp mười lần, tiểu tử này thực sự gặp vận may."

"Một bả kiếm mấy trăm triệu, tiền này tới quá dễ dàng, ta đều muốn đi lên đánh cuộc một lần."

"Không dám lên, đã bị nói."

Cố Thanh trước mặt lợi thế lần nữa tăng thêm, lúc này đã chất thành một đống nhỏ.

Nhìn những thứ này hoa hoa lục lục lợi thế, chu vi quan sát người đánh cuộc, đã nóng lòng muốn thử.

Hận không thể là mình áp bên trong.

Trương Long nhìn chia bài đẩy tới lợi thế, trong lòng càng thêm xác định.

Tiểu tử này tuyệt đối không đơn giản.

Ở trên chiếu bạc, Trương Long xưa nay sẽ không tin tưởng một người vận khí sẽ tốt như thế.

Coi như là có, cũng là trong một vạn không có một.

Có thể tay cầm áp trung, nhất định là vượt trội.

Có thể ở trước mặt nhiều người như vậy chơi bẩn, còn không bị phát hiện, nhất định là một cao thủ.

Đồng thời, Trương Long trong lòng cũng lửa nóng.

Nếu tiểu tử này lợi hại như vậy, chỉ cần đi theo Cố Thanh áp, nhất định có thể kiếm không ít.

Trên cái thế giới này không có tuyệt đối địch nhân, chỉ dùng lợi ích.

Có tiền làm gì không phải kiếm, không có ai sẽ cùng tiền làm khó dễ.

Đối với Trương Long biểu tình biến hóa, Cố Thanh nhìn ở trong mắt, trong lòng nhất thời xuất hiện một nụ cười lạnh lùng.

Tuy là trên mặt như trước bình thản, thế nhưng trong lòng của hắn đã chuẩn bị xong bẫy người.

Mới một ván bắt đầu.

Cố Thanh xuất ra 1000 lợi thế, tùy tiện đặt ở một con số bên trên.

Trương Long chứng kiến Cố Thanh đè chữ số sau đó, trực tiếp đem trước mặt mình mấy ngàn vạn lợi thế tất cả đều áp đến Cố Thanh đè chữ số bên trên.

Không chỉ có là hắn, Lý Cường cũng là như vậy.

Lý Cường mặc dù là một cái Mãng Hán, liền thích dùng quả đấm giải quyết vấn đề.

Thế nhưng hắn cũng không ngốc, trong lòng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Có thể trong hội này sinh tồn lâu như vậy, tự nhiên không ai là người ngu.

Vì vậy Lý Cường cũng cùng học Trương Long, cùng Cố Thanh áp giống nhau chữ số.

"Thực sự là vô sỉ a."

"Xem người ta kiếm tiền, liền muốn theo gió ?"

"Hắc hắc, không hổ là Trương Long, đủ không biết xấu hổ!"

"Không được, ta cũng muốn áp!"

Chứng kiến ba người đè giống nhau như đúc, người xem náo nhiệt trên mặt dồn dập khinh bỉ nhìn Trương Long hai người.

Mới vừa rồi còn nghĩ lấy hố tân nhân, hiện tại phát hiện kiếm tiền, liền muốn theo gió.

Người chung quanh tuy là đều ở đây khinh bỉ Trương Long hai người, thế nhưng cũng có rất nhiều người cầm lợi thế đè lên.

Bọn họ cũng muốn kiếm tiền, có thể kiếm được tiền, vô sỉ không hề có một chút nào cái gì.

Theo mọi người đặt tiền cuộc, trên chiếu bạc lợi thế bắt đầu chậm rãi tăng thêm.

Chỉ chốc lát, cũng đã đạt được mấy ức lợi thế.

Rất nhiều người đem mình toàn bộ giá trị con người đều áp tiến vào.

Ý định của bọn họ đều giống nhau, chính là nghĩ lấy thừa cơ kiếm chác.

Nhìn trên chiếu bạc mấy ức lợi thế, chia bài trong lòng có chút chột dạ, mồ hôi lạnh đã đầy toàn bộ phía sau lưng.

Đây nếu là thực sự mở ra cái điểm số này, sòng bạc nhưng là phải một lần bồi đi vào mấy tỉ.

Cái này đã vượt ra khỏi quyền hạn của hắn phạm vi.

Thế nhưng hiện tại nói cái gì đã muộn.

Mọi người đều đang đợi lấy hắn mở chú.

Tên đã trên dây, không phát không được.

Chia bài chỉ có thể kiên trì đem đầu chung mở ra.

Đặt tiền cuộc nhân đều dùng lửa nóng ánh mắt nhìn đầu chung, trong đầu đã nghĩ đến chính mình kiếm mấy ức tràng cảnh.

Nhưng là khi bọn họ chứng kiến đầu chung điểm số sau đó, mọi người đều trợn tròn mắt.

Bọn họ đều thua, nhà cái thông cật.

"Ngươi đùa bỡn chúng ta ?"

Trương Long phẫn nộ nhìn Cố Thanh.

Hắn mấy ngàn vạn liền sao đã không có.

Không chỉ có là Trương Long, sở hữu đặt tiền cuộc nhân đều phẫn nộ nhìn Cố Thanh.

Cũng là bởi vì hắn, rất nhiều người tiền đều bồi tiến vào.

Thế nhưng bọn họ lại có thể nói hay không nói cái gì.

Dù sao những thứ này đều là chính bọn nó tự nguyện dưới chú.

Không sai!

Chính là Cố Thanh gài bẫy bọn họ.

Cái điểm số này chính là Cố Thanh tùy tiện đè, chính là vì bẫy người.

Hắn chủ yếu mục tiêu là Trương Long, không nghĩ tới gài bẫy nhiều người như vậy.

Thế nhưng Cố Thanh trong lòng lại không một chút tội ác cảm giác.

Nơi này là sòng bạc, không phải từ thiện hội trường.

Tham lam, liền phải trả giá thật lớn..