Chương 125:: Mấy chục tỉ đánh cược!

Chương 125:: Mấy chục tỉ đánh cược!

Cố Thanh bình tĩnh nhìn chu vi phẫn nộ nhãn thần, cũng chỉ là nhìn thoáng qua.

Ở sòng bạc trung tham lam, liền phải trả giá thật lớn.

Đối với Trương Long, Cố Thanh cũng không nhìn hắn cái nào.

Một cái nhảy nhót tên hề, căn bản là xem không trong mắt.

"MD, ngươi chờ."

Bỏ lại một câu thô tục, Trương Long đứng dậy liền đi.

Lúc này, hắn đã đem Cố Thanh ghi hận.

Thế nhưng ở trong sòng bài hắn không dám động thủ, chỉ có thể sau đó báo thù.

Lý Cường cũng là như vậy, ảo não ly khai.

Bọn họ đã không có tiền đặt cuộc, ở lại chỗ này chỉ biết mất mặt.

Hai người ly khai, người ở chỗ này tất cả đều tò mò nhìn Cố Thanh.

Đồng thời ở trong lòng cho Cố Thanh đè lên một thân phận, đó chính là sòng bạc nâng.

Mục đích đúng là vì bang sòng bạc kiếm tiền,

Trước mặt mấy cục, nhất định là hắn cùng chia bài thông đồng tốt, chính là vì để cho bọn họ mắc câu.

Nghĩ tới đây, mọi người chỉ có thể nhận mệnh.

Sòng bạc thực lực lớn, bọn họ không dám đắc tội.

Lần này bị hố, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Hơn nữa bọn họ cũng không có trực tiếp chứng cứ chứng minh Cố Thanh chính là nâng.

Duy nhất không có hoài nghi Cố Thanh là bày người, chính là Chu Nhã.

Bởi vì nàng biết thân phận của Cố Thanh.

Lúc này Chu Nhã nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt, đều biến đến không giống nhau.

Nàng lúc này đã minh bạch, Cố Thanh không đơn giản.

Trương Long hai người ly khai, toàn bộ trên chiếu bạc, chỉ còn lại có Cố Thanh một người.

Đã trải qua chuyện mới vừa rồi, đã không có người dám lên bàn.

Thế nhưng bọn họ đã tại bên cạnh nhìn, nhìn Cố Thanh tiếp đó sẽ làm cái gì.

Nếu như hiện tại liền rời đi, vậy hắn khẳng định chính là sòng bạc nâng không thể nghi ngờ.

Nhưng là Cố Thanh cũng không có trực tiếp ly khai.

Đuổi đi hai con con ruồi, kế tiếp, hắn phải thật tốt vui đùa một chút.

"Tiếp tục!"

Cố Thanh chứng kiến chia bài hỏi thăm nhãn thần, bình thản nói rằng.

Chia bài tiếp tục lái cục.

Chờ đến chia bài rung hết xúc xắc, Cố Thanh trực tiếp đem trước mặt lợi thế toàn bộ đẩy tới một con số bên trên.

Mở

Còn không có đợi đến chia bài cách xa, Cố Thanh thanh âm vang lên.

Chia bài trực tiếp mở chú.

Cố Thanh trước mặt lợi thế lần nữa gấp bội, lợi thế đạt được hai mươi ức.

Vây lại người càng ngày càng nhiều, đều là bị Cố Thanh hấp dẫn tới được.

Chia bài trong lòng đã không có ngọn nguồn, hắn có thể đủ ra quyền hạn đã đến đỉnh.

Tầng này đánh cuộc cũng đều như nhau nhà giàu đùa địa phương.

Tài sản đều là hơn ức, thậm chí vài tỷ.

Thế nhưng chân chính lấy ra đánh cược kim ngạch, nhiều lắm cũng liền một tỷ tả hữu.

Nhưng là Cố Thanh lợi thế đã đạt đến hai mươi ức.

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể cao hơn một tầng, lên trên tầng cùng những cái này tài sản mấy chục tỉ các phú hào chơi.

Cố Thanh cũng là không nhúc nhích ý tứ.

"Tiếp tục!"

Cố Thanh nói rằng.

Chia bài cũng là trong lòng vô cùng quấn quýt, trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao làm.

Vì vậy hắn lặng lẽ bóp lại dưới đài một cái nút.

Đây là sòng bạc xin giúp đỡ cái nút, chia bài gặp phải chuyện không giải quyết được có thể nhấn xuống cái nút này.

Mỗi cái sòng bạc đều có tự xem tràng tử người, cũng chính là Đổ Thuật cao nhân.

Chính là vì ứng đối ngoại lai Đổ Thuật cao nhân.

Ở cao nhân đến phía trước, ván này còn là muốn cái này chia bài mình mở.

Vì vậy chia bài liền kiên trì lắc xí ngầu.

Lần này, hắn ước chừng lắc hai phút.

Kỳ thực chính là vì kéo dài thời gian.

"Nhanh lên một chút, ma ma tức tức."

"TMD, có phải hay không không thua nổi."

"Đừng lắc, nhanh chóng buông!"

Chia bài vẫn đang kéo dài thời gian.

Cố Thanh còn không nói gì thêm, ở chung quanh quan sát người đánh cuộc lại không nhìn nổi.

Vì vậy dồn dập đối với chia bài mắng lên.

Chia bài là sòng bạc nhân, chỉ có một người thời điểm, bọn họ có thể không phải dám lớn lối như vậy.

Nhưng là bây giờ bọn họ nhiều người, mà lại nói vẫn là sự thực, coi như là sòng bạc cũng không có thể gây sự với bọn họ.

Người chung quanh tiếng mắng càng lúc càng lớn, vì sòng bạc danh dự, chia bài chỉ có thể đem đầu chung buông.

Cố Thanh không có chút do dự nào trực tiếp đem trước mặt lợi thế đẩy ra.

Lần này, Cố Thanh đè lại là con báo.

Chứng kiến Cố Thanh đè là con báo.

Người chung quanh cũng bắt đầu hưng phấn.

Bọn họ biết điều này có ý vị gì.

Nếu như Cố Thanh thực sự thắng, trước mặt hắn lợi thế sẽ đạt được mấy chục tỉ.

Lần này thực sự kích thích những người này dân cờ bạc tâm lý.

Mấy chục tỉ đánh cược, liền phát sinh ở trước mặt của bọn họ.

Coi như không phải bọn họ đang đánh cuộc, trong lòng cũng có một loại kích thích cảm giác.

"Nhanh mở, lão tử đã không kịp đợi."

"Cmn, mấy chục tỉ đánh cược, thật kích thích."

"Lão vương không có tới, ta nhất định phải hảo hảo cùng hắn khoe khoang một lần."

Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ, tất cả đều đã không kịp đợi.

Hận không thể hiện tại liền xông lên tuyên bố kết quả.

Nhất niệm thiên đường, nhất niệm Địa Ngục!

Cố Thanh liền an tĩnh ở ngồi ở nơi nào, thật giống như chuyện này không có quan hệ gì với hắn giống nhau.

Chút nào đều không cảm thấy chính mình thất bại, cũng có thể nói là không thèm để ý.

Chú ý Cố Thanh nhân, trong lòng đều đúng Cố Thanh cảm thấy bội phục.

Mấy chục tỉ đánh cuộc, còn có thể bình tĩnh như thế.

Loại này tâm tính, coi như là chìm đắm Đổ Thuật nhiều năm đổ sư, cũng không nhất định có thể đạt được.

Nhưng là bây giờ nhưng ở một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nhân trên người thấy được.

Thậm chí bọn họ cũng bắt đầu hoài nghi, Cố Thanh là không phải tới từ cái gì đại gia tộc.

Chỉ có những cái này chân chính mọi người công tử, mới có thể đối với mấy chục tỉ xem không ở trong mắt.

Đang lúc mọi người dưới sự thúc giục, chia bài hướng về mở chú đầu chung đi tới.

Lúc này hắn đã bắt đầu cả người đổ mồ hôi lạnh.

Mấy chục tỉ đánh cuộc, hắn vẫn là lần đầu tiên trải qua.

Nếu là thật cho sòng bạc thường nhiều như vậy tiền, sòng bạc nhất định sẽ xử phạt hắn, hạ tràng khẳng định cực kỳ thảm.

Chia bài nâng lên chính mình run rẩy tay, hướng về đầu chung sờ soạn.

Đang ở hắn lập tức phải sờ được thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy xuất hiện.

"Chờ một cái!"

Đám người quay đầu nhìn lại.

Một người mặc áo khoác màu đen nữ tử đi tới.

Vì vậy đám người dồn dập nhường đường, không dám ngăn cản, dường như cực kỳ sợ bộ dáng của nàng.

Cố Thanh quay đầu nhìn lại, cẩn thận quan sát nữ tử này.

Nữ tử cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, nhu thuận tóc dài rối tung ở hai bờ vai, dài một tấm hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt.

Càng hấp dẫn người chính là nàng bộ vớ cao màu đen hai chân.

Đây mới thật sự là chơi năm.

Chân chính làm cho Cố Thanh chú ý là, nàng dài mảnh thêm trắng tinh hai tay.

Nhìn một cái chính là một cái cao thủ cờ bạc.

Chia bài chứng kiến nữ tử sau đó, trong lòng thả lỏng một hơi.

Rốt cuộc kéo dài đến chính mình cứu tinh tới.

"Giang tỷ!"

Chia bài cung kính kêu một câu.

Nữ tử đi tới trên chiếu bạc trước, sau đó mỉm cười nhìn Cố Thanh.

"Soái ca, ván này ta tới mở làm sao rồi!".