Chương 126:: Vào tài khoản bốn mươi tám tỷ!

Chương 126:: Vào tài khoản bốn mươi tám tỷ!

Cố Thanh nhìn cái này được xưng hô vì giang tỷ nhân.

Từ nàng xuất hiện, chu vi người xem náo nhiệt liền cũng không nói chuyện nữa.

Kỳ thực hắn đã đại khái đoán ra thân phận của cô gái này.

Phải là trong sòng bài Đổ Thuật tương đối cao minh chia bài.

Chính là phụ trách loại này đột phát sự tình.

Có thể làm cho nhiều người như vậy e ngại nàng, người nữ nhân này có chút ý tứ ?

Cố Thanh trên mặt xuất hiện một tia cười xấu xa,

"Quy củ ngươi nên so với ta hiểu, cũng không cần ta nói a !."

Giang tỷ khẽ nhíu mày, trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao trả lời.

Ở nơi này trong sòng bài, cái này là lần đầu tiên có người không nể mặt nàng.

Người khác tôn kính nàng, cũng không phải là sợ sòng bạc thực lực.

Mà là bởi vì nàng Đổ Thuật.

Giang tỷ tên gọi là Giang Hiểu Nguyệt, lên đại học thời điểm theo một vị cao nhân học qua một đoạn Đổ Thuật.

Tốt nghiệp một cái, nàng sẽ đến Macao.

Vì vậy mà bắt đầu ở mỗi cái Đại Đổ Tràng khiêu chiến.

Rất nhiều Tiểu Đổ Tràng cũng là bởi vì nàng mà tiêu thất.

Sau lại nàng bắt đầu khiêu chiến Đại Đổ Tràng.

Người chọn đầu tiên chiến chính là chỗ này.

lúc đó toàn bộ sòng bạc tiền bị nàng thắng hơn trăm tỷ.

Cuối cùng không có cách nào, sòng bạc chỉ có thể mời ngồi trấn Đổ Vương tiền từ trước đến nay xuất thủ.

Giang Hiểu Nguyệt thua ở Đổ Vương trong tay.

Dựa theo ước định, Giang Hiểu Nguyệt muốn ở trong sòng bài xem ba năm bãi.

Trong ba năm này, nàng lợi dùng chính mình Đổ Thuật, ở trong sòng bài thành lập uy tín của mình.

Rất nhiều người đều sợ hãi bị nàng để mắt tới, nếu không... Chính là táng gia bại sản.

Nhưng là bây giờ trước mặt cái này cái thanh niên nhân lại như vậy không nể mặt nàng.

Trọng yếu hơn chính là, nàng vẫn không thể phản bác.

Ở trong sòng bạc, lâm thời thay người chính là tối kỵ.

Chia bài đã vào tay, chỉ cần Cố Thanh không muốn, nàng liền không thể bên trên.

Vì sòng bạc tín dự, nàng cũng không có thể mạnh mẽ nhúng tay.

"Ngươi tiếp tục lái chú!"

Giang Hiểu Nguyệt lạnh lùng đối với sau lưng chia bài nói rằng.

Nàng đã quyết định, một hồi nhất định phải thật tốt giáo huấn cái này phách lối người.

Chia bài nghe được Giang Hiểu Nguyệt lời nói, chỉ có thể chiến chiến nguy nguy trở lại nhà cái vị trí.

Thế nhưng trong lòng của hắn cũng là phi thường tâm thần bất định, căn bản cũng không dám mở.

Mở

Giang Hiểu Nguyệt lạnh lùng nói.

Mặc kệ lần này thắng hay thua, có nàng ở, cũng sẽ không khiến người ta xuất ra đi một phân tiền.

Chia bài cẩn thận đem đầu chung mở ra.

Ngay sau đó, đại gia liền thấy ba cái ba xuất hiện ở đầu chung sàn xe bên trên.

Cố Thanh lại một lần nữa áp trung con báo, lợi thế bạo tăng 24 lần.

Từ hai mươi ức biến thành bốn mươi tám tỷ.

Mấy cái chữ này nhưng là người khác phấn đấu cả đời cũng làm không được.

Nhưng là Cố Thanh vẻn vẹn mấy giờ, liền kiếm được người khác cả đời cũng không kiếm được tiền.

Rất nhanh, thì có chia bài đem cái này bốn mươi tỷ lợi thế cầm tới.

Thân là Ma Cao bát đại sòng bạc một trong, mấy chục tỉ vẫn có thể lấy ra.

Người quan sát, nhìn Cố Thanh trước mặt đã chất thành núi lợi thế, đỏ ngầu cả mắt.

Nếu là có số tiền này, đầy đủ bọn họ tiêu sái cả đời.

Nhưng là bây giờ bọn họ chỉ có thể nhìn.

Cố Thanh đối với tiền ngược lại là không có ý kiến gì.

Hắn coi như là tùy tiện vẽ một bức vẽ, cũng có thể bán ra rất cao giá cả.

Hoàn toàn sẽ không bởi vì thiếu tiền mà phiền não.

Cho nên khi hắn nhìn về phía bốn mươi tỷ lợi thế thời điểm, trên mặt không vui không buồn.

"Soái ca, ta hiện tại có thể bắt đầu chưa ?"

Giang Hiểu Nguyệt cười nói với Cố Thanh.

Thế nhưng quen thuộc người của nàng đều biết, đây là chiêu bài của nàng nụ cười.

Chỉ cần xuất hiện cái nụ cười này, liền ý nghĩa có người phải xui xẻo.

Mà cái này cá nhân rất rõ ràng chính là Cố Thanh.

"Ngày hôm nay quá muộn, chúng ta ngày mai tiếp tục."

Ngươi nghĩ đổ, ta liền không để cho ngươi như nguyện.

Cố Thanh sau khi nói xong, liền muốn đứng dậy rời đi.

Lúc này đã là rạng sáng.

Thế nhưng đối với Ma Cao nhân mà nói, sống về đêm vừa mới bắt đầu.

"Ngươi đây là ý gì ?"

Giang Hiểu Nguyệt trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang.

Nàng còn chưa từng có bị người như vậy trêu chọc quá.

"Ta hôm nay mệt rồi, không muốn đánh cuộc, làm sao, các ngươi sòng bạc còn có thắng tiền không thể đi quy củ."

Cố Thanh mang trên mặt cười xấu xa, chính là đang cố ý kích thích Giang Hiểu Nguyệt.

Một câu nói này, trực tiếp đem Giang Hiểu Nguyệt ổn định.

Toàn bộ sòng bạc nhân đều ở đây quan tâm nơi đây, nàng nếu là dám nói mạnh mẽ lưu lại Cố Thanh.

Sòng bạc danh dự liền triệt để không có.

Ai cũng không muốn chính mình thắng tiền, liền không thể ly khai.

Vậy bọn họ đánh bạc còn có ý nghĩa gì.

"Đi, cái kia soái ca hôm nay ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt a ! chúng ta ngày mai tiếp tục."

Giang Hiểu Nguyệt đối với Cố Thanh cười cười, cũng làm người ta cho Cố Thanh nhường ra một con đường.

Ý của nàng rất rõ ràng, ngày mai đang đánh cuộc, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ rời tửu điếm.

Cố Thanh chỉ là cười cười, sau đó liền mang theo Chu Nhã ly khai.

Bốn mươi tám tỷ lợi thế, cũng đánh tới Cố Thanh tài khoản bên trong.

Chính là bốn mươi tám tỷ, đối với sòng bạc mà nói, đều là chín trâu mất sợi lông.

Sòng bạc nhưng là một cái bạo lực hành nghiệp, một ngày nước chảy rất có thể chính là mấy trăm tỉ.

Chân chính có thể từ sòng bạc thắng tiền người, căn bản cũng không có vài cái.

Cố Thanh trở lại tổng thống của mình phòng xép, sau đó để Chu Nhã đi về nghỉ ngơi.

Trong phòng chỉ còn lại có Cố Thanh một người.

Lúc này, Cố Thanh ánh mắt nhìn về phía cửa phòng ở ngoài.

Ánh mắt trực tiếp xuyên qua toàn bộ tường, chứng kiến gian phòng bên ngoài tràng cảnh.

Quả nhiên!

Cố Thanh thấy được lại cửa thang máy phụ cận coi chừng mấy người.

Bọn họ khẳng định chính là sòng bạc phái tới.

Mục đích có thể tưởng tượng được, chính là vì coi chừng Cố Thanh, phòng ngừa hắn mang theo tiền đào tẩu.

Cố Thanh 'phòng cho tổng thống' ở tầng cao nhất, chỉ có thang máy một con đường.

Chỉ cần coi chừng thang máy, Cố Thanh liền không có cách nào rời tửu điếm.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là chẳng đáng cười.

Hắn cũng không chuẩn bị ly khai, trở về nghỉ ngơi là thật hơi mệt chút.

Coi như hắn thật muốn ly khai, những người này cũng ngăn không được hắn.

Sau đó, Cố Thanh liền không nữa quản những thứ này, đi vào phòng ngủ đi nghỉ.

Cố Thanh an tâm đi nghỉ.

Nhưng là lại có người đã định trước không ngủ được.

Lúc này, sòng bạc một cái xa hoa trong phòng.

Năm người đang tụ ở nơi đây.

Ngồi ở chủ vị là một người đàn ông trung niên, trên mặt còn mang theo một vết sẹo.

Hắn chính là sòng bạc lão bản Phùng Vạn Sơn.

Giang Hiểu Nguyệt cùng mặt khác một người đàn ông trung niên ngồi ở bên cạnh.

Phùng Vạn Sơn phía sau còn đứng hắn bảo tiêu.

Người cuối cùng, chính là ngày hôm nay vị kia chia bài.

Phùng Vạn Sơn nhìn đứng ở bên cạnh chiến chiến nguy nguy chia bài.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ ba động, nhưng là lại cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Bị người thắng đi bốn mươi tỷ, chuyện này hắn phải phải hiểu rõ.

Chỉ chốc lát, Phùng Vạn Sơn nói chuyện.

"Đem chuyện ngày hôm nay từ đầu tới đuôi nói một lần.".