Chương 127:: Đổ Thuật cao nhân!

Chương 127:: Đổ Thuật cao nhân!

Phùng Vạn Sơn thanh âm xuôi tai không ra vui giận.

Thế nhưng nghe vào chia bài trong lòng, cũng là như một đạo sấm sét.

Chia bài trong lòng phi thường tâm thần bất định, chỉ sợ Phùng Vạn Sơn gây khó khăn cho hắn.

Sau đó hắn bắt đầu kể ra buổi tối chuyện đã xảy ra.

Lúc nói, toàn bộ thanh âm đều ở đây rung động.

Giang Hiểu Nguyệt cũng đang chăm chú nghe.

Nàng mặc dù biết Cố Thanh thắng đi sòng bạc bốn mươi tám tỷ.

Thế nhưng tình huống cụ thể nàng biết cũng không nhiều.

Toàn bộ cố sự phát sinh vẫn chưa tới hai giờ, chia bài rất nhanh thì nói xong.

Nghe xong toàn bộ cố sự sau đó, Phùng Vạn Sơn lâm vào suy nghĩ.

"Cái kia cái thanh niên nhân tên gọi là gì ?"

Phùng Vạn Sơn đối với bên cạnh Giang Hiểu Nguyệt hỏi.

"Ta đã điều tra, gọi Cố Thanh, ngày hôm nay vào ở tửu điếm, bất quá "

Giang Hiểu Nguyệt nói ra chính mình kết quả của điều tra.

Thế nhưng nói xong lời cuối cùng nàng do dự, còn có chuyện để cho nàng phi thường quấn quýt, không biết có nên hay không nói.

"Tuy nhiên làm sao, nói đi."

Phùng Vạn Sơn biết chắc có những chuyện khác, hơn nữa không phải một chuyện nhỏ.

Nếu không... lấy Giang Hiểu Nguyệt tính cách sẽ không như vậy do dự.

"Cái này Cố Thanh vào ở đăng ký bên trên chỉ có tên, bên ngoài tin tức của nó chúng ta không có quyền hạn kiểm tra."

"Không có quyền hạn ?"

Nghe được câu này sau đó, Phùng Vạn Sơn nhíu mày.

Đến rồi hắn loại thân phận này, tự nhiên biết những lời này đại biểu cái này cái gì.

Nói cách khác, thân phận của Cố Thanh đã cần quốc gia giúp hắn che lấp.

Người như vậy nếu không phải là vì quốc gia làm ra cống hiến to lớn nhân, nếu không phải là thần bí bộ đội nhân vật.

Loại thứ nhất hắn đến lúc đó không sợ, chỉ sợ là loại thứ hai.

Bộ đội thần bí nhân vật xuất hiện ở hắn sòng bạc, nhất định là có cái gì nhiệm vụ.

Nếu như không cẩn thận, hắn khả năng thì xong rồi.

"Cái này nhân loại không dễ chọc, chúng ta trước không nên chọc hắn, chú ý giám thị."

Phùng Vạn Sơn làm ra quyết định.

Bốn mươi tỷ đều là việc nhỏ, nửa tháng liền kiếm về.

Nếu như đắc tội rồi vị này nhân vật thần bí, rất có thể liên lụy toàn bộ sòng bạc.

Khi đó liền thực sự cái mất nhiều hơn cái được.

"Phùng lão bản, ngươi căn bản cũng không cần lo lắng, ngày mai làm cho Hiểu Nguyệt muội tử đem cái kia bốn mươi tỷ thắng trở về làm cho, thực sự không được còn có ta đâu."

một mực ngồi ở bên cạnh thanh niên nói chuyện, sức mạnh phi thường đủ.

"Dĩ nhiên, có Đổ Vương đệ tử tọa trấn, tiểu tử kia lật không nổi cái gì biển."

Không sai!

Người thanh niên này chính là đã từng đánh bại Giang Hiểu Nguyệt Đổ Vương đệ tử.

Tên của hắn gọi Từ Trường Phong, là Đổ Vương một người bạn nhi tử.

Bởi vì giao tình nhiều năm, Đổ Vương đã thu Từ Trường Phong làm đệ tử.

Từ Trường Phong cái này nhân loại tuy là có chút khôn vặt, nhưng là lại mơ tưởng xa vời.

Học nhiều năm như vậy Đổ Thuật, bây giờ kỹ thuật có thể ngay cả Giang Hiểu Nguyệt cũng không bằng.

Thế nhưng trên người hắn có Đổ Vương đệ tử thân phận.

Ở Ma Cao, đi tới nơi đó đều sẽ chịu đến tôn trọng.

Dù sao không người nào nguyện ý đắc tội Đổ Vương.

Giang Hiểu Nguyệt nhưng là đối với Từ Trường Phong lộ ra một cái khinh thường biểu tình.

Liền Từ Trường Phong về điểm này kỹ thuật, nàng căn bản là không để vào mắt.

Từ lần trước bại bởi Đổ Vương sau đó, Giang Hiểu Nguyệt vẫn tại khổ luyện chính mình kỹ thuật.

Chính là vì tìm Đổ Vương ganh đua cao thấp.

Thế nhưng thứ này vẫn còn cần người chỉ điểm, dựa vào chính mình căn bản tăng lên không ngừng.

Giang Hiểu Nguyệt muốn học trộm Đổ Vương kỹ thuật cũng không có cái gì cơ hội.

Bởi vì Đổ Vương xuất thủ cơ hội ít vô cùng, đôi khi mấy tháng mới ra tay một lần.

Đến bây giờ của nàng kỹ thuật cũng chỉ là tăng lên một điểm.

Nghênh chiến Đổ Vương, trong lòng của nàng vẫn là không có cuối cùng.

Còn như Đổ Vương tên đệ tử này, cũng liền khoác lác kỹ năng đại.

"Trưởng sơn, sư phụ ngươi lúc nào trở về ?"

Phùng Vạn Sơn đối với vị này Đổ Vương đệ tử hỏi.

Phùng Vạn Sơn cùng Đổ Vương tiền Jiraiya là bằng hữu nhiều năm, xưng hô một tiếng trưởng sơn cũng là có thể.

"Sư phụ ta đi Las Vegas tham kiến Đổ Vương đại tái, hiện tại cũng đã đang trên đường trở về, phỏng chừng ngày mai sẽ tới."

Khi nhắc tới chính mình sư phụ tham gia Đổ Vương cuộc tranh tài thời điểm, Từ Trường Phong trên mặt phi thường kiêu ngạo.

Còn như có thể hay không cầm thứ tự trở về, chuyện này không có ai hỏi.

Chỉ sợ truyền tới Đổ Vương trong lỗ tai, chọc Đổ Vương không cao hứng.

Nghe được Đổ Vương ngày mai sẽ có thể, Phùng Vạn Sơn trong lòng yên tâm.

Bởi vì Cố Thanh thân phận thần bí, trong lòng hắn luôn là có chút bất an.

Đổ Vương có thể trở về cũng là cho hắn một cái thuốc trợ tim.

Đối với Đổ Vương thực lực, hắn vẫn rất có tự tin.

Giang Hiểu Nguyệt liền là ví dụ sống sờ sờ.

Đổ Vương không chỉ có giúp hắn giải quyết rồi phiền phức, trả lại cho hắn chiêu một thành viên đại tướng.

"Phùng lão bản, ta ngày mai nhất định sẽ đem cái kia bốn mươi tỷ thắng trở về, hắn tuy là thân phận thần bí, thế nhưng ở Đổ Thuật bên trên ta vẫn còn có chút tự tin."

Giang Hiểu Nguyệt sau khi nói xong, liền trực tiếp rời đi.

Cái này bốn mươi tỷ là ở của nàng bãi bên trên đi ra ngoài, nhất định phải ở của nàng bãi bên trên thắng trở về.

Sáng sớm hôm sau!

Cố Thanh đi ra cửa phòng ngủ, liền thấy Chu Nhã đã ở bên trong phòng khách đứng.

Các loại rửa mặt dụng cụ, cùng với bữa sáng, đều đã chuẩn bị xong.

"Cố tiên sinh, rửa mặt dụng cụ đều đã chuẩn bị xong, bữa sáng ngươi xem một chút có hợp hay không ngươi khẩu vị, nếu như không được, ta có thể mã núi khiến người ta đi đổi."

Chu Nhã dùng thanh âm êm ái nói rằng.

"Không cần!"

Cố Thanh cũng không phải rất kén chọn nhân.

Một giờ sau, Cố Thanh mới dùng cơm xong, phục vụ viên thu thập xong.

Lúc này, Giang Hiểu Nguyệt đi đến.

"Cố tiên sinh, nghỉ ngơi vừa vặn."

Giang Hiểu Nguyệt lộ ra chiêu bài của chính mình nụ cười.

Cái này mặc dù chỉ là một câu vấn an lời nói, thế nhưng Cố Thanh cũng từ đó nghe được oán khí.

Không cần suy nghĩ, nhất định là bởi vì ngày hôm qua không có cùng nàng đánh cuộc với nhau.

"Nghỉ ngơi không tốt, ngày hôm nay sợ là đổ không được."

Cố Thanh ngồi ở trên ghế sa lon, vươn người một cái.

Giang Hiểu Nguyệt nghe lời này một cái trong lòng lại nổi giận.

Vì ngày hôm nay có thể thắng, nàng ngày hôm qua xem Cố Thanh đánh bạc lúc ghi hình, trọn nghiên cứu một buổi tối.

Một giờ ghi hình, nàng nhiều lần nhìn không biết bao nhiêu lần.

Nhưng là chính là không có nhìn ra Cố Thanh vượt trội thủ pháp, thậm chí Cố Thanh căn bản cũng không có động tác dư thừa.

Một điểm vượt trội dấu hiệu cũng không có.

Thế nhưng nàng biết chắc không phải đơn giản như vậy.

Cố Thanh tổng cộng cũng không có đổ mấy cục.

Trước hai cục rất rõ ràng là vì thử nghiệm mới, không cần để ý.

Nhưng là phía sau mấy cục, đó cũng không phải là dựa vào vận khí liền có thể làm được.

Nếu là không vượt trội, thậm chí đừng có mơ.

Vì vậy nàng nhận định Cố Thanh nhất định là một cái Đổ Thuật cao nhân.

Đối với cái này chủng cao nhân, nàng thích nhất.

Chỉ có cùng cao nhân so chiêu mới có lạc thú..