Chương 128:: Nghĩ ra ngàn ? Không có khả năng!

Chương 128:: Nghĩ ra ngàn ? Không có khả năng!

Giang Hiểu Nguyệt hôm nay chính là đang mong đợi cùng Cố Thanh so chiêu.

Chỉ có cùng một số cao thủ so chiêu mới có thể đề cao của nàng Đổ Thuật.

Như vậy nàng mới có thể đánh bại Đổ Vương.

Không được, ngày hôm nay nhất định phải để cho Cố Thanh cùng nàng đánh cuộc với nhau.

Giang Hiểu Nguyệt ngồi vào Cố Thanh bên người.

"Cố tiên sinh, ta có thể nhìn ra, ngươi tới nơi này cũng không phải là vì cái kia hơn bốn mươi tỷ, khẳng định mục đích gì khác, chúng ta hà tất ở chỗ này lãng phí thời gian."

Giang Hiểu Nguyệt đối với Cố Thanh khuyên nhủ.

"Ngươi cứ như vậy nghĩ cùng ta đánh cuộc với nhau ?"

Cố Thanh tò mò hỏi.

Người nữ nhân này muốn cùng hắn đánh cược hứng thú thật sự là quá lớn.

Nếu là chân chính chính là sòng bạc yêu cầu, nàng biết coi chừng liền được.

Bốn phía đều là người coi chừng, Cố Thanh căn bản là ly khai không được.

Cái này hơn bốn mươi tỷ, coi như là Cố Thanh dời đi đi ra ngoài.

Hắn ra không được, cũng không tốn.

Vì vậy Cố Thanh cảm thấy, người nữ nhân này căn bản cũng không phải là vì sòng bạc, mà là thực sự muốn cùng nàng đổ.

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

"Ta hôm qua đã nhìn ngươi đánh bạc video, biết ngươi là một cái cao nhân, mà ta liền thích khiêu chiến cao nhân."

Giang Hiểu Nguyệt không giấu giếm chút nào, trực tiếp đem chính mình ý nghĩ nói ra.

Nghe nói như thế, Cố Thanh trong lòng cười.

Hắn đó là cái gì cao nhân, hắn là trực tiếp dùng mắt nhìn, căn bản cũng không có bất kỳ Đổ Thuật.

Đây nếu là có thể nhìn ra, mới là thật xuất hiện kỳ tích.

"Tốt, chúng ta phải đi đổ hai thanh."

Cố Thanh đáp ứng rồi Giang Hiểu Nguyệt.

Nghiên cứu hắn lâu như vậy, Cố Thanh chính là muốn nhìn một chút nàng nghiên cứu ra cái gì.

"Thực sự ? Ta đây cũng làm người ta an bài đánh cuộc."

Nghe được Cố Thanh bằng lòng, Giang Hiểu Nguyệt nhất khắc không ngừng, trực tiếp lấy điện thoại di động ra liên hệ sòng bạc nhân.

Mấy phần thời gian, Giang Hiểu Nguyệt đem trọn sự tình bàn giao một lần.

"Tốt lắm, chúng ta bây giờ có thể đi xuống."

Giang Hiểu Nguyệt chỉ sợ Cố Thanh đổi ý, nếu như thời khắc theo Cố Thanh.

Cố Thanh đứng dậy, hướng về cửa thang máy đi tới.

Cũng không lâu lắm, hai người xuất hiện ở sòng bạc.

Lúc này sòng bạc môn đã mở ra, mấy người mặc màu đen tây trang người đang giữ cửa.

Cố Thanh nhìn thoáng qua, biết chắc là có đại nhân vật gì tới.

Rất có thể chính là hướng về phía hắn tới.

Đối với lần này Cố Thanh chỉ là cười cười, sau đó đi thẳng vào.

Giang Hiểu Nguyệt nhìn được cửa trận thế, không khỏi nhíu mày một cái.

Nàng ghét nhất chính là đổ bất quá, liền đùa giỡn ám chiêu.

Những người này canh giữ ở trước cửa chính là không muốn Cố Thanh ly khai cái cửa này.

Mặc kệ hắn thua vẫn là thắng.

Hai người đi vào sòng bạc, người nơi này so với hôm qua nhưng là thiếu rất nhiều.

Dù sao rất nhiều người thích buổi tối đi ra đổ.

Cũng có lẽ là bởi vì đánh bạc vốn là thuộc về hắc ám, buổi tối đánh bạc còn có cái loại này kích thích cảm giác.

Coi như là Ma Cao đánh bạc hợp pháp, rất nhiều người vẫn ưa thích buổi tối đi ra.

Lúc này trong sòng bài khác hạng mục đã ngừng, mọi người đều vây quanh ở sòng bạc trung gian một cái chiếu bạc.

Cái này chính là Giang Hiểu Nguyệt cố ý an bài tốt.

Nàng muốn ở địa bàn của mình đem mấy thứ này đều cầm lại.

"Giang tỷ, đều đã sắp xếp xong xuôi."

Chứng kiến Giang Hiểu Nguyệt đi đến, những cái này chia bài tiến lên nói rằng.

"Cố tiên sinh, xin mời."

Giang Hiểu Nguyệt làm ra một cái tư thế mời.

Cố Thanh nhìn bên này bố trí, cười nhạt, sau đó đi tới trên chiếu bạc ngồi xuống.

Sau đó Giang Hiểu Nguyệt đi tới đối diện ngồi xuống.

"Cố tiên sinh, ngươi là khách nhân, ngươi nói đánh cuộc gì."

Giang Hiểu Nguyệt phi thường đại khí, làm cho Cố Thanh tuyển trạch đánh bạc hạng mục.

"Vậy còn chơi xúc xắc a !."

Cố Thanh cũng sẽ không khách khí với nàng, tự nhiên chọn đối với mình có lợi hạng mục.

Ba

Giang Hiểu Nguyệt bộp một cái tay.

Ngay sau đó, mười mấy chia bài, cầm mười mấy loại đầu chung đi ra, còn có mấy chục phó xúc xắc.

Đem mấy thứ này để lên bàn, làm cho Cố Thanh chọn.

"Cố tiên sinh, chọn a !."

Giang Hiểu Nguyệt lần nữa làm cho Cố Thanh tuyển trạch.

Cố Thanh cũng không hiểu những thứ này, vì vậy thì tùy tuyển một bộ.

Dù sao dạng gì đầu chung đối với ảnh hưởng của hắn cũng không lớn.

Nhìn Cố Thanh chọn đầu chung, Giang Hiểu Nguyệt trên mặt xuất hiện một tia không thể tra nụ cười.

Chia bài đem dư thừa đầu chung cầm xuống đi, kế tiếp chính là Cố Thanh cùng Giang Hiểu Nguyệt đánh cuộc với nhau thời gian.

"Cố tiên sinh, có thể bắt đầu chưa ?"

Giang Hiểu Nguyệt hỏi.

"Có thể!"

Cố Thanh thuận miệng trả lời một câu, cả người nhìn qua lười biếng, căn bản là nếu không có một loại mì lâm cường địch cảm giác.

Lúc này, ở sòng bạc bên trong trong một cái phòng.

Phùng Vạn Sơn cùng Từ Trường Phong ở nơi này.

Ở trước mặt của bọn họ có bảy tám cái display, trên màn ảnh xuất hiện chính là sòng bạc bên trong hình ảnh.

Không chỉ có như vậy, xuất hiện còn đều là Cố Thanh hình ảnh.

Chân chính toàn phương vị không góc chết đối với Cố Thanh tiến hành quản chế.

Những thứ này chính là vì phòng ngừa Cố Thanh vượt trội.

Chỉ cần bắt được Cố Thanh vượt trội chứng cứ, bọn họ có thể trực tiếp đem người bắt lại.

Ở trong sòng bạc, vượt trội là chuyện thường, thế nhưng không thể bị bắt.

Bị bắt liền muốn lưu lại một chút vật.

Sở dĩ trong sòng bạc chính là xem ai thủ pháp Cao Minh, nếu như chỉ dựa vào vận khí, nghĩ thắng chính là nằm mơ.

Sòng bạc quy củ cũng là như vậy, không bị bắt đó là thực lực của ngươi, sòng bạc cũng sẽ không nói cái gì.

Nếu như bị phát hiện, vậy sẽ là của ngươi thực lực không đủ, chỉ có thể dựa theo quy củ tới.

Huống chi, hiện tại cao khoa học kỹ thuật cao minh như vậy.

Khắp nơi đều là quản chế, đối với vượt trội kỹ thuật yêu cầu càng cao.

bình thường người căn bản cũng không dám chơi, chỉ có một ít thực sự cao nhân mới có thể làm được đang theo dõi dưới không lọt một điểm kẽ hở.

Ngày hôm nay vì đối phó Cố Thanh, Phùng Vạn Sơn suốt đêm lắp ráp một ít cao khoa học kỹ thuật Camera.

Những thứ này Camera có thể đem tốc độ của một người thả chậm gấp trăm lần.

Coi như là lợi hại hơn nữa Đổ Thuật đại sư, cũng muốn ở mấy thứ này trước mặt bại lộ.

Trừ phi là Đổ Vương như vậy Đổ Thuật, nếu không... hôm nay chính là Cố Thanh tử kỳ.

Liền một câu nói, nghĩ ra ngàn ? Không có khả năng!

Đối với cái này chút camera thiết bị, Cố Thanh tự nhiên phát hiện.

Từ tiến nhập sòng bạc bắt đầu, Cố Thanh liền chính mình thấu thị kỹ năng quét mắt cái này sòng bạc.

Phát hiện ngày hôm nay so với hôm qua nhiều rất nhiều camera thiết bị, mà là phi thường nhỏ bé cái loại này.

Không cần mắt nhìn kỹ, căn bản cũng sẽ không phát hiện.

Những thiết bị này với hắn mà nói, một chút tác dụng cũng không có.

Coi như là trang bị nhiều hơn nữa, cũng nhìn không ra Cố Thanh như thế nào vượt trội.

Bởi vì hắn không xuất thiên, cũng không cần.

Rất nhanh, Cố Thanh cùng Giang Hiểu Nguyệt ván đầu tiên muốn bắt đầu.

Lần này, Giang Hiểu Nguyệt phi thường tự tin.

Bởi vì nàng cảm giác mình đã phá giải Cố Thanh Đổ Thuật.

Mà mấu chốt phá giải, chính là nàng trên tay đầu chung..