Chương 129:: Toàn bộ áp, tỷ số bồi 150 lần!

Chương 129:: Toàn bộ áp, tỷ số bồi 150 lần!

Đang đánh cuộc giới, mọi người đều biết.

Đổ xúc xắc là rất khó vượt trội một loại trò chơi.

Bởi vì đánh bạc nhân căn bản là tiếp xúc không đến đầu chung.

Vượt trội kỳ thực chính là gian lận, lợi dùng chính mình cao minh thủ pháp cải biến kết quả.

Thế nhưng những thứ này đều cần đánh bạc nhân tiếp xúc được bài.

Đổ xúc xắc lại bất đồng, nghĩ ra ngàn rất khó.

Sở dĩ trước muốn đoán ra xúc xắc điểm số, chính là dựa vào nghe.

Cao thủ chân chính chính là dựa vào thính lực của mình, nghe xúc xắc cùng đầu chung đụng thanh âm.

Do đó phán đoán xúc xắc cụ thể một chút số lượng.

đương nhiên, loại này kỹ thuật không có thời gian dài luyện tập căn bản là làm không được.

Chỉ có những cao thủ chân chính kia mới có thể tinh chuẩn nghe ra xúc xắc cụ thể một chút số lượng.

Ngày hôm qua, Giang Hiểu Nguyệt nghiên cứu một buổi tối, không có phát hiện Cố Thanh có đại động tác gì.

Vì vậy, nàng kết luận Cố Thanh nhất định là dựa vào thính lực phán đoán xúc xắc điểm số.

Hơn nữa Cố Thanh vẫn là một cái phương diện này cao thủ.

Đã biết Cố Thanh Đổ Thuật then chốt sau đó, Giang Hiểu Nguyệt liền nghĩ đến phương pháp phá giải.

Chính là ở đầu chung bên trên gian lận.

Cái này mười mấy đầu chung đều là đặc chế đầu chung.

Vốn có rất mạnh cách âm hiệu quả.

Coi như là đem xúc xắc rung nát, cũng sẽ không phát sinh một chút thanh âm.

Không âm thanh, coi như là lại cao thủ lợi hại cũng không có phán đoán xúc xắc điểm số.

Lợi dụng không được chính mình Đổ Thuật, như vậy thì chỉ có thể dựa vào vận khí.

Kể từ đó, bảo đảm nhất chính là đoán cao thấp.

Bất quá, Giang Hiểu Nguyệt cũng là một cái cao thủ cờ bạc.

Đầu chung cách âm, nàng cũng nghe không đến.

Thế nhưng nàng lại có thể đi qua tay cùng đầu chung tiếp xúc sinh ra chấn động, đoán được xúc xắc điểm số.

Do đó có thể lắc ra khỏi mình muốn điểm số.

Rất nhanh, Giang Hiểu Nguyệt cầm lên đầu chung.

Chỉ thấy trên tay của nàng như Huyễn Ảnh một dạng, trên không trung huy vũ.

Toàn bộ lay động quá trình, không có một chút thanh âm xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra ? Ta không có nghe được một điểm thanh âm."

"Ta cũng là, nghe được không đến thanh âm làm sao đoán ?"

"Ai, sòng bạc quả nhiên sớm có chuẩn bị, sẽ không để cho tiểu tử này đơn giản mang đi bốn mươi tỷ!"

"Tiểu tử này liền sợ là muốn ngã xuống!"

Người ở chỗ này đều là nhất định có Đổ Thuật kinh nghiệm.

Đối với nghe đầu chung đoán điểm số đều nhất định có nghiên cứu.

Mặc dù không nhất định có thể đủ phán đoán chuẩn xác xuất cụ thể điểm số, nhưng là có thể nghe ra một thứ đại khái.

Nhưng là bây giờ cũng là một điểm thanh âm đều không có nghe được, căn bản cũng không có biện pháp phán đoán.

Vì vậy dồn dập đối với Cố Thanh lộ ra vẻ tiếc hận.

Dưới loại tình huống này, bọn họ căn bản là không nghĩ tới Cố Thanh có cái gì phương pháp phá giải

Trong lòng đều cho rằng cái này cái thanh niên nhân lần này nhất định phải thua.

Sau một phút, Giang Hiểu Nguyệt cầm trên tay đầu chung trừ ở trên chiếu bạc.

Lúc này, trên mặt của nàng xuất hiện vẻ tươi cười.

"Cố tiên sinh, xin mời!"

Giang Hiểu Nguyệt tự tin nói rằng.

Lần này, Cố Thanh khẳng định nhất định phải thua.

Bởi vì vừa rồi nàng không chút nào nghe được thanh âm.

Thế nhưng, nàng đi qua trên tay chấn động cảm giác, lắc ra khỏi một cái phi thường khó đoán điểm số.

Cố Thanh nghe được Giang Hiểu Nguyệt lời nói sau đó, hắn liền hướng đầu chung nhìn thoáng qua.

Sau đó đem trên tay mình một triệu lợi thế toàn bộ áp đến đơn vây lên, cũng chính là con báo cụ thể một chút số lượng.

Toàn bộ quá trình vô cùng tùy ý, cũng không có động tác dư thừa.

Chứng kiến Cố Thanh đặt tiền cuộc địa phương.

Tất cả mọi người tại chỗ toàn bộ đều kinh hãi.

Hoàn toàn xem không hiểu Cố Thanh dụng ý.

Dưới tình huống như vậy, bảo đảm nhất chính là đoán cao thấp.

Nhưng là Cố Thanh đem áp tỷ lệ nhỏ nhất đơn vây.

Đây hoàn toàn là tìm đường chết nhịp điệu.

Bọn họ tuy là khiếp sợ, nhưng là lại không ai dám mở miệng nhắc nhở.

Nơi này là sòng bạc, nếu ai dám lắm miệng, nhất định sẽ bị sòng bạc kéo vào sổ đen.

Từ đây toàn bộ Ma Cao sòng bạc còn không thể nào vào được.

"Giang tiểu thư ? Có thể mở."

Cố Thanh nhìn về phía đã sững sờ Giang Hiểu Nguyệt, mang trên mặt cười xấu xa.

Giang Hiểu Nguyệt nụ cười trên mặt tiêu thất, cái loại này tự tin cũng đã biến mất.

Hiện tại chỉ còn lại có ngưng trọng.

Xúc xắc là nàng rung, bên trong là cái gì điểm số nàng vô cùng rõ ràng.

Đây cũng là sắc mặt nàng biến hóa nguyên nhân.

Nàng cố ý rung một cái con báo điểm số, chính là không muốn cho Cố Thanh bất kỳ cơ hội.

Dựa theo người bình thường tư duy, nghe không ra đi ra điểm số, sẽ tuyển trạch tương đối an toàn đoán cao thấp.

Thế nhưng Cố Thanh lại trực tiếp lựa chọn vây đầu, hơn nữa còn là tỷ lệ nhỏ nhất đơn vây.

Trọng yếu hơn chính là, Cố Thanh lại vẫn đã đoán đúng.

Đây là vận khí ?

Không phải, tuyệt đối không phải vận khí!

Đối với cái này một điểm, Giang Hiểu Nguyệt có thể xác định.

Từ đánh cuộc bắt đầu, Cố Thanh trên mặt chính là một bộ tùy ý biểu tình.

Cái này căn bản cũng không phải là một cái đổ vận tức giận người hẳn có biểu hiện.

Giang Hiểu Nguyệt biết, ván này nàng thua.

Nàng vẫn là xem nhẹ Cố Thanh, cái này nhân loại tuyệt đối không phải nghe tiếng đoán điểm đơn giản như vậy, khẳng định còn có nàng không có phát hiện địa phương.

Sau đó, Giang Hiểu Nguyệt từ từ đem đầu chung mở ra.

Chứng kiến điểm số sau đó, người ở chỗ này đều kinh ngạc nói không ra lời.

Bởi vì Cố Thanh áp trung.

Tỷ lệ một cái nhỏ nhất chú, dĩ nhiên thực sự bị hắn áp trúng.

"Lão trương, cái này là thật sao ? Thị lực ta không tốt, không sẽ là nhìn lầm rồi chứ ?"

"TMD, vận khí này cũng quá tốt lắm."

"Đi ngươi MD, vận khí gì, đây mới thật sự là Đổ Thần."

"Không sai, tuyệt đối là Đổ Thần!"

Khán giả từng cái kích động vạn phần, hôm nay lần đánh cuộc này tuyệt đối sẽ phi thường đặc sắc.

Đơn vây đều có thể áp trung, đây chính là bội suất tối cao một loại chú, 150 lần tỷ số bồi.

Cố Thanh một triệu trực tiếp biến thành 1. 5 ức.

Giang Hiểu Nguyệt đem 1. 5 trăm triệu lợi thế đẩy tới Cố Thanh trước người.

"Cố tiên sinh, thực sự là hảo thủ đoạn sao?"

Giang Hiểu Nguyệt giả vờ tỉnh táo nói với Cố Thanh.

"Đa tạ!"

Cố Thanh cũng là cười cười.

Hắn sở hữu thấu thị  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế ở trước mặt của hắn đều không hữu dụng.

Vô luận là đổi đầu chung vẫn là đổi xúc xắc, hắn có thể đủ liếc nhìn đáp án cuối cùng.

Coi như là Đổ Thuật lại cao minh, cũng không có thể thắng một cái sở hữu thấu thị kỹ năng người.

Bởi vì đây là trên bản chất khác biệt.

Chứng kiến Cố Thanh biểu tình, Giang Hiểu Nguyệt trong lòng sinh khí, nhưng là lại không thể phát tiết ra ngoài, chỉ có thể nhịn.

Lúc này, ở sòng bạc trong phòng theo dõi mặt.

Phùng Vạn Sơn ánh mắt híp lại, không nghĩ tới ván đầu tiên liền thua.

Hơn nữa nơi đây đem Cố Thanh toàn diện quản chế, hắn không nhìn thấy Cố Thanh một điểm vượt trội dấu hiệu.

Toàn bộ quá trình chính là đặt tiền cuộc thời điểm từng có động tác.

Chẳng lẽ hắn vào lúc đó ra tay ?

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Đổ Vương đệ tử.

"Trưởng sơn, ngươi xem ra cái này nhân loại dùng thủ đoạn gì sao?".