Chương 130:: Tọa thực Đổ Thần thân phận!

Chương 130:: Tọa thực Đổ Thần thân phận!

Phùng Vạn Sơn tuy là hiểu một điểm Đổ Thuật, thế nhưng không tinh thông.

Rất nhiều cao thâm Đổ Thuật, hắn căn bản là không nhìn ra.

Việc này chỉ có thể thỉnh giáo bên người Đổ Vương đệ tử.

Từ Trường Phong nghe được Phùng Vạn Sơn câu hỏi sau đó, trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao trả lời.

Bởi vì hắn cũng không có nhìn ra cái gì thứ hữu dụng.

Hắn từ trên màn ảnh không nhìn thấy Cố Thanh bất luận cái gì thi triển Đổ Thuật động tác.

Coi như là hắn sư phụ Đổ Vương, cũng không làm được đến mức này.

"Nhân thủ này pháp rất cao minh, ta tạm thời còn chưa phát hiện."

Từ Trường Phong hồi đáp.

Hắn nói là tạm thời còn chưa phát hiện, chính là cho mình chừa chút chỗ trống.

Hiện tại đánh cuộc vừa mới bắt đầu, phía sau còn có cơ hội.

Ở nghiêm mật như vậy quản chế dưới, không có khả năng không có người có thể làm được giấu diếm kẽ hở.

Hắn đối với mình vô cùng tự tin, chỉ cần lộ ra một điểm kẽ hở, hắn nhất định nhìn ra.

Phùng Vạn Sơn cũng không tiện nói gì, chỉ có thể chờ đợi lấy.

Bây giờ thắng thua căn bản cũng không trọng yếu, bất quá là một ít lợi thế mà thôi.

Chỉ cần tìm được Cố Thanh kẽ hở, số tiền này chẳng mấy chốc sẽ thắng trở về.

Vì vậy hai người cứ tiếp tục nhìn chằm chằm màn ảnh trước mặt xem.

Sòng bạc trung, Giang Hiểu Nguyệt cùng Cố Thanh đánh cuộc tiếp tục.

Giang Hiểu Nguyệt lần này không tiếp tục đùa giỡn cái gì tiểu thông minh, chính là giống như bình thường lắc xí ngầu.

Nhưng là động tác trên tay của nàng cũng là không chậm chút nào.

Nửa phút sau, Giang Hiểu Nguyệt đem đầu chung buông.

Lần này nàng cũng không nói gì lời thừa thải, mà là vẫn chờ đấy Cố Thanh.

Mắt sáng như đuốc, không buông tha Cố Thanh bất kỳ một cái động tác nào.

Lần này nàng chính là muốn tìm ra Cố Thanh vượt trội kẽ hở.

Cố Thanh cảm nhận được Giang Hiểu Nguyệt nghiêm túc ánh mắt, cũng biết nàng ý nghĩ trong lòng.

Khẳng định chính là muốn tìm ra hắn vượt trội kẽ hở.

Đối với lần này, Cố Thanh ở trong lòng cười.

Hắn căn bản cũng không có chơi bẩn, cũng không cần.

Chỉ cần dùng ánh mắt nhìn một cái liền được.

Ai cũng sẽ không hoài nghi dùng mắt nhìn động tác này.

Sở dĩ, Giang Hiểu Nguyệt đã định trước đồ lao vô công.

Cố Thanh dùng chính mình thấu thị kỹ năng nhìn xong đầu chung xúc xắc sau đó, liền trực tiếp đem tất cả lợi thế đè lên.

Lần này hắn áp cao thấp, không phải điểm số.

Hắn chính là muốn cùng Giang Hiểu Nguyệt chậm rãi chơi.

Không phải muốn tìm ra ta kẽ hở sao? Ta để ngươi chậm rãi tìm.

Giang Hiểu Nguyệt chứng kiến Cố Thanh đè là cao thấp, trong lòng cực kỳ nghi hoặc.

Nếu như dựa theo ván đầu tiên kết quả, Cố Thanh khẳng định có thể đoán ra xúc xắc điểm số.

Nhưng là ván này vì sao không có tuyển trạch tỷ số bồi cao hơn điểm số.

Chẳng lẽ hắn mới vừa rồi là ngu dốt ?

Tuy là khả năng này rất nhỏ, thế nhưng nàng không thể bỏ qua bất kỳ tỉ mỉ.

Tại chỗ khán giả cũng là như vậy, trong lòng rất là nghi hoặc.

Mới vừa rồi còn là cho là hắn là Đổ Thần.

Nhưng là bây giờ, ngay lập tức sẽ héo.

Để cho bọn họ có điểm không dám nhận chịu.

Đồng thời ở trong lòng phỏng đoán, Đổ Thần khẳng định có đặc biệt dụng ý.

Cố Thanh hạ xong chú, Giang Hiểu Nguyệt mở đầu chung.

"Một, ba, ba, tiểu, ngươi thắng."

Giang Hiểu Nguyệt nói với Cố Thanh.

Sau đó đem ba trăm triệu lợi thế đưa đến Cố Thanh trước mặt.

"Tiếp tục!"

Cố Thanh nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chỉ nói là ra hai chữ.

Ván này, Giang Hiểu Nguyệt thất vọng rồi.

Trong toàn bộ quá trình nàng ở chú ý Cố Thanh, nhưng là lại không có có bất kỳ phát hiện gì.

Thế nhưng Giang Hiểu Nguyệt cũng không hề từ bỏ, trực tiếp bắt đầu ván kế tiếp.

Sau nửa giờ.

Giang Hiểu Nguyệt trên mặt đã không có vẻ tươi cười.

Đây đã là bọn họ thứ sáu cục.

Trước mặt ngũ cục nàng thua, hơn nữa không có một chút thu hoạch.

Cố Thanh trước mặt lợi thế giống như là quả cầu tuyết giống nhau, càng ngày càng nhiều.

Lúc này, trù mã của hắn đã tiếp cận 50 ức.

Thế nhưng Cố Thanh vẫn là cái loại này phong khinh vân đạm cảm giác, trên mặt mang cười nhạt.

Theo Giang Hiểu Nguyệt, đây chính là đối với nàng trào phúng.

Tự nhận là là một cái cao thủ cờ bạc, nhưng là ở Cố Thanh trước mặt nhưng không ai hoàn thủ chỗ trống.

Đây đối với Giang Hiểu Nguyệt đả kích thật sự là không nhỏ.

Coi như là cùng Đổ Vương đánh cuộc với nhau thời điểm, cũng không có có loại này cảm giác vô lực.

"Bốn, bốn, sáu, đại."

Giang Hiểu Nguyệt lãnh nói rằng.

Cố Thanh lợi thế tiếp cận mười tỉ.

Nếu như trở lại hai cục, là hắn có thể đạt được ngày hôm qua kim ngạch.

"Có thắng, Đổ Thần chính là Đổ Thần."

"Nửa giờ, buôn bán lời mười tỉ, đây thật là so với cướp ngân hàng tới tiền còn nhanh."

"Không được, ta nhất định phải bái Đổ Thần vi sư."

"Lần này sòng bạc gặp phải đối thủ."

"Đáng tiếc Đổ Vương không ở, nếu không... Còn có thể đem chứng kiến đặc sắc hơn đánh cuộc."

Khán giả lần nữa hưng phấn.

Cái này mấy cục mặc dù không có ván đầu tiên 150 lần tới kích thích.

Thế nhưng bọn họ đã không ai hoài nghi Cố Thanh thân phận của Đổ Thần.

Thậm chí đem Cố Thanh xem thành giống như Đổ Vương thân phận.

Kỳ thực khó vượt qua nhất vẫn là Giang Hiểu Nguyệt.

Nếu như như vậy đánh cuộc tiếp, nàng không có bất kỳ thắng cơ hội, chỉ biết càng thua càng nhiều.

Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp.

Giang Hiểu Nguyệt ở trong lòng nghĩ đến.

Lần nữa bắt đầu, lần này Giang Hiểu Nguyệt động tác trên tay chậm rất nhiều.

Nàng lúc này đang suy nghĩ đối phó Cố Thanh phương pháp xử lý.

Nhìn Cố Thanh ánh mắt hài hước, Giang Hiểu Nguyệt trong lòng liền không tĩnh táo được.

Đột nhiên!

Giang Hiểu Nguyệt trong mắt xuất hiện một tia tinh quang, trên mặt xuất hiện một tia không thể tra mỉm cười.

Nàng nghĩ tới rồi đối phó Cố Thanh phương pháp xử lý.

Ngay sau đó, động tác trên tay của nàng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Thậm chí so với trước mấy cục động tác còn nhanh hơn.

Nhưng lại lắc ra khỏi rất nhiều trò gian trá, toàn bộ quá trình giống như là Tạp Kỹ giống nhau.

Chứng kiến động tác của nàng, Cố Thanh nhất thời liền hứng thú.

Hắn thật tò mò, lần này lại muốn dùng biện pháp gì đối phó hắn.

Sau năm phút, Giang Hiểu Nguyệt đem đầu chung để lên bàn.

Lần này, nhưng là đem Giang Hiểu Nguyệt mệt không nhẹ.

Tuy là mệt chết đi, thế nhưng Giang Hiểu Nguyệt trên mặt lại xuất hiện nụ cười.

Bởi vì nàng biết, vô luận như thế nào, lần này nàng thắng chắc.

Ba! Ba! Ba!

Cố Thanh trên tay vang lên tiếng vỗ tay.

"Giang tiểu thư thực sự là kiếm vất vả, cho chúng ta biểu diễn xuất sắc như vậy biểu diễn."

Cố Thanh vừa cười vừa nói.

Giang Hiểu Nguyệt nhịn xuống cơn giận của mình.

"Cố tiên sinh, mời đặt tiền cuộc a !."

Cố Thanh cũng không gấp đặt tiền cuộc, mà là đem ánh mắt nhìn về phía đầu chung.

Ánh mắt xuyên qua đầu chung, Cố Thanh thấy rõ tình huống bên trong.

Thế nhưng lần này, Cố Thanh trong mắt lóe lên một tia dị dạng.

Bởi vì đầu chung điểm số là, một điểm.

Sau khi xem xong, Cố Thanh đem ánh mắt nhìn về phía Giang Hiểu Nguyệt.

Nữ nhân này chính là muốn hãm hại hắn.

Nếu như không phải Cố Thanh có thấu thị kỹ năng, nói không chừng thực sự sẽ của nàng nói.

Nhưng là bây giờ, Cố Thanh đã hiểu toàn bộ..