Chương 131:: Đổ Vương đệ tử xuất thủ!

Chương 131:: Đổ Vương đệ tử xuất thủ!

Cố Thanh sở dĩ có thể như vậy nghĩ, hoàn toàn là bởi vì đầu chung bên trong xúc xắc.

Những thứ này xúc xắc cũng không phải là thường quy liền sắp hàng, mà là Nhất Trụ Kình Thiên.

Chính là ba viên xúc xắc chất ở một chỗ, chỉ là hiện ra một viên xúc xắc điểm số.

Giang Hiểu Nguyệt chính là cho Cố Thanh đùa bỡn một cái tâm nhãn.

Bây giờ điểm số chỉ có một chút.

Vô luận Cố Thanh làm sao đặt tiền cuộc, hắn đều nhất định phải thua.

Nếu như dựa theo Cố Thanh nguyên lai đặt tiền cuộc phương thức, trực tiếp đem trước mặt mình lợi thế toàn bộ đè xuống.

Hắn liền thực sự biết một bả thua sạch tất cả lợi thế.

Cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt, Giang Hiểu Nguyệt đối nàng lộ ra một cái nụ cười như ý.

Nàng biết, chính hắn một thủ đoạn khẳng định đã bị Cố Thanh phát hiện.

Chính là phát hiện thì có thể làm gì, chính là muốn ngoài sáng hãm hại hắn.

Hiện tại thì nhìn Cố Thanh ứng đối như thế nào.

Cố Thanh chỉ là cười nhạt, sau đó thuận tay liền cầm lên một cái lợi thế ném đi tới.

Không sai, chính là một cái.

Hơn nữa còn là nhỏ nhất mặt đáng giá lợi thế.

Còn như đè cái gì, Cố Thanh cũng không hề để ý.

Bởi vì ... này một bả khẳng định thua.

Coi như là thua có năng lực làm sao rồi.

Năm chục ngàn lợi thế mà thôi, coi như là thuận tay ném.

Trước mặt hắn mười tỉ lợi thế, đã đầy đủ hắn thua đến ngày mai.

Chứng kiến Cố Thanh dưới chú, chung quanh khán giả đều ở đây hai mặt nhìn nhau.

Vẫn đều là toàn bộ áp, nhưng là bây giờ chỉ là bỏ lại một cái lợi thế.

Lần này, hoàn toàn đem bọn họ cả mộng ép.

Thế nhưng bọn họ không dám nói, cũng không dám hỏi.

Giang Hiểu Nguyệt nhìn Cố Thanh ném tới một cái lợi thế, sắc mặt của nàng cũng thay đổi.

Nàng dùng kế sách thiết kế Cố Thanh, không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên so với nàng càng thêm vô sỉ.

Một cái năm chục ngàn lợi thế, đây là đang xua đuổi xin cơm sao?

Tại loại này trong sòng bạc, năm chục ngàn lợi thế thực sự chính là xua đuổi xin cơm.

Thế nhưng nàng cũng không có cách nào, cũng không có thể ép buộc Cố Thanh toàn bộ áp lên đi.

Vì vậy chỉ có thể kiên trì, đem đầu chung mở ra.

Giang Hiểu Nguyệt từ từ đem đầu chung cầm lấy, không có đụng tới xúc xắc.

Ba viên chồng lên nhau xúc xắc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Nhất Trụ Kình Thiên ? Dĩ nhiên là Nhất Trụ Kình Thiên."

"Đây không phải là ở trong ti vi mới phải xuất hiện sao?"

"Không hổ là Đổ Thuật cao nhân, thật là khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối."

"Ta càng thêm bội phục Đổ Thần, áp một cái lợi thế, nhất định là sớm liền phát hiện."

Tại chỗ đều là thích cờ bạc nhân, đối với đánh bạc một ít kiến thức căn bản đều hiểu.

Thậm chí có những người này vì đề cao mình Đổ Thuật, ở trên ti vi học tập qua một đoạn thời gian.

Mà Giang Hiểu Nguyệt biểu diễn loại này kỹ thuật, chính là ti vi trung xuất hiện kỹ thuật.

Cũng chỉ có một ít chân chính cao nhân mới có thể làm được.

Bây giờ có thể chính mắt thấy được, chuyến này xem như là không có uổng phí tới.

Còn như Cố Thanh thua một cái lợi thế, căn bản cũng không có người để ý.

Thanh này coi như là ngu nhạc.

Giang Hiểu Nguyệt lúc này đã không có cách nào.

Phương thức này chỉ có thể dùng một lần, chính là một lần đem tất cả tiền đều hố trở về.

Nhưng là Cố Thanh căn bản cũng không tiếp chiêu, chỉ áp một cái lợi thế.

Tuy là có thể làm cho Cố Thanh thua, nhưng là lại không thể vẫn dùng loại phương pháp này.

Dù sao loại phương pháp này có điểm ăn vạ ý tứ.

Nếu như vẫn dùng, rất dễ dàng bị những thứ này khách nhân lên án.

Hơn nữa Cố Thanh trước mặt mười tỉ lợi thế, nàng muốn thắng tới khi nào mới có thể đem toàn bộ lợi thế thắng trở về.

Huống chi lắc xí ngầu nhưng là nhất kiện phi thường mệt sự tình, không có đem tiền toàn bộ thắng trở về.

Nàng đã mệt gục xuống.

Cố Thanh chính là đánh cái chủ ý này, năm chục ngàn một lần nhìn Tạp Kỹ cũng không tệ.

Lúc này, đang ở quan tâm sòng bạc Phùng Vạn Sơn cùng Từ Trường Phong.

"Ai, Giang Hiểu Nguyệt không có cách nào."

Chứng kiến Giang Hiểu Nguyệt dùng ra loại phương pháp này, Phùng Vạn Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Giang Hiểu Nguyệt biết loại phương pháp này, hắn là biết đến.

Cũng biết, nàng sẽ không dễ dàng sử dụng loại phương pháp này.

một khi sử dụng loại phương pháp này, cũng liền đại biểu Giang Hiểu Nguyệt không thể ra sức.

"Phùng lão bản, ta đi gặp gỡ hắn."

Lúc này, Từ Trường Phong đứng lên.

Thân là Đổ Vương đệ tử, lúc này đúng là hắn thời điểm xuất thủ.

"Trưởng sơn, ngươi có nắm chắc không ?"

Phùng Vạn Sơn có chút không quá yên tâm.

Nếu như bàn về Đổ Thuật tới, Từ Trường Phong không nhất định so với Giang Hiểu Nguyệt kỹ thuật cao.

Hắn đã từng cùng Đổ Vương trao đổi qua, cũng nghe qua Đổ Vương đánh giá.

Đổ Vương đều nói qua, Từ Trường Phong không bằng Giang Hiểu Nguyệt.

Chỉ bất quá, những lời này không để cho Từ Trường Phong nghe qua.

Nghe được Phùng Vạn Sơn lời nói, Từ Trường Phong có chút không vui.

Đây là đối với hắn một loại không tín nhiệm.

"Phùng lão bản, ngươi yên tâm, ta đã nghĩ ra biện pháp đối phó hắn."

Từ Trường Phong sau khi nói xong, chính là trực tiếp rời đi, đã không có bắt đầu tôn kính.

Phùng Vạn Sơn nhìn thấy Từ Trường Phong thái độ, sắc mặt có chút khó coi.

Nếu không phải là xem ở sư phụ hắn mặt mũi bên trên, nơi nào có thể đến phiên hắn lớn lối như thế.

.

Rất nhanh, Từ Trường Phong ra khỏi phòng, đi tới sòng bạc.

Lúc này Cố Thanh cùng Giang Hiểu Nguyệt mới một ván còn chưa có bắt đầu.

Giang Hiểu Nguyệt biết so tiếp cũng là thua, không có tất muốn tự rước lấy nhục nhả.

Trong lòng của nàng đã nghĩ muốn kết bó buộc lần đánh cuộc này.

Chỉ cần kéo một ngày, ngày mai Đổ Vương trở về.

Đến lúc đó, chính là giữa bọn họ đấu.

Trong lòng của nàng cũng muốn nhìn Cố Thanh cùng Đổ Vương đến cùng ai hơn lợi hại.

Một cái Đổ Vương, một cái Đổ Thần.

Tình cảnh kia nhất định phi thường đặc sắc.

Kỳ thực trong lòng của nàng càng thêm khuynh hướng cùng Cố Thanh.

Bởi vì Cố Thanh quá thần bí, để cho nàng nhìn không thấu.

Coi như là cùng Đổ Vương cùng nhau đánh cuộc với nhau thời điểm, cũng không có để cho nàng như vậy lo âu cảm giác.

Đồng thời nàng đối với Cố Thanh Đổ Thuật sinh ra hiếu kỳ.

Chỉ cần có thể học được loại này Đổ Thuật, nàng thì có chiến thắng Đổ Vương lòng tin.

Thế nhưng muốn Cố Thanh dạy cho nàng, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Không có người kia biết tùy tiện đem mình Đổ Thuật giao cho người khác.

Trừ phi, nàng nguyện ý trả giá một điểm đại giới.

Bây giờ còn là trước kết thúc đánh cuộc tương đối khá.

Đang ở Giang Hiểu Nguyệt chuẩn bị tuyên bố lúc kết thúc, một người nam nhân đã đi tới.

"Đó là Đổ Vương đệ tử ?"

"Không nghĩ tới Đổ Vương đệ tử tất cả đi ra, cái này có trò hay để nhìn."

"Đổ Thần đại chiến Đổ Vương đệ tử, ta vội vàng đem bạn tốt của ta kêu đến."

"Không biết Đổ Vương lúc nào trở về, càng khiến người ta mong đợi."

Chứng kiến Từ Trường Phong đi ra, chung quanh khán giả đều hưng phấn lên.

Sẽ chờ xem kịch vui.

Giang Hiểu Nguyệt chứng kiến Từ Trường Phong sau đó, không khỏi nhướng mày.

Nàng biết, Từ Trường Phong đi ra chắc chắn sẽ không có chuyện gì tốt.

Từ Trường Phong đi tới Cố Thanh trước mặt.

"Cùng ta đánh cuộc một hồi!".