Chương 132:: Thắng thua nửa này nửa nọ!

Chương 132:: Thắng thua nửa này nửa nọ!

Từ Trường Phong thanh âm không lớn, thế nhưng người ở chỗ này đều nghe được.

Vì vậy tất cả khán giả đều kích động.

Đây chính là bọn họ kết quả mong muốn.

Đổ Thần cùng Đổ Vương giữa đệ tử đọ sức, khẳng định phi thường đặc sắc.

Cái thanh âm này Cố Thanh tự nhiên nghe được.

Nghe được là nghe được, cũng không đại biểu hắn biết để ý tới.

"Giang tiểu thư, chúng ta tiếp tục."

Cố Thanh trực tiếp quên Từ Trường Phong, cười nói với Giang Hiểu Nguyệt.

"Các ngươi chơi a ! ta đi trước."

Giang Hiểu Nguyệt hận hận nhìn Cố Thanh liếc mắt, nói xong cũng trực tiếp đi.

Nàng đã sớm muốn rời đi, cùng Cố Thanh đánh cuộc với nhau, hoàn toàn chính là đang tìm ngược.

Hiện tại vừa lúc cho nàng một cái lý do.

Giang Hiểu Nguyệt ly khai, Cố Thanh nhìn về phía bên người Từ Trường Phong.

Phát hiện hắn đang dùng một loại phẫn nộ nhãn thần nhìn Cố Thanh.

Sở dĩ như vậy cũng là bởi vì, Cố Thanh không để mắt đến hắn.

Thân là Đổ Vương đệ tử, ở Ma Cao vẫn chưa có người nào như vậy không nhìn hắn.

"Ngươi là ai ?"

Cố Thanh thuận miệng hỏi một câu.

Nghe nói như thế sau đó, Từ Trường Phong thì càng thêm sự phẫn nộ.

Hắn cảm thấy Cố Thanh hoàn toàn liền là cố ý.

Hắn là Đổ Vương đệ tử, người ở chỗ này người nào không biết.

Cố Thanh hỏi như vậy, hoàn toàn chính là muốn rơi mặt mũi của hắn.

Kỳ thực hắn thực sự suy nghĩ nhiều, Cố Thanh là thật không biết hắn.

Dù sao Cố Thanh mới đi tới Ma Cao không đến hai ngày, làm sao có khả năng biết nhiều như vậy.

"Hắn là căn này sòng bạc Đổ Vương đệ tử Từ Trường Phong."

Người bên cạnh đối với Cố Thanh nhắc nhở.

Cố Thanh sau khi nghe được, tò mò nhìn về phía Từ Trường Phong.

Không nghĩ tới căn này sòng bạc còn có một cái Đổ Vương.

"Ngươi là Đổ Vương đệ tử ? Làm sao tìm không thấy Đổ Vương đi ra ?"

Cố Thanh đối với vị này Đổ Vương vẫn còn có chút hứng thú.

Còn như cái gì Đổ Vương đệ tử, hắn hoàn toàn nhìn không thuận mắt.

"Chỉ cần ngươi thắng ta, tự nhiên có thể thấy được sư phụ ta."

Từ Trường Phong phiền nhất đúng là người khác chỉ nhắc tới sư phụ hắn, mà bỏ qua hắn.

"Liền ngươi ? Không có hứng thú."

Nếu như Đổ Vương, Cố Thanh còn có thể tiếp tục chơi hai thanh.

Nhưng là một cái Đổ Vương đệ tử, thật sự là có chút mất thân phận.

Huống chi, hắn hiện tại mới vừa được tôn xưng là Đổ Thần.

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

"Làm sao vậy, ngươi sợ, không dám cùng ta đánh cuộc ?"

Từ Trường Phong đối với Cố Thanh nói châm chọc.

Đây là một cái phi thường thấp kém phép khích tướng.

Thế nhưng Cố Thanh còn tựu ra ăn bộ này, vì vậy xoay người nhìn về phía Từ Trường Phong.

"Ngươi muốn cùng ta đánh cuộc cái gì ?"

Cố Thanh nhàn nhạt hỏi.

"Bài ? Làm sao rồi, có dám hay không."

Từ Trường Phong đối với Cố Thanh cười đắc ý.

Hai ngày này Cố Thanh đánh bạc video hắn đều nhìn.

Hắn phát hiện Cố Thanh xong đều là xúc xắc, đối với còn lại căn bản cũng không có chơi đùa.

Vì vậy Từ Trường Phong cảm thấy Cố Thanh chỉ có xúc xắc đùa tốt, những thứ khác khẳng định chính là hắn yếu địa phương.

Mà hắn cùng Đổ Vương học được tốt nhất chính là bài.

Sở dĩ hắn liền lựa chọn bài.

Chỉ cần Cố Thanh đồng ý, hắn đã có thể đưa hắn đánh bại.

Nói không thể là hắn có thể một lần thành danh, từ đây thoát ly Đổ Vương bóng ma.

Để cho người khác nhắc tới hắn không đang nói là Đổ Vương đệ tử, mà là chân chính Đổ Vương.

Không sai, hắn chính là muốn trở thành một đời mới Đổ Vương.

"Bài, có thể, ngươi đã tuyển hạng mục, ta đây chọn một loại ngoạn pháp a ! bài ba lá như thế nào đây?"

Cố Thanh sở hữu thấu thị kỹ năng, cái gì hạng mục hắn đều không sợ.

Sở dĩ tuyển trạch bài ba lá, đó là bởi vì hắn chỉ biết chơi bài ba lá.

Dù sao hắn trước đây không thế nào đánh bạc.

"Có thể!"

Từ Trường Phong đồng ý.

Chỉ cần là bài, hắn thì có lòng tin.

Rất nhanh, chu vi chia bài liền đem trên đài đầu chung các loại(chờ) bài, lui xuống

Sau đó đổi thành cần bài.

Nơi này chiếu bạc đều là nhiều chức năng, có thể ở các loại đánh cuộc thượng sứ dùng.

Để cho công bằng, lần này chia bài viên cũng không phải là sòng bạc chia bài.

Mà là từ hiện trường tìm một vị tương đối nổi danh khách đánh bạc.

Cố Thanh cùng Từ Trường Phong ngồi ở trên chiếu bạc, bên người đều bày đặt mười tỉ lợi thế.

Từ Trường Phong thân là Đổ Vương đệ tử, ở sòng bạc có 100 ức lợi thế quyền hạn.

Nhìn trước người hai người lợi thế, khán giả đều vô cùng kích động.

Đây mới thật sự là đánh cược.

Hơn nữa song phương đều là cao thủ cờ bạc.

"Hai vị, các ngươi chuẩn xong chưa ?"

Chia bài viên đối với hai bên hỏi.

"Tốt lắm!"

Từ Trường Phong lạnh lùng nói.

Cố Thanh gật đầu.

Nếu song phương đều chuẩn bị xong, chia bài viên bắt đầu chia bài.

Lần đánh cuộc này thấp chú là một triệu, mỗi lần gia chú không thể nhỏ với một triệu, không có thượng hạn.

Rất nhanh, hai người mà bắt đầu ván đầu tiên.

Chung quanh khán giả đều chăm chú nhìn, không ai nói.

Thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ bỏ qua một hồi trò hay.

Chia bài viên chia bài, mỗi người ba trương.

Ba trương bài xuất hiện ở Cố Thanh trước mặt, Cố Thanh cả tay đều không có di chuyển.

Căn bản cũng không có xem bài dự định.

Bài ba lá, chính là chú trọng một cái lãnh tĩnh.

Người nào trước bị người đoán được trong lòng người đó liền thua.

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh, căn bản cũng không có lo lắng cho mình bài.

Từ Trường Phong chứng kiến Cố Thanh không có xem bài, hắn cũng không có động thủ.

Trận đầu đánh cuộc, về khí thế tuyệt đối không thể thua.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là trong lòng cười.

Hắn không nhìn bài, hoàn toàn là bởi vì hắn đã biết mình bài là cái gì.

Hơn nữa liền Từ Trường Phong nhãn cao thấp hắn đều biết.

Cố Thanh lớn nhất bài là một Trương Phương khối 8, rất khéo chính là, Từ Trường Phong lớn nhất bài là một Trương Phương khối 7.

Nếu là của mình bài đại, Cố Thanh cũng không do dự nữa, trực tiếp ném mười triệu ám chú đi tới.

Chứng kiến Cố Thanh như vậy, Từ Trường Phong không khỏi nhíu mày một cái.

Cố Thanh phen này thao tác, làm cho hắn có chút xem không hiểu.

Thế nhưng hắn còn là cùng một ngàn vạn.

Cố Thanh chứng kiến Từ Trường Phong cùng chú, chỉ là cười nhạt, sau đó lại gia chú một ngàn vạn.

Hắn đã biết rồi song phương bài, hoàn toàn có thể ổn thao thắng khoán.

Coi như là lại thêm chú, hắn cũng sẽ không lo lắng.

Ở bên kia, Giang Hiểu Nguyệt đã về tới trong phòng theo dõi mặt.

"Phùng lão bản!"

Giang Hiểu Nguyệt chào hỏi, sau đó ngay ở bên cạnh ngồi xuống.

"Hiểu Nguyệt, ngươi cảm thấy hai người bọn họ ai sẽ thắng."

Phùng Vạn Sơn nhìn trên màn ảnh Cố Thanh, ánh mắt híp lại.

Nam tử này hắn nhìn không thấu, luôn cảm giác trên người hắn một loại cảm giác thần bí.

"Cắt, liền Từ Trường Phong cái kia cả ngày chỉ biết là vênh váo hống hách gia hỏa, ngay cả ta liền đều không thắng được, càng không cần phải nói là Cố Thanh."

Giang Hiểu Nguyệt đối với Từ Trường Phong vô cùng chẳng đáng.

"Cái này Cố Thanh kỹ thuật rất cao sao?"

Phùng Vạn Sơn hơi nghi hoặc một chút, chưa từng có nghe được Giang Hiểu Nguyệt đối với một người có đánh giá cao như vậy.

"Cùng Đổ Vương so sánh với, thắng thua mỗi cái phân nửa!".