Chương 133:: Kinh tâm động phách đánh cuộc!

Chương 133:: Kinh tâm động phách đánh cuộc!

Nghe được Giang Hiểu Nguyệt đối với Cố Thanh đánh giá, Phùng Vạn Sơn trong lòng chấn động.

Không nghĩ tới, cái này cái thanh niên nhân đã đạt đến Đổ Vương tầng thứ.

Đối với Giang Hiểu Nguyệt đánh giá, Phùng Vạn Sơn không có hoài nghi.

Bởi vì hắn biết Giang Hiểu Nguyệt hiểu rõ vô cùng Đổ Vương.

Ngoại trừ Đổ Vương một ít tuyệt kỹ nàng không biết bên ngoài, những thứ khác kỹ năng Giang Hiểu Nguyệt đều nghiên cứu qua.

Làm những thứ này chính là vì đánh bại Đổ Vương.

Sở dĩ, Giang Hiểu Nguyệt đánh giá tuyệt đối là nhất khách quan, cũng là gần gũi nhất chân thực đáp án.

Còn như Từ Trường Phong, hắn chưa bao giờ ôm bất kỳ hy vọng nào.

Tuy là Giang Hiểu Nguyệt nói Cố Thanh cùng Đổ Vương chia năm năm, thế nhưng Phùng Vạn Sơn trong lòng càng thêm ưu ái Đổ Vương.

Dù sao Đổ Vương kinh nghiệm nơi đây bày, hơn nữa Đổ Vương còn có một chút không truyền ra ngoài tuyệt kỹ.

Đồng thời hắn đối với Cố Thanh cái này nhân loại mới(chỉ có) cũng nổi lên tâm tư.

Cái này hai Thiên Tuyệt đúng không có thể để cho Cố Thanh ly khai.

Chờ đến Đổ Vương trở về, là hắn có thể giống như lưu lại Giang Hiểu Nguyệt giống nhau, đem Cố Thanh ở lại thủ hạ của mình làm việc.

Đến lúc đó, một cái Đổ Vương một cái Đổ Thần.

Hắn sòng bạc khẳng định có thể vượt trên còn lại bảy Đại Đổ Tràng, thậm chí ở toàn bộ Ma Cao một nhà độc đại.

Nghĩ tới đây, Phùng Vạn Sơn ánh mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Dã tâm của hắn rất lớn, lần này tuyệt đối là một cái cơ hội.

Ở trong sòng bạc!

Từ Trường Phong chứng kiến Cố Thanh lại bỏ lại một ngàn vạn, trong lòng có chút do dự.

Vì vậy hắn lựa chọn xem bài.

Chứng kiến bài của mình sau đó, hắn quả đoán lựa chọn bỏ bài.

Loại này bài, hắn không có đánh tiếp dục vọng.

Chứng kiến Từ Trường Phong bỏ bài, Cố Thanh trong lòng có chút thất vọng.

Còn hy vọng hắn có thể vẫn cùng đi theo, tốt nhất là một bả kết thúc.

Nhưng là bây giờ chỉ buôn bán lời một ngàn vạn, thật sự là quá chậm.

Cố Thanh phi thường ghét bỏ bây giờ tốc độ kiếm tiền.

Cùng mới vừa nửa giờ mười tỉ so sánh với, thật sự là có chút quá chậm.

Loại ý nghĩ này nếu như bị hiện trường khán giả đã biết, nhất định sẽ có một loại muốn đánh hắn xung động.

Mấy phút chuyển một ngàn vạn, cái này còn ngại chậm.

Bọn họ ở bên ngoài mở công ty, một tháng có thể kiếm một ngàn vạn, đã coi như là đại công ty.

Ván đầu tiên kết thúc, Từ Trường Phong trong lòng có chút may mắn.

Vừa rồi hắn đã thấy Cố Thanh con bài chưa lật, so với hắn lớn một chút.

Nếu như tiếp tục cùng xuống phía dưới, cực kỳ chắc chắn tổn thất càng nhiều.

Vừa rồi bỏ bài coi như là một loại lựa chọn sáng suốt.

Hai người bắt đầu ván thứ hai.

Bài mới phát tốt, Cố Thanh trực tiếp một ngàn vạn ném lên.

Căn bản không có xem bài dự định.

Từ Trường Phong có chút không dò rõ Cố Thanh sáo lộ, thế nhưng hắn lựa chọn xem bài.

Thanh này, hắn là một chọi sáu.

Cái này bài không lớn không nhỏ, trong lúc nhất thời làm cho Từ Trường Phong có chút do dự.

Suy tư một phút đồng hồ sau, Từ Trường Phong ném lên hai chục triệu lợi thế.

Cố Thanh là ám chú, mà hắn là rõ ràng chú, cần lợi thế là Cố Thanh gấp hai.

Còn không có đợi đến Từ Trường Phong đem lấy tay về, Cố Thanh 100 triệu lợi thế đã đẩy lên phía trước.

Toàn bộ quá trình không có một chút do dự.

Hắn làm như vậy, cũng là cho Từ Trường Phong rất lớn áp lực.

Trong lúc nhất thời, Từ Trường Phong lại do dự.

Nếu như cùng, hắn cần ra 200 triệu.

Loại này bài hắn thật sự là không có lòng tin cùng đi theo.

Vì vậy hắn lại một lần nữa lựa chọn bỏ bài.

Cố Thanh cười cười, sau đó đem bài của mình lấy ra.

Lần này Cố Thanh không có Từ Trường Phong bài đại.

Từ Trường Phong chứng kiến Cố Thanh bài sau đó, trong lòng vô cùng căm tức.

Cố Thanh chính là vì lừa hắn, hai lần xuất thủ trực tiếp đem hắn sợ bỏ bài.

Rất nhanh ván thứ ba bắt đầu.

Lần này Cố Thanh như trước như vậy, bắt đầu bỏ lại một ngàn vạn.

Từ Trường Phong lần này không có tuyển trạch xem bài, trực tiếp theo một ngàn vạn.

Hắn biết mình nếu như nhìn bài, khẳng định sẽ trong lòng lo lắng.

Sở dĩ, hắn lần này không nhìn bài, chính là định cùng Cố Thanh liều mạng đến cùng.

Nhưng là làm cho hắn thất vọng một màn xảy ra.

Cố Thanh trực tiếp lựa chọn bỏ bài.

Căn bản cũng không có cùng hắn đụng nhau đi xuống ý tưởng.

Cố Thanh đã xem qua bài, bài của hắn tiểu.

Hơn nữa Từ Trường Phong ý tưởng hoàn toàn bị hắn xem thấu.

Ván này tiếp tục đấu, tổn thất lớn nhất nhất định là hắn.

Sở dĩ hắn lựa chọn bỏ bài.

Chứng kiến Cố Thanh bỏ bài, Từ Trường Phong khóe miệng dâng lên một cái độ cung.

Quả nhiên!

Cố Thanh chính là đang lừa hắn.

Hắn cảm giác mình đã xem thấu Cố Thanh trò vặt.

sau đó mấy bả, Cố Thanh đều là trực tiếp lựa chọn bỏ bài.

Từ Trường Phong cũng thắng mấy triệu.

Bởi vì thắng cái này mấy bả, cũng để cho hắn lòng tự tin bành trướng lên.

Hắn cảm giác mình đã nắm giữ chủ động.

Tiếp tục như vậy, hắn khẳng định thắng.

Mới một bả bắt đầu rồi.

Lần này, Cố Thanh bài so với Từ Trường Phong bài đại.

Hơn nữa song phương bài đều rất lớn.

Cố Thanh bài là một cái tiểu lựu đạn, Từ Trường Phong bài là Kim Hoa.

Đây nếu là gặp gỡ, tuyệt đối là một hồi tử chiến.

Tuy là đã biết bài, thế nhưng Cố Thanh cũng là không lọt thanh sắc.

Trực tiếp một ngàn vạn đẩy lên đi.

Chứng kiến Cố Thanh động tác này, Từ Trường Phong trong lòng nở nụ cười.

Hắn cảm thấy Cố Thanh nhất định là thua mấy bả sau đó, trong lòng không phục, quyết định đánh cuộc một lần.

Từ Trường Phong không nhìn bài, trực tiếp theo một ngàn vạn.

Sau đó hay dùng ánh mắt hài hước nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh không để ý tới hắn, trực tiếp đẩy ra ngoài 100 triệu lợi thế.

Từ Trường Phong trải qua một lần chuyện như vậy, đương nhiên sẽ không bị Cố Thanh hù được.

Vì vậy cũng theo 100 triệu.

Nhưng là còn không có đợi đến hắn đắc ý, Cố Thanh một tỷ đã đẩy ra.

Cố Thanh mỗi lần đều là gấp mười lần đi lên thêm.

Ở bên cạnh khán giả nhìn hết hồn, một đám người đều nhiệt huyết sôi trào.

Mọi người đều đang đợi lấy Từ Trường Phong gia chú.

Mới vừa mấy bả, thật sự là không thế nào đặc sắc.

Hiện tại rốt cuộc đợi đến đặc sắc tới, bọn họ cũng không hy vọng kết thúc như vậy.

Nếu như làm hạ thấp đi, trận này tuyệt đối kinh tâm động phách.

Nhìn người chung quanh ánh mắt, Từ Trường Phong cắn răng một cái, trực tiếp đẩy một tỷ đi tới.

Lần này, Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười.

Sau đó đẩy hai mươi ức đi tới.

Trù mã của hắn không đủ gấp mười lần, chỉ có thể gấp bội.

Từ Trường Phong nhướng mày, trong lòng do dự.

Hai mươi ức, hắn không biết mình có muốn hay không theo.

Lần này, hắn lựa chọn xem bài.

Vì vậy Từ Trường Phong cầm lấy bài của mình nhìn thoáng qua.

Thân là Đổ Vương đệ tử, khống chế vẻ mặt của mình là kiến thức cơ bản.

Sở dĩ Từ Trường Phong bất động thanh sắc, từ từ đem bài buông.

Kỳ thực trong lòng của hắn đã mừng như điên, bài này cơ hồ là tất thắng bài.

Hơn nữa Cố Thanh đến bây giờ cũng không có xem bài, hắn có thể không phải tin tưởng Cố Thanh bài có thể lớn hơn hắn.

Vì vậy, Từ Trường Phong đẩy bốn tỉ đi tới.

"Mở bài!".