Chương 134:: Đánh cuộc tâm lý chiến!

Chương 134:: Đánh cuộc tâm lý chiến!

Từ Trường Phong xuất ra bốn tỉ mở Cố Thanh bài.

Nếu như không phải là bởi vì trên tay lợi thế không đủ, hắn khẳng định cùng Cố Thanh đối với đến cùng.

Hiện tại mở bài cũng có thể kiếm 30 ức, đã đủ rồi.

Khán giả từng cái khống chế hô hấp của mình, không dám phát sinh một điểm thanh âm.

Đều đang đợi lấy kết quả công bố.

Lúc này, trong phòng theo dõi mặt.

"Từ Trường Phong thua!"

Giang Hiểu Nguyệt nhìn trên màn ảnh hai người, bình thản nói rằng.

Trên mười tỉ đánh cuộc không chút nào có thể cho nàng mang đến khiếp sợ.

Phùng Vạn Sơn nghi hoặc nhìn Giang Hiểu Nguyệt, có chút không rõ nàng vì sao nói như vậy.

Hiện tại song phương cũng không có mở bài, kết quả cuối cùng ai cũng không thể xác định.

Hơn nữa Từ Trường Phong đã xem qua bài của mình, cái này liền nói rõ hắn có nắm chặc nhất định.

Nhưng là bây giờ Giang Hiểu Nguyệt đột nhiên nói một câu như vậy, làm cho Phùng Vạn Sơn có chút không rõ.

"Từ Trường Phong từ bắt đầu liền lâm vào đối phương nhịp điệu trung, ván này rất có thể chính là cái này Cố Thanh đặt ra bẫy, mục đích đúng là làm cho Từ Trường Phong thả lỏng cảnh giác."

Chứng kiến Phùng Vạn Sơn nghi hoặc, Giang Hiểu Nguyệt giải thích.

Kỳ thực nàng còn có một câu không có nói ra.

Từ đầu tới đuôi Cố Thanh không có thăm một lần bài, thế nhưng nàng có một loại cảm giác, dường như mỗi một lần bài hắn đều biết rõ một dạng.

Hơn nữa loại cảm giác này vô cùng mãnh liệt.

Mặc dù không biết Cố Thanh là làm sao làm được, thế nhưng của nàng cảm thấy cảm giác của mình sẽ không sai.

Phùng Vạn Sơn trầm mặc, hồi tưởng trước mặt mấy cục, quả thật có bày cuộc ý tứ.

Từ ván đầu tiên bắt đầu, Cố Thanh dùng chính mình khí thế trấn trụ Từ Trường Phong.

Sau đó lại cố ý lộ ra kẽ hở, làm cho Từ Trường Phong thắng một ván.

Còn có sau cùng Cố Thanh mấy cục bỏ bài, càng thêm làm cho Từ Trường Phong bành trướng.

Mà cái này một ván đột nhiên bạo phát, nhất định sẽ cho Từ Trường Phong một loại thua tức giận cảm giác.

Lại tăng thêm Từ Trường Phong xem qua bài sau đó, đối với mình bài phi thường tự tin.

Nhìn như Từ Trường Phong chiếm cứ rất lớn ưu thế, thế nhưng người sáng suốt vừa nhìn liền biết, đây là một cái cục.

Thế nhưng Phùng Vạn Sơn không minh bạch, Cố Thanh làm sao lại kết luận bài của mình nhất định so với Từ Trường Phong đại.

Từ theo dõi, hắn không nhìn thấy Cố Thanh có bất kỳ động tác.

Muốn vượt trội, căn bản cũng không khả năng.

Trong lúc nhất thời, Phùng Vạn Sơn trong lòng có chút đung đưa không ngừng.

"Phùng lão bản, ta khuyên ngươi hãy nhanh lên một chút đi ra ngoài khuyên can, nếu không... Từ Trường Phong thực sự sẽ đem ngươi sòng bạc lấy hết sạch."

Giang Hiểu Nguyệt đối với Phùng Vạn Sơn nhắc nhở.

Lúc này, Giang Hiểu Nguyệt đã nhìn thấu toàn bộ đánh cuộc kết quả.

Hai người trình độ căn bản cũng không ở trên một sợi dây, chênh lệch quá xa.

Ở Cố Thanh trước mặt, Từ Trường Phong chính là một cái cháu đi thăm ông nội.

Đồng thời Giang Hiểu Nguyệt cũng đúng Cố Thanh càng thêm hiếu kỳ.

Hiếu kỳ hắn còn quá trẻ, là thế nào luyện thành cái này một thân Đổ Thuật.

Nàng coi như là cao thủ cờ bạc, đối với Cố Thanh, nàng là một điểm vết tích đều không phát hiện được.

Phùng Vạn Sơn nghe được Giang Hiểu Nguyệt lời nói sau đó, trong lòng có chút do dự.

Hắn còn là cảm giác Từ Trường Phong thắng có khả năng càng lớn.

Đối với lần này, Giang Hiểu Nguyệt cũng không tiện nói gì, chỉ có thể ở trong lòng thở dài một tiếng.

Sòng bạc trung, mọi người đều đang đợi lấy kết quả.

"Mở bài a ! ta xem lần này ngươi tại sao thua."

Từ Trường Phong tự tin nói rằng, nhìn về phía Cố Thanh trong ánh mắt đều tràn đầy khinh thường.

Sau khi nói xong, Từ Trường Phong trực tiếp đem bài của mình mở ra.

"Kim Hoa ?"

"Không hổ là Đổ Vương đệ tử, lại còn là thuận kim."

"Xem ra lần này Đổ Thần phải thua."

"Một bả kiếm vài tỷ, thật kích thích."

Khán giả chứng kiến Từ Trường Phong bài sau đó, từng tiếng kinh hô tựu ra phát hiện.

Tại loại này đánh cuộc trung có thể xuất hiện thuận kim, phần thắng có thể là lớn vô cùng.

Huống chi, Cố Thanh liền bài của mình cũng không có xem.

Nghĩ thắng trừ phi bài của hắn là lựu đạn.

Đối với chung quanh nghị luận, Cố Thanh cũng là cười nhạt.

Sau đó hắn từ từ đem chính mình ba trương bài lật lại.

Ba trương giống nhau con số bài xuất hiện ở trong mắt Từ Trường Phong.

Chứng kiến Cố Thanh bài sau đó, người chung quanh toàn bộ đều trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, đều không biết làm sao biểu đạt chính mình ý nghĩ.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi chơi bẩn."

Từ Trường Phong trực tiếp vỗ án, trong lòng vô cùng hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Hắn cầm rồi một tay đại bài, nhưng là Cố Thanh vừa lúc lớn hơn hắn.

Hơn nữa còn là đang không có xem bài dưới tình huống.

Vận khí thực sự tốt như vậy ?

Đối với cái này một điểm, Từ Trường Phong căn bản cũng sẽ không tin tưởng.

Nhất định là bởi vì Cố Thanh vượt trội nguyên nhân.

Nghe được câu này, mọi người đều giống như xem kẻ ngu si giống nhau nhìn Từ Trường Phong.

Đánh bạc quy củ từ trước đến nay chính là như vậy, mười đổ 9000.

Trong sòng bạc muốn thắng, không có người cao thủ kia không xuất thiên.

Thế nhưng cũng muốn ngươi phát hiện mới có thể chắc chắn.

Nếu như không phát hiện được, cũng không có thể đơn giản nói ra khỏi miệng, đây chính là sòng bạc quy củ.

Thân là Đổ Vương đệ tử, thậm chí ngay cả điểm này quy củ cũng đều không hiểu.

Kỳ thực không phải Từ Trường Phong không hiểu, mà là trong lòng hắn quá mức tức giận, mới có thể không lựa lời nói.

Từ Trường Phong nói xong câu đó sau đó, liền biết mình nói lỡ.

"Đổ Vương đệ tử ? Ngươi nói ta chơi bẩn, xuất ra chứng cứ tới."

Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười quái dị.

Hắn không sợ nhất chính là người khác nói hắn chơi bẩn.

Bởi vì căn cứ sẽ không có chứng cứ.

"Thường lui tới chơi bẩn, ta khiến người ta lục soát qua mới có thể sẽ biết."

Từ Trường Phong quyết định vò đã mẻ lại sứt, muốn mạnh mẽ lục soát Cố Thanh thân.

Lục ra được vừa lúc, nếu như không lục ra được, hắn thân là Đổ Vương đệ tử, ai có thể đem hắn làm sao rồi.

Vì vậy Từ Trường Phong cho bên cạnh chia bài một cái ánh mắt.

Tất cả chia bài xông tới.

Khán giả biết có đại sự muốn phát sinh, đã lẩn tránh rất xa.

Tất cả chia bài đem Cố Thanh vây vào giữa, tùy thời đều có thể động thủ.

Cố Thanh bình tĩnh nhìn vây lại người, trên mặt không có lo lắng.

Đúng lúc này, từ trong một cái phòng đi ra mấy người.

"Tất cả giải tán đi."

Phùng Vạn Sơn đối với vây quanh Cố Thanh chia bài nói rằng.

"Cố huynh đệ, thực sự là xin lỗi a."

Tán đi chia bài sau đó, Phùng Vạn Sơn hướng Cố Thanh biểu đạt áy náy của mình.

Cố Thanh xoay người nhìn, sau đó liền thấy một cái mang trên mặt vết sẹo nam nhân.

Chứng kiến người đàn ông này sau đó, Cố Thanh đầu tiên nghĩ tới người chính là Đổ Vương.

Nhưng là quan sát qua phía sau, phát hiện cũng không phải là như vậy.

"Ngươi là vị nào?"

Cố Thanh đối với Phùng Vạn Sơn hỏi.

"Ta là nhà này lão bản Phùng Vạn Sơn."

Phùng Vạn Sơn dùng một loại giao hảo thái độ nói rằng.

Không sai!

Hắn chính là muốn giao hảo Cố Thanh.

Thậm chí muốn đem Cố Thanh kéo đến hắn sòng bạc.

Những thứ này dạng làm, chính là vì dã tâm của hắn..