Chương 135:: Mục tiêu, toàn bộ sòng bạc!

Chương 135:: Mục tiêu, toàn bộ sòng bạc!

Phùng Vạn Sơn giao hảo thái độ, Cố Thanh có thể cảm thụ được.

Thế nhưng hắn cũng không có đi làm cho người khác ý tưởng.

Vì vậy Cố Thanh chỉ là cùng hắn gật đầu, xem như là chào hỏi.

Đối với Cố Thanh thái độ, Phùng Vạn Sơn tỏ ra là đã hiểu.

Người có năng lực, đều sẽ có chút ngạo khí.

Hơn nữa hắn cũng không cần Cố Thanh đối với hắn rất cung kính, chỉ cần có thể cho hắn làm việc liền được.

Bất quá, đối phó Cố Thanh người như vậy, dựa vào vũ lực không được, còn là muốn đợi đến ngày mai Đổ Vương trở về.

Lợi dụng Đổ Vương thu phục hắn, làm cho hắn từ đây ở lại sòng bạc.

Giang Hiểu Nguyệt chính là một cái ví dụ rất tốt.

Sở dĩ ngày hôm nay nhất định phải lưu lại Cố Thanh, kéo cũng muốn kéo dài tới ngày mai.

"Cố huynh đệ, hôm nay ngươi khẳng định mệt mỏi, không bằng đi về nghỉ trước."

Phùng Vạn Sơn cũng không nói gì làm cho Cố Thanh ly khai, chỉ nói là làm cho hắn đi về nghỉ.

"Ta cũng xác thực mệt mỏi, đem tiền đánh tới thẻ của ta bên trên."

Cố Thanh nhìn Phùng Vạn Sơn liếc mắt, ném câu nói tiếp theo liền trực tiếp rời đi.

Hắn biết, sòng bạc người ở bên trong là sẽ không dễ dàng làm cho hắn ly khai.

Trước không nói bị Cố Thanh thắng đi bảy chục tỉ.

Thì nhìn Phùng Vạn Sơn thái độ, khẳng định còn mục đích gì khác.

Hơn nữa Cố Thanh cũng không gấp đi, hắn còn chưa tới mục đích của chính mình.

"Phùng lão bản, người này lớn lối như thế, ngươi cứ như vậy thả mặc cho hắn."

Chứng kiến Phùng Vạn Sơn đối với Cố Thanh khách khí như vậy, Từ Trường Phong trong lòng có chút không vui.

Cố Thanh làm cho hắn ném mặt mũi lớn như vậy, nếu là không lấy lại danh dự, trong lòng của hắn thật sự là có chút nuốt không trôi khẩu khí này.

Hanh

Phùng Vạn Sơn đối với Từ Trường Phong lạnh rên một tiếng, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Lúc này, hắn đối với Từ Trường Phong vô cùng tức giận.

Cũng là bởi vì hắn làm hại Phùng Vạn Sơn không thể không đứng ra.

Nếu không phải là xem ở hắn là Đổ Vương đệ tử mặt mũi bên trên, đã sớm đem hắn ném xuống biển làm mồi cho cá đi.

Còn như thua cái này bảy chục tỉ, Phùng Vạn Sơn ngược lại là không có để ý.

Chỉ cần ngày mai Đổ Vương thu phục Cố Thanh, số tiền này còn chưa phải là trở lại trong tay của hắn.

Chỉ coi là đi ra ngoài dạo qua một vòng.

Phùng Vạn Sơn ly khai, người chung quanh cũng tản đi.

Giang Hiểu Nguyệt nhìn thật sâu liếc mắt Cố Thanh phương hướng ly khai, suy tư một hồi, sau đó cũng ly khai.

Toàn bộ trong sòng bạc chỉ còn lại Từ Trường Phong một người.

Sắc mặt của hắn phi thường xấu xí, Cố Thanh rơi mặt mũi của hắn còn chưa tính, Phùng Vạn Sơn dĩ nhiên cũng cho ngươi sắc mặt xem.

Lúc này, trong lòng hắn đã đối với Cố Thanh hận tới.

Cũng là bởi vì hắn, mới có cục diện bây giờ.

Thế nhưng hắn nếu muốn báo thù, chỉ có thể chờ đợi đến sư phụ hắn ngày mai trở về.

Cố Thanh trở lại tổng thống của mình phòng xép, Chu Nhã đã chờ ở cửa,

Vì vậy Cố Thanh để nàng đi chuẩn bị cơm trưa.

Hiện tại đã là buổi trưa, trải qua hai lần đánh cuộc sau đó, Cố Thanh cũng quả thật có chút đói bụng.

Sau khi cơm nước xong, nhàn rỗi buồn chán, vì vậy đi ngủ một buổi trưa thấy.

Lần này, hắn trực tiếp ngủ đến buổi tối.

Chờ đến hắn bên trong phòng ngủ lúc đi ra, liền phát hiện ở bên trong phòng khách xuất hiện một người.

Cái này nhân loại cũng không phải của hắn quản gia Chu Nhã, mà là Giang Hiểu Nguyệt.

Chứng kiến Giang Hiểu Nguyệt sau đó, Cố Thanh trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Cố Thanh đối với Giang Hiểu Nguyệt hỏi.

"Ta đương nhiên là tới tìm ngươi."

Giang Hiểu Nguyệt mặt nở nụ cười, nói với Cố Thanh nói thời điểm, đã không có lấy trước kia chủng Đại Tỷ Đại cảm giác.

Cố Thanh đối với Giang Hiểu Nguyệt trả lời rất không hài lòng, tới nơi này nhất định là vì tìm hắn.

Dù sao nơi đây chỉ có một mình hắn.

Hắn muốn biết là Giang Hiểu Nguyệt tìm mục đích của hắn.

Chẳng lẽ không chịu phục, còn muốn đánh cuộc nữa hai thanh.

Cố Thanh đi tới trên ghế sa lon ngồi xuống, sau đó chuẩn bị rót một ly thủy.

Nhưng là còn không có đợi đến hắn đụng tới cái chén.

Giang Hiểu Nguyệt đã đem thủy cho hắn khen ngược thả ở trước mặt của hắn.

Cố Thanh không khỏi hoài nghi nhìn Giang Hiểu Nguyệt.

Vô sự mà ân cần, không gian tức đạo.

Quả nhiên!

Không có đi qua bao lâu, Giang Hiểu Nguyệt rốt cuộc nhịn không được hỏi lên.

"Ngươi Đổ Thuật ở nơi nào học."

Cố Thanh vừa nghe liền hiểu, nguyên lai là coi trọng hắn Đổ Thuật.

Trách không được ân cần như vậy, ở nơi đây lại là bưng trà sao, lại là rót nước.

Thế nhưng Cố Thanh căn bản cũng không có cái gì Đổ Thuật, hắn chỉ là dựa vào cặp mắt của mình.

Bất quá, chuyện này hắn có thể không thể nói ra được.

"Ta đây là lúc đi học cùng một ông già học."

Cố Thanh tùy tiện viện một cái lý do, chính là vì hồ lộng Giang Hiểu Nguyệt.

Đối với cái này lý do, Giang Hiểu Nguyệt không có hoài nghi, chỉ là có chút vô cùng kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh trải qua dĩ nhiên cùng nàng tương tự kinh người.

Trong lúc nhất thời, Giang Hiểu Nguyệt cảm giác cùng Cố Thanh giữa khoảng cách gần một ít.

"Ta muốn học ngươi Đổ Thuật."

Giang Hiểu Nguyệt không có che lấp, hào phóng nói ra mình tới nguyên nhân.

Cố Thanh nhìn về phía Giang Hiểu Nguyệt, phát hiện ánh mắt của nàng phi thường kiên định.

Có một loại không học đến Đổ Thuật, liền thề không bỏ qua cảm giác.

"Ta vì sao phải dạy ngươi ?"

Cố Thanh trên mặt mang cười xấu xa, hắn chính là đang nhạo báng Giang Hiểu Nguyệt.

Giang Hiểu Nguyệt trong chốc lát nghẹn lời, không phải biết rõ làm sao trả lời.

Nàng xác thực không có lý do gì làm cho Cố Thanh truyền thụ nàng Đổ Thuật.

Huống chi bọn họ bây giờ còn là đối lập trạng thái.

Chứng kiến Giang Hiểu Nguyệt cúi đầu không nói lời nào, Cố Thanh lại hỏi một câu.

"Ngươi nói trước đi nói ngươi tại sao muốn học Đổ Thuật."

Cố Thanh biết rõ một cá nhân sẽ không vô duyên vô cố làm một chuyện.

Nghe nói như thế, Giang Hiểu Nguyệt trong lòng lại có hy vọng.

Vì vậy liền đem mình và Đổ Vương đánh cuộc với nhau sự tình nói một lần.

Nguyên lai là có chuyện như vậy, Cố Thanh đã đối với Giang Hiểu Nguyệt sự tình có một cái hiểu đại khái.

Còn như thật hay giả, liền không thể xác định.

Thế nhưng Cố Thanh tính ra một cái kết luận.

Đó chính là, Giang Hiểu Nguyệt cùng cái này sòng bạc không phải một phe.

"Ngươi cũng biết ta tới cái này sòng bạc không phải là vì thắng tiền đơn giản như vậy, mà là có ta mục đích của chính mình."

Cố Thanh sợi không tị hiềm chút nào nói ra lời này.

Giang Hiểu Nguyệt không có nói tiếp, mà là nghiêm túc nghe.

"Ta mục đích cuối cùng chính là đưa cái này sòng bạc thắng tới tay, ngươi cảm thấy thế nào."

Cố Thanh nói ra chính mình mục đích cuối cùng.

Nghe nói như thế, Giang Hiểu Nguyệt cả người đều kinh hãi.

Không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên so với nàng năm đó còn điên cuồng hơn.

Nàng năm đó cũng chỉ là khiêu chiến từng cái sòng bạc mà thôi.

Nhưng là Cố Thanh lại muốn trực tiếp chạy toàn bộ sòng bạc đi.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của nàng cũng lửa nóng, cái này dường như cực kỳ kích thích dáng vẻ.

"Ngươi nói đi, nói cho ta biết những thứ này có mục đích gì."

Giang Hiểu Nguyệt không ngốc, nàng biết Cố Thanh nói cho nàng biết những thứ này khẳng định mục đích gì khác.

"Rất đơn giản, ngươi cho ta đánh công phu!".