Chương 136:: Đổ Vương trở về!

Chương 136:: Đổ Vương trở về!

Cố Thanh ý tứ phi thường rõ ràng.

Những lời này thật ra khiến Giang Hiểu Nguyệt trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh thế mà lại là điều kiện như vậy.

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Giang Hiểu Nguyệt nghi ngờ hỏi.

Nếu như chỉ là vì Cố Thanh công tác là có thể học được Đổ Thuật, đối với nàng mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Dù sao hắn hiện tại cũng là vì cái này sòng bạc làm công.

Ở nơi này sòng bạc, tuy là có thể thường thường nhìn thấy Đổ Vương, thế nhưng Đổ Vương căn bản cũng sẽ không dạy cho nàng chân chính Đổ Thuật.

Liền đệ tử của mình, Đổ Vương đều sẽ tàng tư, huống chi là nàng.

Nếu như Đổ Vương thực sự dạy cho Từ Trường Phong bản lĩnh thật sự, ngày hôm nay cũng sẽ không thua thảm như vậy.

"Ngươi có phải hay không rất thất vọng, cảm thấy ta hẳn là nói một ít điều kiện khác."

Cố Thanh ngoạn vị nhìn Giang Hiểu Nguyệt.

Đối với Cố Thanh những lời này, Giang Hiểu Nguyệt tự nhiên biết là có ý gì, nhất thời sắc mặt thì có một tia đỏ ửng.

Nói thật, trong lòng của nàng quả thật có chút thất vọng.

Ở sòng bạc trung hỗn lâu như vậy, đều quên mình cũng đến rồi tìm một nửa kia thời điểm.

Có thể tới sòng bạc đều là một ít biểu hiện ra ngăn nắp xinh đẹp, kỳ thực đều là một ít trong ngoài không đồng nhất người.

Mấy năm, Giang Hiểu Nguyệt cũng không có gặp phải một cái để cho nàng xem thuận mắt nam nhân.

Thế nhưng Cố Thanh không giống với, hắn tinh xảo Đổ Thuật trước không nói, chính là hắn trên người cái loại này mê người mị lực, để trong lòng nàng xuất hiện một tia rung động.

Huống chi Cố Thanh dáng dấp đẹp trai, còn như tiền liền càng không cần phải nói.

Tuyệt đối là nàng lựa chọn thí sinh tốt nhất.

Ở xã hội thượng lăn lộn nhiều năm như vậy, nàng đã không phải là những cái này 17 tuổi tiểu cô nương.

Căn bản sẽ không hướng tới những hư vô phiêu miểu đó ái tình, tìm một nhìn thuận mắt là được.

"Ta làm việc cho ngươi, ngươi chừng nào thì dạy ta Đổ Thuật."

Giang Hiểu Nguyệt đồng ý, ở Cố Thanh nơi đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Chuyện này trước không đề cập tới, đợi đến ta đem toàn bộ sòng bạc bắt vào tay lại nói."

Cố Thanh nói đến cầm xuống sòng bạc thời điểm, ngữ khí vô cùng tùy ý, căn bản cũng không coi ra gì.

Giang Hiểu Nguyệt vừa nghĩ cũng đúng, nếu như Cố Thanh không thể cầm xuống toàn bộ sòng bạc, bọn họ nói cho dù tốt cũng vô ích.

Sau đó, Giang Hiểu Nguyệt đem toàn bộ sòng bạc tình huống cho Cố Thanh nói một lần.

Đồng thời cũng đem Đổ Vương ngày mai sẽ trở lại sòng bạc sự tình cũng nói cho Cố Thanh.

Đối với cái này vị Đổ Vương, Cố Thanh nhưng là muốn thấy rất lâu rồi.

Vì vậy để Giang Hiểu Nguyệt đem Đổ Vương sự tình toàn bộ nói cho hắn một lần.

Đối với cái này vị Đổ Vương Giang Hiểu Nguyệt bắt đầu nghiên cứu qua thời gian rất dài.

Lúc này vừa lúc đem tất cả tình huống nói cho Cố Thanh.

Lại nói tiếp, Cố Thanh đối với cái này Đổ Vương vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Dù sao hắn không phải chân chính Đổ Thần, chỉ là dựa vào cùng với chính mình một đôi thấu thị nhãn.

Bàn về chân chính Đổ Thuật, Cố Thanh liền Giang Hiểu Nguyệt cũng không sánh bằng.

Thế nhưng Cố Thanh lại có một loại cùng Đổ Thuật tương tự kỹ năng, chính là Ma Thuật Sư kỹ năng.

Đồng dạng đều là khảo nghiệm tốc độ tay cùng trong mắt.

Chỉ một điểm này, liền không phải là cái gì Đổ Vương có thể so sánh.

Rất nhanh, Giang Hiểu Nguyệt đem Đổ Vương sở hữu tình huống đều nói một lần.

Thậm chí một ít Đổ Vương có thể sẽ thủ đoạn, cũng nói ra.

Chờ đến Giang Hiểu Nguyệt sau khi nói xong, Cố Thanh trong mắt liền lóe ra cơ trí quang mang.

"Ngươi có nắm chắc không ?"

Giang Hiểu Nguyệt đối với Cố Thanh dò hỏi.

Hiện tại hai người là châu chấu trên một sợi dây, đối với cái này một điểm, Giang Hiểu Nguyệt nhưng là phi thường lo lắng.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Cố Thanh đối với Giang Hiểu Nguyệt tự tin cười.

Chứng kiến Cố Thanh cái nụ cười này, Giang Hiểu Nguyệt nở nụ cười.

Nàng coi trọng nhất chính là Cố Thanh loại này dáng vẻ tự tin.

Bởi vì hắn biết Cố Thanh tự tin đã nói lên hắn có nắm chắc tất thắng.

Người như vậy mới là có mị lực nhất nhân.

Giữa trưa ngày thứ hai!

Cố Thanh lần nữa đi tới sòng bạc.

Chờ đến hắn tiến nhập trong sòng bài, ánh mắt mọi người đều nhìn về Cố Thanh.

Chuyện của hai ngày này đã để Cố Thanh trở thành trong sòng bài danh nhân.

Càng là có vài người trực tiếp đem hắn thành trong sòng bài Đổ Thần.

Những thứ này khách đánh bạc nhóm hôm nay tới muốn so thường ngày sớm rất nhiều.

Liền là bởi vì bọn hắn ngày hôm qua sai rồi đặc sắc đánh cuộc, ngày hôm nay cố ý qua đây chờ đấy.

Hơn nữa bọn họ nghe nói hôm nay Đổ Vương sẽ trở về.

Nếu như Đổ Vương trở về, khẳng định như vậy không thể thiếu một trận đại chiến.

Đổ Vương cùng Đổ Thần đại chiến, bọn họ đã chờ mong rất lâu rồi.

Đại chiến như vậy nhưng là mấy năm cũng không thấy được một lần.

Cố Thanh tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của những người này, thế nhưng hắn không có để ý, trực tiếp hướng về một cái chiếu bạc đi.

Lần này hắn không có đi chơi xúc xắc, mà là đi hướng về bên cạnh Baccarat đi.

Chơi hai cái ngày xúc xắc, Cố Thanh cũng có chút phiền, sở dĩ hắn nhớ phải thay đổi một loại trò chơi.

Đánh bạc đối với người khác mà nói chính là chuyện liên quan đến sinh tử, thế nhưng đối với Cố Thanh mà nói chính là một trò chơi.

Cố Thanh đi tới một cái chiếu bạc trước, còn không có đợi đến hắn ngồi xuống, người trên bàn đều đã ly khai.

Bọn họ đối với trình độ của chính mình vẫn là hiểu rõ vô cùng, cùng Đổ Thần đánh cuộc với nhau, hoàn toàn chính là trứng chọi đá.

Loại này hoa ngược sự tình bọn họ cũng sẽ không làm.

Cố Thanh không biết nói gì, cần phải như thế à.

Hắn cũng liền thắng sòng bạc một điểm tiền, cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì.

Sau đó, hắn lại đi những thứ khác chiếu bạc.

Vẫn là kết quả giống nhau, thấy hắn bỏ chạy.

Lúc này, Giang Hiểu Nguyệt đi ra.

Chứng kiến Cố Thanh đang ở tìm đúng tay dáng vẻ, trong lòng một hồi vui vẻ.

Không nghĩ tới Cố Thanh cũng có bất đắc dĩ thời điểm.

Vì vậy nàng liền hướng Cố Thanh đi tới, ngồi vào Cố Thanh đối diện.

Hai người đã đạt thành hợp tác, coi như là thắng thua cũng không cái gọi là.

Giang Hiểu Nguyệt vừa lúc có thể cùng Cố Thanh học tập Đổ Thuật.

Thế nhưng không như mong muốn, bọn họ mới ngồi xuống, chu vi liền vây lại một đám người.

Chính là vì xem bọn hắn đánh cuộc với nhau mà đến.

Ngày hôm qua không nhìn thấy, ngày hôm nay nhất định không thể bỏ qua.

Sau đó, Cố Thanh cùng Giang Hiểu Nguyệt đánh cuộc với nhau lên, thế nhưng nhưng không có ngày hôm qua không khí khẩn trương.

Hai người chơi đều vô cùng tùy ý, giống như là giữa bằng hữu trò chơi giống nhau.

Điều này làm cho chung quanh khán giả có chút thất vọng.

Đặc biệt ngày hôm qua nghe được bằng hữu nói cực kỳ đặc sắc.

Nhưng là bây giờ cực kỳ không rất hài lòng.

Đúng lúc này, sòng bạc trước cửa truyền đến rối loạn tưng bừng.

Chung quanh khán giả vội vàng đi qua tìm hiểu tình huống.

Đột nhiên không biết người nào hô một câu.

"Đổ Vương đã trở về!"

Cái này một lời làm cho cả sòng bạc nhân đều trở nên hưng phấn.

Bọn họ chờ mong đã lâu đại chiến rốt cuộc đã tới.

Bên kia, Cố Thanh cùng Giang Hiểu Nguyệt như trước ngồi ở trên chiếu bạc, không có chút nào động dự định.

Giang Hiểu Nguyệt đối với Cố Thanh nở nụ cười, nói ra:

"Đối thủ của ngươi tới!".