Chương 137:: Đổ Vương vs Đổ Thần!

Chương 137:: Đổ Vương vs Đổ Thần!

Đổ Vương trở về, tất cả khách đánh bạc đều hưng phấn lên.

Cố Thanh cùng Giang Hiểu Nguyệt ngồi ở cách đó không xa trên chiếu bạc vững như Thái Sơn, không chút nào quan tâm.

Rất nhanh, một người có mái tóc hắc bạch 60 tuổi người đến đi vào sòng bạc.

Hắn chính là Ma Cao Đổ Vương tiền đến từ.

Tiền đến từ đang lúc mọi người vây quanh đi vào sòng bạc.

Tiến nhập sòng bạc sau đó, hắn không có động tác dư thừa trực tiếp hướng về một cái phương hướng đi tới.

Cái phương hướng này chính là Cố Thanh vị trí.

Không sai!

Hắn mục tiêu chính là Cố Thanh.

Đổ Vương đường kính đi tới Cố Thanh chiếu bạc trước.

Nhìn Đổ Vương đến, Giang Hiểu Nguyệt cũng là cười nhìn đây hết thảy.

Cố Thanh cùng Đổ Vương giữa đánh cuộc, nàng chờ mong đã lâu.

Hai người của người nào Đổ Thuật lợi hại hơn, nàng cũng rất muốn biết.

"Ngươi chính là Cố Thanh ?"

Đổ Vương đi tới Cố Thanh trước mặt, dùng một loại trưởng bối ngữ khí đối với Cố Thanh hỏi.

Đối với ngày hôm qua đánh cuộc sự tình, tiền từ trước đến nay đã biết rồi.

Nghe được việc này sau đó, hắn tức giận vô cùng.

Đệ tử của mình bị người nhục nhã, hắn thân là sư phụ, mặt mũi tự nhiên làm khó dễ.

Hơn nữa hắn là Ma Cao Đổ Vương, hiện tại lại xuất hiện một cái Đổ Thần.

Hắn thấy chính là một loại khiêu khích.

Sở dĩ hắn ngày hôm nay vừa xuống xe liền trực tiếp chạy sòng bạc mà đến.

Đồng thời lại khiến người ta tra ra Cố Thanh chỗ ở vị trí.

Lúc này mới vừa vào sòng bạc liền trực tiếp chạy Cố Thanh nơi đây mà đến.

Cố Thanh phiền nhất đúng là loại này ỷ lão mại lão người.

Dùng loại này giọng điệu nói chuyện với ta ?

Liền bởi vì ngươi là Đổ Thần ?

Cho nên đối với Đổ Vương lời nói, Cố Thanh trực tiếp bỏ mặc.

Như trước tùy ý cùng Giang Hiểu Nguyệt chơi bài.

Thấy như vậy một màn, chu vi chế giễu khán giả từng cái trong lòng vui vẻ.

Lần này vừa mới bắt đầu hai người liền đối chọi gay gắt, phía sau khẳng định càng thêm thú vị.

Vào lúc này, có thể không người nào dám nói, nếu như chọc giận tới hai vị đại lão, bọn họ cả đời này thì xong rồi.

Đối với Cố Thanh không nhìn, Đổ Vương trong lòng đã giận không kềm được, lúc nào cũng có thể bạo phát.

Đúng lúc này, phía sau hắn xuất hiện một thanh âm.

"Sư phụ, ngươi đã trở về!"

Đổ Vương nhìn lại, liền thấy đệ tử của mình Từ Trường Phong cùng sòng bạc lão bản Phùng Vạn Sơn.

"Trưởng sơn, vạn sơn các ngươi đã tới."

Đổ Vương đối với hai người bọn họ nói một câu.

"Sư phụ, chính là cái này tiểu tử, hắn chính là tới sòng bạc đập phá quán."

Nhìn thấy chính mình sư phụ, Từ Trường Phong dường như thấy được chỗ dựa vững chắc, ngay lập tức sẽ bắt đầu cho Cố Thanh kéo cừu hận.

Sau khi nói xong, còn không quên hận hận xem Cố Thanh liếc mắt.

Thế nhưng Cố Thanh căn bản cũng không có để ý tới hắn.

"Tiền huynh, ta sòng bạc liền dựa vào ngươi."

Phùng Vạn Sơn tuy là không nói gì thêm, thế nhưng hắn lời đã đồng ý Từ Trường Phong lời nói.

Kỳ thực bọn họ nói cũng không sai, Cố Thanh chính là tới đập phá quán.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ sòng bạc sớm muộn phải đóng cửa.

Đổ Vương gật đầu, vốn còn muốn làm cho Cố Thanh nhận thức cái sai, chuyện này coi như.

Dù sao hắn là trưởng bối, cùng một cái vãn bối tính toán thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng là bây giờ hắn đã triệt để sinh khí.

Cố Thanh mới vừa thái độ làm cho hắn rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Ngày hôm nay nhất định phải Cố Thanh lưu lại điểm cái gì, nếu không... Thật sự là bị hư hỏng hắn thân phận của Đổ Vương.

"Tiểu tử, nhìn thấy ta sư phụ, còn không kêu vấn an."

Từ Trường Phong chứng kiến Cố Thanh như trước ngồi ở bên cạnh vẫn không nhúc nhích, nhất thời liền trong lòng giận lên.

"Giang tiểu thư, ngươi nghe được tiếng chó sủa rồi sao ?"

Cố Thanh làm bộ nghi ngờ đối với Giang Hiểu Nguyệt hỏi một câu.

Giang Hiểu Nguyệt nghe được câu này sau đó, nhất thời liền bật cười.

Dưới tình huống như vậy, cũng chỉ có Cố Thanh dám nói thế với.

Chung quanh khán giả đều nhận thức Masaki ý, không dám để cho chính mình bật cười.

Nếu như bị Đổ Vương ghi hận, vậy coi như xong.

Ngươi

Từ Trường Phong tức giận vô cùng, liền muốn xông tới đánh Cố Thanh một trận.

Nhưng là lại bị Đổ Vương cản lại.

"Tiểu tử, nơi này là sòng bạc, chúng ta hay dùng Đổ Thuật nói."

Đổ Vương lạnh giọng nói với Cố Thanh.

"ồ, ta tại sao muốn cùng ngươi đổ."

Cố Thanh cũng là châm biếm một tiếng, hỏi ngược một câu.

"Cái này coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Đổ Vương thanh âm cũng là càng ngày càng lạnh, thậm chí có chút cưỡng bách ý tứ.

Ở trong sòng bài, như vậy khiêu khích, trừ phi thực lực ngươi đủ mạnh.

Nếu không... Căn bản muốn hoàn chỉnh đi ra ngoài, chính là người si nói mộng.

"Muốn cược cũng được, tiền đánh cuộc là cái gì ?"

Cố Thanh đang ở từng bước từng bước hướng dẫn Đổ Vương.

"Tiền đặt cược ngươi có thể tuỳ tiện nhắc tới, thế nhưng sẽ đối các loại(chờ)."

Đổ Vương đối với mình phi thường tự tin, đối với một tên mao đầu tiểu tử, muốn thắng lợi vẫn không phải là dễ.

"Cũng được, vậy đổ bảy chục tỉ a !."

Nếu làm cho Cố Thanh ra điều kiện, Cố Thanh đương nhiên sẽ không khách khí.

Mấy ngày nay, ở sòng bạc Cố Thanh buôn bán lời bảy chục tỉ, hiện tại vừa lúc lấy ra.

Coi như là thua cũng sẽ không có tổn thất gì.

Kỳ thực Cố Thanh cũng là trêu chọc bọn họ.

Bởi vì hắn biết, những người này nhất định là sẽ không đồng ý.

Một hồi đánh cuộc bảy chục tỉ, ở nơi nào đều xem như là Đại Đổ Cục.

Thế nhưng số tiền này đều là Cố Thanh thắng trở về, hắn hiện tại thì tương đương với rảnh bao tay bạch lang.

"Không được, ngươi đánh cuộc này chú không được, đổi một cái."

Phùng Vạn Sơn nghe được Cố Thanh nói tiền đặt cược, hắn trực tiếp liền cự tuyệt.

Hắn chính là đã sớm dự định giữ Cố Thanh lại, nếu như hiện tại buông tay, đây chẳng phải là bạch mang hoạt một hồi.

Chung quanh khán giả, có rất nhiều không biết chuyện.

Bảy chục tỉ tiền đặt cược bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ, coi như là để cho bọn họ xuất ra 100 ức cũng không lấy ra được.

đương nhiên, cũng có rất nhiều người biết chuyện.

Giang Hiểu Nguyệt chính là một người trong đó.

Nàng đã biết rồi Cố Thanh mục đích, mưu đồ toàn bộ sòng bạc.

Làm sao có khả năng chỉ là bài bạc mà thôi.

Cho nên hắn biết, Cố Thanh nhất định là cố ý nói như vậy.

Mục đích đúng là vì tăng giá, thậm chí đánh bạc toàn bộ sòng bạc.

"Phùng lão bản, ngươi cảm thấy phải làm thế nào."

Cố Thanh cười nhìn Phùng Vạn Sơn đề cao tiền đặt cược.

Đổ Vương cảm thấy có chút không thích hợp.

Nếu như chỉ là bài bạc, căn bản là không giải được trong đầu của hắn mối hận.

Từ trở thành Đổ Vương đến bây giờ, vẫn là lần đầu tiên bị người như vậy vũ nhục.

"Chúng ta bên này ra 1000 ức, ngươi nếu bị thua, liền cho ta sòng bạc công tác mười năm, thắng, cái này 1000 ức sẽ là của ngươi."

Phùng Vạn Sơn chờ đấy mặt của mọi người nói rằng.

Hắn nói cũng phi thường hợp lý, 1000 ức cùng công tác mười năm, không sai biệt lắm cũng có thể ngang nhau.

Thế nhưng Đổ Vương sau khi nghe xong, trong lòng có chút khó chịu.

Hắn là muốn giáo huấn Cố Thanh, không phải làm cho hắn trở thành đồng sự.

Ngại vì Phùng Vạn Sơn mặt mũi, Đổ Vương cũng không tiện nói ra..