Chương 138:: Một ván định thắng thua!

Chương 138:: Một ván định thắng thua!

Đổ Vương cùng Phùng Vạn Sơn nhiều năm bạn tốt.

Hắn là ý tưởng gì, Đổ Vương tự nhiên biết.

Đơn giản chính là muốn tăng thêm sòng bạc thực lực, thực hiện của mình dã tâm.

Hiện tại nhiều như vậy người, hắn chỉ có thể thầm chấp nhận.

Chỉ cần Cố Thanh có thể ở sòng bạc công tác, muốn giáo huấn hắn còn chưa phải là chuyện rất đơn giản.

"Ngươi xem ta là người thiếu tiền sao?"

Cố Thanh đối với Phùng Vạn Sơn cười ha ha, căn bản cũng không đồng ý hắn nói tiền đặt cược.

Khác trước không nói, liền Cố Thanh Cary cái kia bảy chục tỉ đã đủ hắn tiêu sái cả đời.

Coi như là cho hắn thêm 1000 ức, cũng không có chỗ ích gì.

Không xài hết lưu cho mình hậu đại sao?

Cố Thanh cũng không có ý nghĩ như vậy.

Sở dĩ tiền đến rồi trình độ nhất định, ngược lại là nhất không có chỗ hữu dụng đồ vật.

"Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Phùng Vạn Sơn lạnh lùng nói.

"Liền đổ ngươi cái này sòng bạc, ta thắng sòng bạc thuộc về ta, ta thua, ta ở sòng bạc làm công mười năm, đồng thời cho ngươi bảy chục tỉ."

Cố Thanh lớn tiếng đối với người chung quanh nói rằng.

Làm cho mỗi người cũng có thể nghe được thanh âm của hắn.

Toàn bộ sòng bạc cũng liền giá trị hai trăm tỉ, hiện tại Cố Thanh nói coi như là ngang nhau.

Thế nhưng muốn thật có thể làm cho Cố Thanh vì sòng bạc công tác mười năm, đem ra lợi nhuận, tuyệt đối không chỉ 1000 ức đơn giản như vậy.

Thậm chí sòng bạc có thể một nhà độc đại, trở thành toàn bộ Ma Cao sòng bạc long đầu.

Đến lúc đó vạn ức cũng không chỉ.

Chung quanh khán giả đều bị chấn kinh rồi.

Bọn họ không nghĩ tới, vậy mà lại đổ lớn như vậy.

Hơn nữa còn là Đổ Vương cùng Đổ Thần đối quyết, lần này tuyệt đối phi thường đặc sắc.

Nghe được Cố Thanh nói tiền đặt cược, Phùng Vạn Sơn trong lúc nhất thời có chút do dự.

Hắn chính là dựa vào cái này sòng bạc mới(chỉ có) hỗn đến nước này.

Nếu là thật đem sòng bạc thua, hắn liền thực sự không có gì cả rồi.

Chứng kiến Phùng Vạn Sơn do dự, Đổ Vương trong lòng rất không cao hứng.

Bởi vì đây là đối với hắn một loại không tín nhiệm.

Thân là thành danh đã lâu Đổ Vương, hắn làm sao lại thất bại.

Huống chi là đối phó một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nhân.

"Bằng lòng hắn!"

Đổ Vương nói với Phùng Vạn Sơn.

Phùng Vạn Sơn sửng sốt, cũng biết Đổ Vương là có ý gì.

Vì vậy trong lòng cũng không do dự nữa.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Phùng Vạn Sơn đáp ứng rồi Cố Thanh yêu cầu.

"Đã như vậy, chúng ta tìm một cái công chứng viên a !."

Cố Thanh nhìn thấy chính mình đạt thành mục đích của chính mình, hiện tại liền cần tìm một công chứng viên.

Nếu là không có một cái quyền uy người làm chứng, Phùng Vạn Sơn rất có thể sẽ đổi ý.

Hắn đổi ý, Cố Thanh liền thực sự bạch mang hoạt.

Đúng lúc này, một người trung niên nam tử đứng dậy.

"Ta tới công chứng như thế nào đây?"

Người đàn ông trung niên vừa ra tới, mọi người đều cung kính nhìn hắn.

Không cần phải nói, đây nhất định là một đại nhân vật.

"Lưu hội trưởng, sao ngươi lại tới đây."

Phùng Vạn Sơn có chút kinh ngạc hỏi.

Đồng thời thái độ của hắn vô cùng tôn kính.

Nhìn người nọ sau đó, Cố Thanh khóe miệng xuất hiện vẻ tươi cười.

Không sai!

Vị này lưu hội trưởng có thể tới, chính là Cố Thanh làm ra.

Ngày hôm nay nhưng là một hồi đánh cược, hơn nữa còn là ở khác người trên địa bàn.

Cố Thanh nhất định phải tốt nhất đối phương đổi ý chuẩn bị.

Vì vậy liền mời vị này lưu hội trưởng đến đây.

Vị này lưu hội trưởng chính là Ma Cao cá độ hiệp hội người sáng lập.

Có thể tiến nhập cá độ hiệp hội đều là một vài đại nhân vật, thậm chí là Đổ Thuật cao minh người.

Vì vậy, cá độ hiệp hội có thể ảnh hưởng toàn bộ Ma Cao sòng bạc.

Chỉ cần vị này lưu hội trưởng hạ đạt một mệnh lệnh, Ma Cao lên bất luận cái gì một nhà sòng bạc đều sẽ đóng cửa.

Bao quát Ma Cao bát đại đỉnh cấp sòng bạc.

Nguyên nhân chủ yếu thì ra là vì vậy lưu hội trưởng.

Bởi vì lưu hội trưởng thân phận phi thường thần bí, có rất ít người biết.

Đã từng có người muốn có ý đồ với hắn, nhưng là người nọ ngày thứ hai liền tiêu thất.

Toàn bộ Ma Cao đều không có tìm được bóng người.

Sở dĩ liền có người suy đoán, lưu hội trưởng phía sau còn có một cái thế lực cường đại.

Người khác không biết, thế nhưng Cố Thanh biết.

Hắn ngày hôm qua dùng chính mình Hacker kỹ năng, đem vị này lưu hội trưởng thân phận tra xét cái nhất thanh nhị sở.

Đồng thời cũng biết, thế lực sau lưng hắn là ai.

Bối cảnh của hắn đứng nhưng là Ma Cao một tay.

Làm cho hắn đi ra, chính là vì duy trì toàn bộ Ma Cao cá độ yên ổn.

Mà Cố Thanh chính là lợi dụng điểm này, mới đem vị này lưu hội trưởng dẫn qua đây.

"Ngày hôm nay nhưng là Đổ Vương cùng Đổ Thần đối quyết, ta làm sao có thể không đến đâu."

Lưu hội trưởng vừa cười vừa nói.

Hắn rất vui vẻ, thế nhưng Phùng Vạn Sơn liền không vui.

Bởi vì lưu hội trưởng thứ nhất, hắn sẽ không có đổi ý đường sống.

Lưu hội trưởng là quyền uy tuyệt đối, hắn công chứng tuyệt đối là bất quá thích hợp nhất.

Cố Thanh cùng Phùng Vạn Sơn cũng không có ý kiến.

Tiền đặt cược cùng công chứng viên đều đã xác định.

Hiện tại phải nói đánh cược hạng mục.

"Chúng ta muốn thế nào đổ."

Đổ Vương đối với Cố Thanh hỏi.

Hắn tự cho là chính mình chính là trưởng bối, phải làm ra một loại tư thái.

Vì vậy để Cố Thanh tuyển trạch hạng mục.

Hắn tự tin, vô luận Cố Thanh chọn cái gì, hắn cũng có thắng.

Cố Thanh mỉm cười.

Nếu làm cho hắn chọn, vậy hắn liền sẽ không khách khí.

"Chúng ta đây liền tuyển trạch một cái đơn giản, một ván định thắng thua."

"Liền chơi trên bàn bài, mỗi cá nhân tùy tiện chọn ba trương, của người nào đại, người đó liền thắng."

"Dĩ nhiên, là chúng ta đồng thời chọn, liền nhìn mình tốc độ tay như thế nào."

Cố Thanh nói ra hai người đánh cuộc quy tắc.

Nghe được Cố Thanh quy tắc sau đó, Đổ Vương trên mặt xuất hiện nụ cười.

Bởi vì Cố Thanh nói xong cái trò chơi này chính là hắn am hiểu.

Kỳ thực có rất ít người biết, hắn lại một cái biệt hiệu gọi là quỷ thủ.

Nói đúng là hắn tốc độ tay thật nhanh.

Loại trò chơi này chính là xem hai người trí nhớ cùng tốc độ tay.

Bỏ đi cao thấp vương, lớn nhất ba trương bài chính phải chính phải ba cái A.

Chỉ cần trước cướp được ba trương A, đã nói lên ngươi thắng.

"Ta đồng ý!"

Đổ Vương đồng ý Cố Thanh ý tưởng.

Vì vậy chia bài dời tới một Trương Phương hình cái bàn, phóng tới Cố Thanh cùng Đổ Vương ở giữa.

Sau đó lại lấy ra một bộ mới bài.

Bài bị tháo dỡ xem, sau đó quấy rầy phóng tới hình vuông trên chiếu bạc.

Cố Thanh cùng Đổ Vương cũng không có xem qua một tấm bài, căn bản không biết cái nào một trương là A.

Trước muốn từ 52 bài tẩy bên trong tuyển ra ba trương A, thật sự là có chút trắc trở.

Thậm chí so với lắc xí ngầu còn muốn trắc trở.

Thế nhưng đây chính là Đổ Vương, căn bản cũng không cần xem bài, cũng đã nhớ kỹ mỗi một bài tẩy vị trí.

Cố Thanh bất đồng, hắn không phải dựa vào ký ức, mà là trực tiếp xem.

Sau đó chính là Cố Thanh cùng Đổ Vương riêng phần mình tắm một lần bài, chính là vì quấy rầy đối phương.

Cố Thanh đệ nhất cái xào bài.

Chỉ thấy hai tay hắn để lên bàn.

Hơn nữa bày ra thái cực tư thế..