Chương 139:: Sau cùng thắng bại!

Chương 139:: Sau cùng thắng bại!

Người ở chỗ này đều nghi hoặc nhìn Cố Thanh, hoàn toàn không minh bạch hắn muốn làm gì.

Chẳng qua là tắm cái bài mà thôi, chẳng lẽ còn muốn đánh Thái Cực ?

Sau đó, Cố Thanh thủ động.

Chỉ thấy Cố Thanh tay tại bài bên trên vẽ một cái Thái Cực, động tác phi thường chậm.

"Làm bộ làm tịch!"

Từ Trường Phong chứng kiến Cố Thanh bộ dạng sau đó, khinh thường nói một câu.

Một giây kế tiếp, Cố Thanh động tác trên tay chậm rãi nhanh hơn.

Hơn nữa càng lúc càng nhanh.

Dần dần, trên bàn bài cấp tốc động.

Những thứ này bài ở trên bàn phi thường nhanh chóng trao đổi lên tới, nhưng là lại không có một trang giấy bài bay ra bàn bên ngoài.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, căn bản là thấy không rõ bài vị trí.

Không nhận ra không rõ, chớ đừng nói chi là nhớ.

"Căn bản thấy không rõ a, vậy làm sao ký ức ?"

"Không hổ là Đổ Thần, ta phục rồi."

"Xem ra lần này Đổ Vương gặp phải đối thủ."

.

Chung quanh khán giả nhìn chằm chằm vào Cố Thanh thủ hạ bài, lúc mới bắt đầu còn có thể thấy rõ.

Thế nhưng rất nhanh bọn họ thì nhìn không rõ, đã hoa cả mắt.

Không chỉ có là khán giả, liền Giang Hiểu Nguyệt ánh mắt cũng sáng.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh còn có năng lực như thế.

Lần này, nàng biết Cố Thanh thắng chắc.

Cùng Cố Thanh đánh cuộc với nhau Đổ Vương, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt bàn, nhất khắc cũng không muốn buông tha.

Lúc này Đổ Vương trên đầu đã là đầu đầy đại hãn, cả người vô cùng thống khổ.

Một phút đồng hồ sau, Cố Thanh tay ngừng lại.

Đổ Vương ở Cố Thanh tay lúc ngừng lại, cả người quơ quơ, sắc mặt hơi trắng bệch.

Mọi người đều biết, Đổ Vương lần này tinh lực hao phí phi thường lớn.

Còn như kết quả làm sao rồi, chỉ có Đổ Vương chính mình rõ ràng.

"Đổ Vương tới phiên ngươi."

Cố Thanh nhìn về phía Đổ Vương, chỉ vào trên chiếu bạc bài.

Đổ Vương lúc này đã cẩn thận, không lại xem nhẹ Cố Thanh.

Liền mới vừa một ngón kia, thì không phải là hắn có thể đủ làm được.

Hiện tại đến phiên Đổ Vương tẩy bài, tuy là làm không được Cố Thanh như vậy, thế nhưng cũng không thể buông tha.

Vì vậy Đổ Vương đi ra phía trước, sau đó bắt đầu xào bài.

Đổ Vương xào bài tốc độ thật nhanh  đồng dạng khiến người ta rất khó nói rõ.

Thế nhưng đã trải qua Cố Thanh xào bài thần kỹ, Đổ Vương xào bài ngược lại là không có cảm giác gì.

Rất nhanh, hai người liền đem bài tắm xong.

Tất cả bài đều bị tán loạn thả ở trên chiếu bạc.

Cố Thanh căn bản cũng không cần ký ức, liếc mắt liền thấy được mình muốn bài.

Thế nhưng Đổ Vương trên mặt cũng là có chút ngưng trọng.

Vừa rồi Cố Thanh xào bài thời điểm, hắn cũng chỉ là nhớ một thứ đại khái, trong lòng không thể hoàn toàn xác định.

Hắn biết mình hiện tại vô cùng nguy hiểm, kém một bước, rất có thể chính là khác nhau trời vực.

"Hai vị chuẩn bị xong chưa ?"

Trương hội trưởng thân là công chứng viên, còn muốn kiêm nhiệm trọng tài chỉ vào.

Hai người đồng thời xác định, mình đã chuẩn bị xong.

"Một, hai, ba, bắt đầu!"

Trương hội trưởng đối với hai người hô.

Tiếng nói của hắn vừa, Cố Thanh cùng Đổ Vương hai người liền động.

Sau đó hai người đồng thời hướng về một tấm bài sờ soạn.

Thế nhưng Cố Thanh tốc độ nhanh hơn, hơn nữa thân thể trải qua hệ thống cường hóa, căn bản không phải một cái 60 tuổi lão nhân có thể so sánh.

Rất nhanh, Cố Thanh lấy được một tấm bài.

Đổ Vương phi thường thất vọng, thế nhưng hắn không do dự, trực tiếp căn bản cái này một cái ức bài tẩy đi.

Lần này Cố Thanh không có cùng hắn tranh đoạt, mà là hướng về một bên khác đi.

Không phải chốc lát, hai người liền riêng phần mình bắt được mình muốn bài.

Chờ đến hai người đem bài sau khi chọn xong, lưu hội trưởng đem trên bàn bài triệt hạ đi.

Lúc này, toàn bộ trên chiếu bạc cũng chỉ còn lại có sáu cái bài.

Chiếu bạc chu vi hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám nói, thậm chí đem hô hấp của mình đều hạ thấp.

Đều đang đợi lấy kết quả cuối cùng.

"Đổ Vương, ngươi là trưởng bối, ngươi trước xin mời."

Cố Thanh nhạt vừa cười vừa nói, trên mặt không có một tia lo lắng.

Chứng kiến Cố Thanh không thèm để ý chút nào, Đổ Vương trong lòng ngược lại có chút bận tâm.

Bởi vì hắn đối với trước mặt mình ba trương bài cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Bất quá, nếu cái này Cố Thanh đã nói như vậy, hắn cũng không có phản đối.

Vì vậy trực tiếp đem mình lá bài thứ nhất xốc lên.

Một tấm màu đỏ A xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chứng kiến lá bài này sau đó, khán giả trong lòng bắt đầu kích động.

Có thể dưới tình huống như vậy tuyển ra A, không hổ là Đổ Vương.

Thậm chí bọn họ bắt đầu hoài nghi Đổ Vương còn lại hai tấm bài có phải hay không cũng là A.

Nếu là thật chính là như vậy, Cố Thanh liền thực sự nhất định phải thua.

Lúc này, Cố Thanh cũng bắt đầu vén lá bài thứ nhất.

Xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một tấm màu đen A.

Lần này, hai người bọn họ xem như là tương đối châm phong.

Đồng dạng đều là A, cũng không phân chia màu sắc và hoa văn.

Lá bài thứ nhất, hai người xem như là ngang tay.

Bởi vì Đổ Vương mở lá bài thứ nhất, sở dĩ Cố Thanh muốn xem lá bài thứ hai.

Vì vậy Cố Thanh, đem chính mình lá bài thứ hai xốc lên.

Lại là một tấm màu đen A.

Hiện tại tính ra, đã xuất hiện ba trương A, còn như tờ thứ tư ở Shane bên trong, không có ai biết.

Đổ Vương chứng kiến Cố Thanh trong tay hai tấm A căng thẳng trong lòng, nói cách khác, hắn đã có thể là ba trương A.

Từ từ, Đổ Vương đem lá bài thứ hai xốc lên.

Nhưng là lần này, tất cả mọi người thất vọng rồi, bởi vì hắn bài không phải A, mà là một tấm K.

Dựa theo bây giờ kết quả, Cố Thanh chiếm thượng phong.

Thế nhưng Đổ Vương còn có cơ hội.

Vì vậy Đổ Vương không do dự, trực tiếp đem chính mình tấm thứ ba bài xốc lên.

Lần này là một tấm Q.

Ba trương bài đặt chung một chỗ, chính là một lốc.

Hiện tại thì nhìn Cố Thanh tấm thứ ba bài thời điểm cái gì.

Nếu như là A, chính là hắn thua.

Nhưng nếu không phải là, vô luận là cái gì, Cố Thanh đều sẽ thua.

Đáp án gần công bố, Cố Thanh tay đã bỏ lên bàn, từ từ đem tấm thứ ba bài vạch trần.

Tấm thứ ba bài, vẫn là A.

Cố Thanh lá bài tẩy cuối cùng chính là ba cái A.

Đổ Vương thua, bại bởi Cố Thanh.

"Đổ Thần!"

"Đổ Thần!"

"Đổ Thần!"

Kết quả cuối cùng đi ra, chung quanh trực tiếp hô lên.

Ai

Đổ Vương chứng kiến kết quả cuối cùng sau đó, thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hắn biết mình thua, thua mất toàn bộ.

Lúc này Đổ Vương giống như là một cái tấm màn rơi xuống lão nhân, cả người vừa già vài tuổi.

"Ta tuyên bố, kết quả cuối cùng, Đổ Thần thắng lợi."

Lưu hội trưởng thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Từ nơi này câu tuyên bố bắt đầu, nhà này sòng bạc chính là thuộc về Cố Thanh.

Phùng Vạn Sơn trong lòng bị đả kích rất lớn.

Vốn là muốn thực hiện của mình dã tâm, nhưng là bây giờ lại đem mình sòng bạc đều thua.

Còn như đổi ý sự tình, hắn không có dũng khí..