Chương 140:: Phi, cặn bã nam!

Chương 140:: Phi, cặn bã nam!

Cố Thanh thắng cuộc, trở thành sòng bạc lão bản.

Đối với cái này một điểm, không ai dám phản đối.

"Cố tiên sinh, chúc mừng."

Lưu hội trưởng đi tới Cố Thanh trước mặt, mặt nở nụ cười.

Hắn biết mình có thể đến nơi đây khẳng định cùng cái này cái thanh niên nhân có quan hệ.

Có thể tra ra phía sau hắn bối cảnh, nói rõ cái này trẻ tuổi người phía sau, cũng có bối cảnh thâm hậu.

Nói không chừng so với hắn sau lưng bối cảnh còn cường đại hơn.

Đối với dạng này nhân, hắn phải tận lực giao hảo.

"Lưu hội trưởng, khổ cực ngươi đi một chuyến."

Cố Thanh khách khí nói.

Nghe nói như thế, người chung quanh đều sửng sốt.

Bọn họ không nghĩ tới, Cố Thanh dĩ nhiên cùng lưu hội trưởng cũng nhận thức.

Trách không được lưu hội trưởng lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, nguyên lai là hướng về phía Đổ Thần tới.

Đồng thời bọn họ nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt cũng không giống nhau.

Nguyên lai chỉ là cho rằng Cố Thanh là một cái cao thủ cờ bạc, hiện tại xem ra phía sau hắn bối cảnh cũng không phải đơn giản như vậy.

Phùng Vạn Sơn chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ, lúc này hắn càng thêm không dám động thủ.

Sau đó, mọi người đều tản đi.

Đổ Vương mang cùng với chính mình đệ tử ly khai.

Phùng Vạn Sơn cũng đi, từ đây sòng bạc cùng hắn không có quan hệ.

Cố Thanh ngày đầu tiên trở thành sòng bạc lão bản, ngày hôm nay liền không thể buôn bán.

Có rất nhiều thứ cần chỉnh đốn và cải cách, còn có Phùng Vạn Sơn một ít thủ hạ cũng cần thanh lý.

Thế nhưng Cố Thanh đối với mấy thứ này không có hứng thú, vì vậy trực tiếp bổ nhiệm Giang Hiểu Nguyệt vì sòng bạc một tay.

Dù sao Giang Hiểu Nguyệt đã đồng ý cho hắn làm việc.

Có tốt như vậy thủ hạ, Cố Thanh đương nhiên sẽ không bỏ.

Hiện tại chính là lợi dụng thời điểm tốt.

Giang Hiểu Nguyệt đối với sòng bạc hết sức quen thuộc, dù sao đã làm việc ở đây mấy năm.

Việc này rất dễ dàng làm được.

Chờ đến sòng bạc lần nữa khai trương, đã là ba ngày sau.

Cái này trong thời gian ba ngày, Giang Hiểu Nguyệt phát huy chính mình quản lý thiên phú.

Đầu tiên là đem Phùng Vạn Sơn sở hữu thế lực tẩy rửa đi ra ngoài.

Sau đó lại tìm một nhóm người tiến đến.

Mặc dù có thể nhanh như vậy liền đem người làm cho đều, đều là lưu hội trưởng đang giúp đỡ.

Mà Cố Thanh chỉ là lên tiếng chào hỏi mà thôi.

Ở sòng bạc sự tình bên trên, Cố Thanh hoàn toàn chính là một cái phủi chưởng quỹ, một chút sự tình cũng không muốn quản.

Giang Hiểu Nguyệt chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ, nàng biết mình vào một cái hố to.

Hơn nữa còn là ra không được cái chủng loại kia.

Sòng bạc lần nữa kinh doanh, Cố Thanh cũng không có làm cái gì cắt tỉa nghi thức, không cần phải ....

Lúc này toàn bộ sòng bạc đều là Cố Thanh.

Liền tửu điếm, cũng thuộc về đến rồi Cố Thanh danh nghĩa.

Tửu điếm vốn là dựa vào sòng bạc, sòng bạc không có, Phùng Vạn Sơn liền đem tửu điếm cũng mua cho Cố Thanh.

Tối hôm đó.

Cố Thanh đang ở tổng thống của mình trong phòng.

Đột nhiên!

Giang Hiểu Nguyệt đẩy cửa vào được, trên tay còn cầm hai bình rượu đỏ.

"Cố lão bản, ngươi thật đúng là nhàn nhã."

Vừa vào cửa, Giang Hiểu Nguyệt liền đối với Cố Thanh tả oán nói.

Ba ngày này thời gian, nhưng là đem nàng mệt muốn chết rồi.

Trước đây cho Phùng Vạn Sơn xem tràng tử thời điểm, nàng cũng không có mệt như vậy quá.

Nếu như không phải là vì làm cho Cố Thanh dạy nàng Đổ Thuật, nàng sớm không làm.

"Sao ngươi lại tới đây, sòng bạc không cần nhìn lấy sao?"

Cố Thanh nhàn nhạt nhìn Giang Hiểu Nguyệt liếc mắt, sau đó nói.

Sòng bạc việc này cuối cũng vẫn phải có người đi làm.

Hắn thân là lão bản, việc này cũng không thể làm cho hắn đi làm a !.

Hơn nữa dưới tay hắn chỉ có Giang Hiểu Nguyệt một cái có năng lực công nhân.

Việc này chỉ có thể rơi xuống trên người của nàng.

"Sòng bạc ta đã sắp xếp xong xuôi, ngày hôm nay cố ý tìm ngươi chúc mừng một cái."

Giang Hiểu Nguyệt u oán nhìn Cố Thanh liếc mắt, sau đó đem trên tay hai bình rượu đặt ở Cố Thanh trước mặt.

Lần này Cố Thanh chiến thắng Đổ Vương, coi như là một loại thắng lợi.

Nhưng là mấy ngày hôm trước tương đối bận rộn, căn bản cũng không có thời gian cùng nhau chúc mừng một cái.

Ngày hôm nay cuối cùng đem tất cả mọi chuyện an bài xong, Giang Hiểu Nguyệt mới có thời gian đã tới nơi đây.

"Là nên chúc mừng một cái."

Tuy là Cố Thanh căn bản là nếu không có đem coi chuyện này hồi sự, nhưng Giang Hiểu Nguyệt nâng cốc đem ra, vậy chúc mừng một chút đi.

Vì vậy Cố Thanh đem giữ ở ngoài cửa Chu Nhã gọi tiến đến, để cho nàng đi chuẩn bị một chút rượu và thức ăn.

Sau đó lại làm cho nàng đem ra một chai hảo tửu.

Đối với Cố Thanh mà nói, hai bình rượu căn bản cũng không đủ uống.

Rất nhanh, đồ đạc đều chuẩn bị xong.

Giang Hiểu Nguyệt cùng Cố Thanh hai người chúc mừng đứng lên.

Hai người chúc mừng vô cùng đơn giản, chính là vẫn uống rượu, đồ ăn đều rất ít ăn.

Giang Hiểu Nguyệt ở sòng bạc lăn lộn mấy năm, ở tửu lượng phương diện cũng không kém.

Nhưng là cùng Cố Thanh so với còn là có chút chênh lệch.

Cũng không lâu lắm, hai người liền uống ba bình rượu.

Giang Hiểu Nguyệt cũng là mơ mơ màng màng.

Lúc này, Giang Hiểu Nguyệt đột nhiên hỏi.

"Ngươi bằng lòng muốn dạy ta Đổ Thuật, khi nào thì bắt đầu."

Nghe nói như thế, Cố Thanh hơi sững sờ.

Hắn đúng là đã nói, thế nhưng hắn thấu thị nhãn căn bản cũng không có biện pháp giáo.

Xem ra việc này chỉ có thể tiếp tục kéo.

"Yên tâm, ta đáp ứng dạy ngươi, liền nhất định sẽ dạy ngươi."

Cố Thanh nói với Giang Hiểu Nguyệt.

Đồng thời Cố Thanh lại đang trong lòng bổ sung một câu, còn như lúc nào giáo, thì nhìn tâm tình của hắn.

Giang Hiểu Nguyệt sau khi nghe được, trong lòng tin.

Sau đó hai người có uống.

Thế nhưng đại bộ phận đều là Cố Thanh uống, bởi vì Giang Hiểu Nguyệt đã uống không sai biệt lắm.

Từ từ, tinh thần của hai người chậm rãi mơ hồ.

Cuối cùng cùng đi vào phòng ngủ.

Sáng sớm hôm sau!

Giang Hiểu Nguyệt chậm rãi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Cảm giác cả người giống như là muốn rời ra từng mảnh giống nhau.

Đau đầu, trên người cũng đau nhức.

Còn như chuyện ngày hôm qua, nàng chỉ có một ít ấn tượng mơ hồ.

Thế nhưng nàng biết, chính mình khẳng định cùng Cố Thanh chuyện gì xảy ra.

Đối với cái này sự kiện, nàng cũng không có gì phản cảm, ngược lại một ít mừng rỡ.

Dù sao nàng đối với Cố Thanh cũng có hảo cảm.

Giang Hiểu Nguyệt lại nằm trên giường nửa giờ, sau đó thì nhịn lấy đau đớn rời giường.

Chờ đến nàng đi ra phòng ngủ, liền thấy Chu Nhã ở bên trong phòng khách đứng.

Nhưng là lại không nhìn thấy Cố Thanh thân ảnh.

"Lão bản đâu ?"

Giang Hiểu Nguyệt đối với Chu Nhã vấn đáp.

"Lão bản đã đi rồi, lúc này hẳn là ở phi trường."

Chu Nhã nghi hoặc nhìn Giang Hiểu Nguyệt, luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

"Cái gì ?"

Nghe được Cố Thanh đã ly khai, Giang Hiểu Nguyệt nhất thời trong lòng kinh hãi.

Nói xong phải giao cho nàng Đổ Thuật, ngày hôm nay bỏ chạy đường.

"Đây là lão bản để cho ta giao cho ngươi."

Chu Nhã xuất ra một cái tờ giấy, đưa tới Giang Hiểu Nguyệt trong tay.

Giang Hiểu Nguyệt đem tờ giấy nhận lấy, sau đó trực tiếp mở ra.

Mặt trên chỉ viết nhất đoạn văn.

"Nhìn cho thật kỹ sòng bạc, một năm sau đó ta trở về dạy ngươi Đổ Thuật."

Sau khi xem xong, Giang Hiểu Nguyệt trực tiếp đem trong tay tờ giấy xé.

"Phi, cặn bã nam!"

Lần này xem như là triệt để vào hố rồi.