Chương 141:: Mới kỹ năng!

Chương 141:: Mới kỹ năng!

Giang Thành sân bay!

Một cái đeo kính mác thanh niên đi ra sân bay.

Hắn chính là từ Ma Cao rời đi Cố Thanh.

Lần này Ma Cao hành trình mục đích xem như là đạt tới.

Không chỉ có thật tốt thể nghiệm một bả đánh bạc lạc thú, còn thắng một cái sòng bạc.

Còn như Giang Hiểu Nguyệt, cái kia đều là nhân tiện.

Cố Thanh mới vừa đi ra sân bay, thì có một cái mặc đồ chức nghiệp nữ tử đi tới.

"Cố tiên sinh ngươi tốt, ta là Shangrila tửu điếm an bài cho ngươi tư nhân quản gia Hàn oánh."

Mặc đồ chức nghiệp nữ tử đi tới Cố Thanh trước mặt khom người nói rằng.

"Ừm, đi thôi."

Cố Thanh cũng không có cảm thấy kinh ngạc, để cho nàng ở phía trước dẫn đường.

Hắn rời đi Ma Cao thời điểm cũng đã khiến người ta cho hắn đặt xong tửu điếm.

Hơn nữa lần này vẫn là tửu điếm cấp năm sao 'phòng cho tổng thống'.

Từ ở tửu điếm cấp năm sao ở qua sau đó, Cố Thanh thích loại cảm giác này.

Trách không được đều muốn có tiền, quả nhiên là người có tiền vui sướng, ngươi không tưởng tượng nổi.

Loại này xa xỉ cảm giác khiến người ta trầm mê.

Không bao lâu, Hàn oánh liền mang theo Cố Thanh đi tới một chiếc sang trọng Rolls-Royce trước xe.

Đây chính là tửu điếm an bài xe sang trọng.

Cố Thanh lần này ở tửu điếm mua bảy ngày phòng, tính được hao tốn sấp sỉ một triệu.

Đây đối với một cái tửu điếm mà nói tuyệt đối là một cái khách hàng lớn.

Vì lưu lại khách hàng này, tửu điếm nhất định phải cho đãi ngộ tốt nhất.

Dù sao ở tửu điếm cấp năm sao thuê phòng tiền, đối với kẻ có tiền mà nói cũng không nhiều.

Tửu điếm kiếm tiền cũng không phải dựa vào thuê phòng số tiền này, mà là tại quán rượu còn lại tiêu phí.

Chân chính kẻ có tiền, mở một chai rượu tiền nếu so với ở một ngày tốn hao phải nhiều.

Cho nên đối với cái này có tiềm lực hộ khách, tửu điếm nhưng là vô cùng coi trọng.

Đem Hàn oánh phái qua đây đã nói lên tửu điếm đối với Cố Thanh coi trọng.

Hàn oánh là Giang Thành Shangrila tửu điếm tốt nhất tư nhân quản gia, ở mọi phương diện phục vụ đều là ưu tú nhất.

Vì vậy, tửu điếm đối với Hàn oánh ký thác kỳ vọng.

Hàn oánh cũng từ tửu điếm quản lí nơi đó biết lần này khách nhân trọng yếu phi thường, để cho nàng nhất định phải tận chức tận trách.

Vốn là nàng còn tưởng rằng là đại nhân vật gì, nhưng là không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Điều này không khỏi làm nàng hoài nghi, người thanh niên này đến cùng nơi đó trọng yếu.

Thế nhưng lời này chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, lại không thể nói ra được.

Làm bọn họ chuyến đi này, rất có thể bởi vì ngươi câu nói đầu tiên mất việc.

Cho nên nói chuyện phải phải cẩn thận một chút.

Cố Thanh ngồi lên Rolls-Royce xe sang trọng, Hàn oánh lái xe.

Chứng kiến Hàn oánh lái xe, làm cho Cố Thanh không khỏi nghĩ tới nữ tài xế có một số việc.

Thế nhưng hắn cũng chỉ là cười cười, không có khả năng đem việc này nói ra.

Không thể không nói, Hàn oánh lái xe kỹ thuật tốt, dọc theo đường đi không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Rất nhanh, hai người tới tửu điếm.

Lần này không có đi trước sân khấu, vào ở một vài vấn đề, Hàn oánh có thể trợ giúp giải quyết.

Đây cũng là cho Cố Thanh tiết kiệm không ít phiền phức.

Hàn oánh mang theo Cố Thanh đi tới quán rượu tầng cao nhất, sau đó mở cửa đi vào.

Nơi này lắp đặt thiết bị phong cách cùng Ma Cao bất đồng, thế nhưng xa hoa trình độ cũng là không rơi xuống hạ phong.

Cố Thanh đơn giản cảm thụ một chút, gian phòng rộng mở thư thái, đẹp đẽ quý giá trang nhã.

Hơn nữa ở phương tiện phương diện cũng là phi thường đầy đủ hết.

Tuyệt đối là người có tiền lựa chọn tốt nhất.

Cố Thanh nghỉ ngơi một chút, sẽ chờ đến trưa.

Đúng lúc này, Cố Thanh vang lên bên tai một giọng nói.

"Thành công lừa dối cao thủ cờ bạc Giang Hiểu Nguyệt, thưởng cho Thần cấp trò chơi tinh thông kỹ năng!"

Nghe được cái này thanh âm sau đó, Cố Thanh biết chắc là Giang Hiểu Nguyệt phát hiện hắn ly khai.

Bất quá đối với những thứ này, Cố Thanh cũng không thèm để ý.

Hắn bây giờ đang ở ý chính là hệ thống thưởng cho.

Mỗi lần hệ thống thưởng cho cũng không giống nhau, thế nhưng đều vô cùng là hữu dụng.

Vì vậy Cố Thanh lựa chọn lĩnh.

Theo Cố Thanh ý tưởng xuất hiện, hệ thống thưởng cho hạ phát.

Nhất thời Cố Thanh cảm giác trong đầu của mình xuất hiện đại lượng tin tức.

Những tin tức này tràn ngập ở trong đầu của hắn, làm cho hắn cảm giác đầu óc của mình có chút căng căng.

Cố Thanh không có gấp, mà là từ từ tiêu hóa.

Một giờ sau, Cố Thanh rốt cuộc đem trong đầu mình tin tức sửa sang xong.

Những tin tức này đều là liên quan tới trò chơi tin tức.

Chỉ cần trên cái thế giới này tồn tại trò chơi, Cố Thanh đều đã hoàn toàn hiểu rõ.

Hơn nữa trò chơi kỹ thuật đã vượt qua cấp đại sư.

Hiện tại coi như là làm cho hắn đi đánh chức nghiệp thi đấu, hắn cũng hành hạ người mới giống nhau.

Đây chính là hệ thống năng lực.

Đạt được loại năng lực này sau đó, Cố Thanh không do dự, trực tiếp hướng về 'phòng cho tổng thống' bên trong máy tính đi tới.

Dù sao cũng là 'phòng cho tổng thống' phương tiện đầy đủ hết, trong máy vi tính cần thiết thiết bị, tự nhiên sẽ có.

Hơn nữa nơi này máy tính còn không phải bình thường phổ thông máy tính.

Đều là cái loại này giá trị mấy trăm ngàn đỉnh cấp máy tính.

Trên thế giới bất kỳ trò chơi cũng có thể đùa.

Cố Thanh đi tới máy vi tính phía trước, sau đó đem máy tính mở ra.

Thuận tay download một cái gần nhất tương đối hỏa trò chơi Liên Minh Huyền Thoại.

Đối với cái này trò chơi Cố Thanh có hiểu một chút, lúc đi học còn chơi đùa.

Sau lại công tác sau đó, liền không có thời gian chơi.

Nếu là người khác thời gian dài như vậy không phải chơi, khẳng định sau khi đi vào cũng là một thái kê.

Thế nhưng Cố Thanh bất đồng, hắn sở hữu Thần cấp trò chơi tinh thông kỹ năng.

Bất kỳ trò chơi ở trên tay hắn, không có hắn sẽ không đùa.

Coi như là mới ra trò chơi, Cố Thanh chỉ cần thấy được cái trò chơi này, ngay lập tức sẽ có thể trở thành là một vị trò chơi đại sư.

Thế nhưng nếu như bị người ta phát hiện, Cố Thanh ở tửu điếm cấp năm sao mướn phòng chơi game.

Không biết muốn lọt vào bao nhiêu người đố kị.

Rất nhanh, Cố Thanh liền đem trò chơi kế tiếp tốt lắm.

Sau đó chính là đăng kí đăng nhập.

Hắn trước kia hào, đã thật lâu không có chơi qua, tài khoản đã sớm quên mất.

Tiến nhập trò chơi, Cố Thanh cũng không gấp đi chơi, mà là xem trước một chút cái trò chơi này cùng hắn trong trí nhớ tin tức có phải là giống nhau hay không.

Hệ thống cho hắn quán thâu trong tin tức, thì có liên quan tới Liên Minh Huyền Thoại cái trò chơi này sở hữu tri thức, cùng với thao tác kỹ xảo.

Sau đó, Cố Thanh liền ở trong game xem.

Hắn đệ nhất cái nhìn chính là anh hùng kỹ năng.

Rất nhanh hắn thì nhìn xong.

Quả nhiên!

Cùng hệ thống quán thâu tin tức giống nhau.

Nói cách khác, hiện tại chơi cái trò chơi này, không có người nào là Cố Thanh đối thủ.

Không sai chính là bất luận kẻ nào.

Lúc này, Cố Thanh chứng kiến trò chơi trang chính lên đạn ra một Windows.

Cố Thanh điểm đi vào nhìn một cái, phát hiện chính là một cái tuyên truyền cửa sổ.

Cũng chính là điện tử cạnh kỹ tiết tuyên truyền cửa sổ.

Đang ở Cố Thanh chuẩn bị tắt thời điểm, Cố Thanh chứng kiến một người tuyên truyền áp-phích.

Sau đó Cố Thanh khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Bởi vì hắn biết mình dưới một cái mục tiêu là người nào!.