Chương 142:: Nữ chủ bá tiến công chiếm đóng kế hoạch!

Chương 142:: Nữ chủ bá tiến công chiếm đóng kế hoạch!

Cố Thanh thấy cái này trên poster nhân là một cái nữ chủ bá.

Nữ chủ bá tên gọi Tô Mộng Hàm.

Dáng dấp nhỏ nhắn xinh xắn khả ái, vóc người cũng là phi thường hoàn mỹ.

Lấy Cố Thanh bây giờ nhãn quang  người bình thường hắn căn bản là chướng mắt.

Cái này nữ chủ bá có thể nhìn một cái bị hắn nhìn trúng, đã nói lên nàng khẳng định có chính mình kinh diễm chỗ.

Xác định chính mình mục tiêu sau đó sao, Cố Thanh phải đi buổi tối lục soát tin tức của nàng.

Sau khi xem xong, Cố Thanh đối nàng có một cái hiểu đại khái.

Hơn nữa phát hiện nàng dĩ nhiên là một tân nhân Streamer, phát sóng không đến nửa tháng.

Thế nhưng của nàng phấn ti số lượng cũng là mỗi ngày đều đang gia tăng.

Bây giờ phấn ti đã đạt được mấy trăm ngàn.

Nàng có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đạt đến đến bây giờ thành tích, dáng dấp đẹp chỉ là cơ sở.

Trọng yếu hơn chính là, của nàng trò chơi kỹ thuật.

Đừng xem nàng là một cái muội tử, thực lực tuyệt đối có thể đạt được quốc phục trước mười trình độ.

Phấn ti đối nàng lớn nhất đánh giá, chính là rõ ràng có thể dựa vào khuôn mặt, lại cứ cần nhờ thực lực.

Có thể lên Liên Minh Huyền Thoại trang chính, đã nói lên nàng có thực lực nhất định.

Rất nhanh, Cố Thanh tìm được của nàng phát sóng trực tiếp gian.

Thế nhưng hắn hiện tại cũng không có mở truyền bá, phát sóng thời gian là tám giờ tối.

Hiện tại mới là buổi trưa, Cố Thanh cũng không sốt ruột, hắn đã nhịn xuống thể nghiệm một chút trò chơi lạc thú.

Hắn bây giờ vẫn là mới hào, rất nhiều hình thức căn bản là chơi không được.

Thế nhưng những thứ này căn bản là không làm khó được Cố Thanh, vì vậy Cố Thanh trực tiếp đầy mười vạn đi vào.

Tất cả Anh Hùng đều bị hắn mua lại.

Đối với Cố Thanh mà nói, không tồn tại cái gì dốc lòng.

Bởi vì tất cả Anh Hùng ở trong tay của hắn đều vượt qua cấp đại sư.

Không có không phải lợi hại Anh Hùng, chỉ là ngươi sẽ không chơi.

Không lâu sau, Cố Thanh làm xong tất cả mọi thứ, bắt đầu rồi chính mình thanh thứ nhất trò chơi.

Loại trò chơi này bình thường đều có tân thủ bảo hộ.

Mới ghi danh hào, phía trước mấy cục đều là vô cùng đơn giản đấu cờ.

Làm như vậy chính là vì làm cho tân thủ có trò chơi thể nghiệm.

Sở dĩ, Cố Thanh phía trước mấy cục phi thường buông lỏng liền thắng.

Chờ đến thứ sáu cục thời điểm, trò chơi rốt cuộc gia tăng rồi độ khó.

Tuy là ván này vẫn là phi thường buông lỏng thắng, thế nhưng hắn đã có thể cảm giác đối thủ phản kháng.

Chờ đến đệ thập cục thời điểm, Cố Thanh gặp đối thủ.

Lần này hắn gặp phải một cái Streamer, hơn nữa trình độ cũng không thấp, thấp nhất cũng muốn là quốc phục trình độ.

Nếu như thường ngày, trình độ loại này nhân tại loại này đẳng cấp có thể nói là tùy tiện chơi.

Thế nhưng ngày hôm nay hắn gặp Cố Thanh.

Hai người đi một đường tia, đều ở đây lên đường đánh offline.

Hai phút phía sau, Cố Thanh cầm xuống một huyết.

Sau năm phút, hắn đã không dám ra tháp.

Mười phút sau, trò chơi kết thúc.

Lúc này, Giang Thành nhất kiện trong căn hộ.

"Cmn, còn có nhường hay không người chơi game."

Một thanh niên trên mặt tức giận vô cùng, tức giận đến kém chút đem điện đập.

Hắn là một cái Streamer, ngày hôm nay truyền trực tiếp thời điểm thua một ngày.

Bị phấn ti mắng cẩu huyết lâm đầu, trong lòng nín một bụng hỏa.

Cái này offline, hắn liền leo lên chính mình acc phụ, chuẩn bị ở acc phụ trung tìm xem trò chơi thể nghiệm.

Nhưng là ván đầu tiên liền gặp Cố Thanh, trực tiếp bị ngược thương tích đầy mình.

Câu này tuy là làm hắn tức giận, thế nhưng hắn lại là vô cùng chịu phục.

Bởi vì hắn biết mình ấn xong toàn bộ là bởi vì mình thực lực không đủ.

Trong lòng hắn suy đoán, đây nhất định là một cái đại thần tới luyện acc phụ.

Vì vậy hắn nhanh chóng tăng thêm bạn thân.

Có thể kết bạn một cái đại thần, đối với hắn như vậy tổng biên tập mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Về sau mang phấn ti bên trên phân cũng sẽ không lật xe.

Nhưng là hắn tăng thêm bạn thân sau đó, căn bản cũng không có nhân lý hắn.

"Đại thần, đại thần, van cầu ngươi tăng thêm ta bạn thân a !."

Nhân vật nam chính truyền bá hướng về phía màn ảnh máy vi tính cầu khẩn nói.

Kỳ thực cũng không phải là Cố Thanh không để ý tới hắn, mà là Cố Thanh lại mở tiếp theo đem.

Coi như là đã biết, Cố Thanh cũng sẽ không để ý tới.

Cứ như vậy một hồi, Cố Thanh đã thu được không biết bao nhiêu điều tăng thêm bạn tốt tin tức.

Thời gian chậm rãi qua đi, đã tới chạng vạng.

Cố Thanh đã trọn chơi sáu giờ.

Lúc này hắn đã bắt đầu đánh bài vị, hơn nữa hắn đẳng cấp đã là Kim Cương.

Đây là hắn vẫn nhảy đoạn dưới tình huống, dù sao hắn mới đánh hai giờ bài vị mà thôi.

Đúng lúc này, một cái Hàn oánh mang theo mấy vị phục vụ viên vào được.

Còn thúc một chiếc toa ăn.

Cả ngày hôm nay thời gian Cố Thanh liền cũng không có cửa ra, liền chơi game.

Hiện tại đã là giờ cơm, hắn trực tiếp cho Hàn oánh gọi điện thoại.

Hàn oánh lúc này mới điểm thức ăn ngon sau đó đưa ra.

Chờ đợi Hàn oánh chứng kiến Cố Thanh đang ngồi ở máy tính trước mặt chơi game thời điểm, trong lòng vô cùng sai biệt.

Đi tới tửu điếm cấp năm sao thuê phòng rất nhiều.

Thế nhưng tới tửu điếm cấp năm sao thuê phòng chỉ là vì chơi game nhân, đây là nàng lần đầu tiên thấy.

một ngày mấy trăm ngàn, chỉ là vì chơi game.

Cái này đã không thể dùng xa xỉ để hình dung, nhất định chính là lãng phí.

đương nhiên, khách hàng làm sao rồi, nàng không có quyền lực đánh giá.

Chỉ cần làm tốt chính mình bản chức công tác thì tốt rồi.

Vì vậy, nàng làm cho phục vụ viên đem bữa ăn buông.

Sau đó đi tới Cố Thanh bên người.

"Cố tiên sinh, ngươi cơm tối tốt lắm."

Hàn oánh nói với Cố Thanh.

"Tốt, ngươi đi ra ngoài đi."

Cố Thanh không quay đầu nhìn một cái, chỉ là ngón tay ở trên bàn gõ gõ cực nhanh.

Hàn oánh nghi ngờ nhìn thoáng qua màn ảnh máy vi tính, sau đó chậm rãi rời khỏi phòng.

Sau năm phút, Cố Thanh kết thúc trò chơi.

Cái này có chút với hắn mà nói thật sự là quá đơn giản.

Hắn biết, chính mình chơi xong ngày hôm nay, liền đối với cái trò chơi này ngươi không có hứng thú.

Sau đó, Cố Thanh ăn một cái cơm tối.

Chơi một buổi chiều, hắn cũng quả thật có chút đói bụng.

Sau khi cơm nước xong, Cố Thanh tiếp tục chơi game.

Lần này hắn chỉ là đánh một hồi trò chơi, liền trực tiếp dừng lại.

Bởi vì đã là tám giờ tối.

Hắn biết mình mục tiêu liền muốn lên tuyến.

Vì vậy hắn mở ra trong máy vi tính phát sóng trực tiếp phần mềm, mấy phút sau, Tô Mộng Hàm xuất hiện ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt.

Tô Mộng Hàm là một cái so sánh dịu dàng ít nói nữ hài.

Nàng chỉ là ưa chơi game, nếu không... Kỹ thuật cũng sẽ không như thế tốt.

Phát sóng trực tiếp sau khi bắt đầu, Tô Mộng Hàm tổng cộng liền nói nói mấy câu, sau đó mà bắt đầu chơi game.

Cùng những cái khác Streamer không giống với, không có cùng phấn ti chuyển động cùng nhau, cũng không có muốn lễ vật.

Thật giống như trong mắt của nàng chỉ có trò chơi giống nhau.

Cố Thanh quan sát Tô Mộng Hàm thập phần chung sau, cơ bản đem tính cách của nàng mò thấy.

Ở Cố Thanh trong lòng, một cái tiến công chiếm đóng kế hoạch chậm rãi hiện lên..