Chương 143:: Trong trò chơi vô tình gặp được ?

Chương 143:: Trong trò chơi vô tình gặp được ?

Cố Thanh ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt, thấy rõ Tô Mộng Hàm tài khoản tin tức.

Hắn phát hiện hai người đang ở cùng một cái du hí khu.

Như vậy ngược lại là tiết kiệm Cố Thanh rất đúng phiền phức.

Nếu không... Hắn lại muốn đăng kí một cái tài khoản.

Tân thủ tài khoản luyện thật sự là quá phiền toái.

Coi như là Cố Thanh luyện cũng hiểu được phiền.

Như là đã xác định, hai người ở một cái du hí khu.

Cố Thanh liền muốn bắt đầu bước tiếp theo kế hoạch.

Sau đó, Cố Thanh tay tại trước mặt trên bàn gõ nhanh chóng gõ lên tới.

Từ từ, Cố Thanh máy tính hình ảnh trên màn ảnh thay đổi.

Từng chuỗi khiến người ta xem không hiểu số hiệu xuất hiện ở trên màn ảnh.

Lúc này Cố Thanh chính là ở sử dụng dùng chính mình Hacker kỹ thuật.

Còn như mục đích, đương nhiên là cùng cái trò chơi này có quan hệ.

Mười phút sau, Cố Thanh đình chỉ đập bàn phím.

Hắn màn ảnh máy vi tính lần nữa khôi phục bình thường.

Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Lúc này, Tô Mộng Hàm trò chơi vừa vặn kết thúc.

Nàng cũng không gấp lái xuống một bả trò chơi, mà là cùng người ái mộ của mình trò chuyện đôi câu.

Tùy tiện cảm tạ một ít những cái này tặng lễ vật những người ái mộ.

Nàng chính là như vậy, chơi game thời điểm hết sức chăm chú, sẽ không cùng phấn ti nói một câu.

Coi như là anh hùng của hắn bị giết, cũng muốn đi quan sát những người khác phạm vi nhìn.

Cũng chính là trò chơi kết thúc, cùng những người ái mộ nói mấy câu.

Cả người vô cùng cao lạnh.

Bởi vì ... này một điểm, có rất nhiều hắc phấn thường thường nói xấu nàng.

Nhưng là vẫn có rất nhiều phấn ti thích nàng, nàng lấy được lễ vật chính là chứng minh.

Đối với những cái này hắc phấn, nàng chính là trực tiếp lạp hắc, căn bản ngươi sẽ không để ý tới.

Kỳ thực nàng cũng không phải là cao lạnh, mà là hướng nội, không phải biết rõ làm sao cùng phấn ti giao lưu.

Không có cách nào, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình kỹ thuật chinh phục những thứ này phấn ti.

Dù sao, chơi cái trò chơi này nữ chủ bá trung, chân chính đùa tốt căn bản cũng không có vài cái.

Đôi khi nhìn nàng thao tác cũng là một loại vui vẻ.

Mấy phút sau, Tô Mộng Hàm đem kết thúc cùng phấn ti chuyển động cùng nhau kết thúc, chuẩn bị bắt đầu cuộc kế tiếp trò chơi.

Đang ở Tô Mộng Hàm bắt đầu tìm kiếm đấu cờ thời điểm, Cố Thanh cũng đồng thời bắt đầu tìm kiếm đấu cờ.

Chờ hơn mười giây sau đó, hai người đồng thời tiến nhập trò chơi.

Không sai!

Hai người tiến vào chính là cùng là một trò chơi.

Chơi cái trò chơi này nhân không biết có bao nhiêu, hai người muốn đi vào đồng nhất cục trò chơi, xác suất vô cùng nhỏ.

Hơn nữa Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm đẳng cấp chênh lệch rất lớn, muốn cùng nhau chơi, xác suất hầu như là số không.

Lần này, sở dĩ có thể như vậy, cũng là bởi vì Cố Thanh sửa đổi LOL xứng đôi cơ chế.

đương nhiên chỉ là sửa đổi một mình hắn, người khác cũng không có quản.

Nói cách khác, chỉ cần Cố Thanh nghĩ, hắn có thể thất phối bất luận kẻ nào.

Mặc kệ người kia đẳng cấp rất cao.

Tô Mộng Hàm đẳng cấp chính là Tông Sư, so với Cố Thanh cái này Kim Cương không biết cao bao nhiêu.

Đặc biệt đánh bài vị thời điểm, hai người căn bản cũng không ở một cái xứng đôi đẳng cấp.

Trừ phi cái trò chơi này không có bị người chơi, nếu không... Tô Mộng Hàm căn bản cũng không khả năng xứng đôi đến kim cương đồng đội.

Quả nhiên!

Hai người tiến nhập trò chơi thời điểm, Tô Mộng Hàm phấn ti thấy được điểm này.

Vì vậy ở Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp thời gian mặt, từng cái chất vấn đạn mạc bắt đầu xoát bình.

"Tông Sư có thể xứng đôi Kim Cương ?"

"Trò chơi xuất hiện Bug rồi hả?"

"Cảm giác Streamer cũng bị hố."

"Sẽ không, ta cảm giác đây là một cái đại thần, ha ha."

Trò chơi ngẫu nhiên xuất hiện một cái Bug rất bình thường, căn bản cũng không có người quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Đối với cái này chút, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

Hắn Hacker kỹ thuật là người khác không cách nào tưởng tượng.

Chỉ cần là trên internet sự tình, không có hắn làm không được sự tình.

Một phút đồng hồ sau, trò chơi bắt đầu.

Cố Thanh lựa chọn là solo Top.

Solo Top một người đánh, căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy.

Chỉ cần mình chơi tốt chính mấy là được.

Tô Mộng Hàm đùa là đánh dã, hơn nữa còn là có chút thao tác khó khăn người mù.

Ở LOL trong trò chơi này, nữ người chơi cũng không ít, thế nhưng chân chính đùa tốt không nhiều lắm.

Hơn nữa chơi đánh dã đùa tốt, càng là phượng mao lân giác.

Tô Mộng Hàm chính là một cái đánh dã chơi tốt vô cùng nữ người chơi.

Cố Thanh xem qua Tô Mộng Hàm thao tác, cho ra hai chữ đánh giá, còn được.

Đây là Cố Thanh xem ở nàng là nữ người chơi dưới tình huống, bỏ thêm không ít điểm.

đương nhiên, đây là đối với Cố Thanh mà nói.

Cố Thanh trình độ cao, nhãn giới tự nhiên cũng cao.

Đối với đang người thường mà nói, Tô Mộng Hàm trình độ đã rất cao.

Nhìn một hồi, Tô Mộng Hàm thao tác, Cố Thanh bắt đầu quan tâm chính mình trò chơi.

Lúc này đã qua nhanh năm phút đồng hồ.

Cố Thanh ở trên đường chuyện gì cũng không có làm, liền bổ vài cái binh, liền một cái phạm vi nhìn cũng không có.

Hắn đẳng cấp là Kim Cương, đối với cái này một ván mà nói, căn bản cũng không có tồn tại cảm giác.

Cố Thanh bây giờ thao tác, tại cái kia chút phấn ti xem ra, hoàn toàn là bình thường.

Kim Cương đẳng cấp ở Tông Sư hỗn, thành thành thật thật ở tháp dưới đợi thì tốt rồi.

Bọn họ nơi đó biết, Cố Thanh vừa rồi căn bản cũng không có chơi game, mà là giống như bọn họ đang nhìn phát sóng trực tiếp.

Hiện tại, Cố Thanh đã đem sự chú ý của mình vùi đầu vào trong trò chơi.

Hắn bắt đầu khống chế anh hùng của mình tiến hành thao tác.

Tu bổ binh, đẩy tuyến, thả phạm vi nhìn.

Đối với tiết tấu nắm chặt trực tiếp tăng lên không biết bao nhiêu cái tầng thứ.

Giống như là hoàn toàn thay đổi một người giống nhau.

Cùng hắn đối tuyến chính là cái kia người, phía trước năm phút đồng hồ vô cùng thoải mái.

Kinh tế đã vượt lên đầu Cố Thanh rất nhiều, đã sớm nóng lòng muốn thử, muốn đối với Cố Thanh vượt tháp cường sát.

Bây giờ thấy Cố Thanh ra tháp, nhất thời liền hưng phấn.

Vì vậy liền trốn ở bên cạnh trong bụi cỏ, chuẩn bị cho Cố Thanh tới một người đánh lén.

Lúc này đang ở bên trên dã khu đánh dã Tô Mộng Hàm đã dự đoán được lên đường ý đồ của đối thủ.

Nàng quả đoán lựa chọn buông tha đánh dã, sau đó lên trên đường bụi cỏ ngồi.

Chỉ cần đối diện cùng vượt tháp cường sát, nàng nhất định có thể đủ đem đối phương lưu lại.

Phải biết rằng, đây chính là một huyết, rất đáng giá tiền.

So với vài cái dã quái đáng giá nhiều.

Cố Thanh nhìn giấu ở trong bụi cỏ Tô Mộng Hàm, tự nhiên biết nàng muốn làm gì.

Hơn nữa đối thủ của hắn giấu ở trong bụi cỏ hắn cũng biết.

Chỉ là hắn không có gấp, mà là từ từ tu bổ lính của mình.

Tô Mộng Hàm chứng kiến Cố Thanh thao tác sau đó, không khỏi cau mày.

Trong lòng suy nghĩ, quả nhiên là thấp đẳng cấp nhân.

Liền nàng rõ ràng như vậy ý đồ cũng không có phát hiện.

Nếu như cùng là đẳng cấp nhân, đã sớm phối hợp nàng đem đối thủ đánh chết.

Cố Thanh thao tác nhìn như vô ý, kỳ thực hắn đã đang chậm rãi tới gần bụi cỏ.

Đúng lúc này, giấu ở trong bụi cỏ đối thủ quả đoán xuất thủ..