Chương 144:: Đại thần tại đối diện ?

Chương 144:: Đại thần tại đối diện ?

Đang ở đối thủ của hắn khởi xướng thời điểm tiến công, Cố Thanh lại không có chút nào lo lắng.

Tô Mộng Hàm một mực tại chú ý tới đường hướng đi.

Đang ở hắn chuẩn bị thời điểm xuất thủ, lại phát hiện đối thủ một bộ kỹ năng hoàn toàn rơi vào khoảng không.

"Hắn là làm sao tránh khỏi ?"

Đây là Tô Mộng Hàm trong lòng duy nhất ý tưởng.

Nếu như ở không biết chuyện dưới tình huống, coi như là nàng cũng không có lòng tin tránh thoát đi.

Nhưng là cái này Kim Cương đẳng cấp đồng đội, lại không có chịu đến chút nào thương tổn.

Chẳng lẽ hắn là một cái luyện số nhỏ đại lão ?

Thế nhưng còn không có đợi nàng phản ứng kịp, Cố Thanh đã phản đánh một bộ kỹ năng, trực tiếp đem đối thủ mang đi.

Một huyết thành công bị Cố Thanh bắt vào tay.

Làm Tô Mộng Hàm khống chế anh hùng của mình từ trong bụi cỏ đi tới, lại phát hiện mình đã là người sót lại.

Lúc này nàng thậm chí có một loại muốn mắng người cảm giác.

Nàng ở chỗ này chờ lâu như vậy, kết quả là nhìn một tuồng kịch, một chút kinh tế cũng không có bắt được.

Không có cách nào, nàng chỉ có thể tiếp tục trở về xoát chính mình dã.

Mà Cố Thanh lại trực tiếp đi đối diện dã khu.

Vì vậy hắn liền cùng đối diện đánh dã ở dã khu tao ngộ.

Kết quả có thể tưởng tượng được, Cố Thanh thành công đem mặt đánh dã đơn giết.

Tô Mộng Hàm chứng kiến Cố Thanh đi đối diện dã khu, vì vậy đánh xong một con dã sau đó, liền trực tiếp cùng đi.

Nhưng là nàng vẫn còn ở chạy đi trên đường, đối diện đánh dã đã bị Cố Thanh giải quyết rồi.

Trong lúc nhất thời, Tô Mộng Hàm không biết mình hẳn là làm cái gì.

Đây là Kim Cương đẳng cấp hẳn có thao tác ?

Cùng bắt đầu năm phần Chung Tương so với, hiện tại hoàn toàn chính là hai người.

Chẳng lẽ đổi người rồi ?

Lúc này, nàng không có phát hiện, chính mình phát sóng trực tiếp thời gian mặt đều ở đây thảo luận chuyện này.

"Ngọa tào, Kim Cương mạnh như vậy sao?"

"Ta cũng là Kim Cương, làm sao cảm giác chênh lệch lớn như vậy!"

"Đây nhất định là một vị đại lão đang luyện acc phụ!"

"Ta cược một khối tiền, tuyệt đối đổi người rồi."

"Nếu là không có thay người, ta phát sóng trực tiếp ăn shit!"

Có thể ở cái này phát sóng trực tiếp giữa người, đều là LOL người ái mộ trung thành, trong đó đủ một số cao thủ.

Dù sao Tô Mộng Hàm lại không biểu diễn cái gì tài nghệ, toàn bộ phát sóng trực tiếp quá trình đều chơi game.

Có thể vẫn ở lại phát sóng trực tiếp gian người ở bên trong, đều là cực kỳ thích OL nhân.

Nếu không... Bọn họ để lại cũng không có ý nghĩa gì, chỉ biết cảm thấy phi thường buồn chán.

Sở dĩ Cố Thanh trước đây sau phản, trước tiên đã bị phát sóng trực tiếp giữa phấn ti thấy được.

Tô Mộng Hàm chơi game thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ liếc liếc mắt phát sóng trực tiếp thời gian mặt đạn mạc.

Thế nhưng nàng sẽ không đáp lời.

Lúc này nàng đúng dịp thấy phát sóng trực tiếp thời gian bột mì sợi nhóm đạn mạc.

Kỳ thực cái này cũng vừa lúc chứng thực nàng ý nghĩ trong lòng.

Sau đó, Cố Thanh ở trên đường cùng lên đường dã khu đại sát tứ phương.

Một phút đồng hồ, phá một tháp!

Hai phút đồng hồ, tam sát!

Ba phút, quét sạch đối diện cả dã khu.

Cố Thanh một người ở trên đường chơi phi thường vui vẻ.

Mà đối diện đã không có người quản hắn.

Chỉ là giữ lại một người ở trên đường coi chừng tháp, một bước đều không dám ra ngoài.

Bởi vì không có để ý hắn, Cố Thanh kinh tế tựa như quả cầu tuyết giống nhau, đã vượt qua tối cao kinh tế người nhất kiện thần trang.

Vốn nên là đại sát tứ phương Tô Mộng Hàm cũng là không một chút tồn tại cảm giác, toàn trường đều ở đây xoát chính mình dã khu.

Bởi vì bắt người sự tình, Cố Thanh đã giúp nàng làm xong.

Đấu cờ đi tới mười phút thời điểm, Cố Thanh đã thủ tại đối diện nước suối phía trước, ra tới một người đã bị hắn giải quyết một người.

Mà hắn đồng đội, xác thực toàn bộ hành trình tại đả tương du.

Lúc này, hắn đồng đội rốt cuộc có người nhịn không được phát một cái tin tức đi ra.

"Luyện acc phụ ?"

Bởi vì ... này một cái lên tiếng, những thứ khác hai vị đồng đội cũng rốt cuộc không nhịn được.

"Đại thần cầu mang nằm!"

"Đại thần ván kế tiếp tổ đội sao, ta là muội tử ah!"

"Muội tử sao? Ta có thể mang ngươi."

"Cút ra, ta chỉ cần đại thần."

Vì vậy một cái thật tốt trò chơi biến thành một cái nói chuyện phiếm trò chơi.

Thế nhưng từ đầu tới đuôi, Cố Thanh cũng là không có nói một câu.

Tô Mộng Hàm cũng là như vậy, cứ nhìn ba người hưng phấn nói chuyện phiếm.

Hai phút phía sau, đối diện rốt cuộc chịu đựng không được Cố Thanh tàn phá, lựa chọn treo máy.

Thanh này trò chơi cũng đến đây kết thúc.

Cố Thanh rời phòng sau đó, thu vào ba cái thêm bạn tốt tin tức.

Nhất định là mới vừa đồng đội thêm hắn.

Hơn nữa hắn có thể xác định, cái này bên trong khẳng định không có Tô Mộng Hàm.

Cố Thanh không có trực tiếp bắt đầu ván kế tiếp trò chơi.

Mà là tiến nhập Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp gian.

Hắn nếu muốn muốn cùng Tô Mộng Hàm đồng thời mở trò chơi, như vậy mới có thể đi vào cùng là một trò chơi.

Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp thời gian mặt, nàng đang cùng phấn ti chuyển động cùng nhau.

Đạn mạc bên trên nhiều nhất một câu nói, chính là để cho nàng gia tăng thần bạn thân.

Bọn họ trong miệng đại thần chính là Cố Thanh.

Thế nhưng Tô Mộng Hàm cũng là không có có ý nghĩ này.

Nàng ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt cũng giải thích.

Cho tới nay, nàng đều là một người đơn sắp xếp, căn bản cũng không có cùng người họp thành đội ý tưởng.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là cười cười.

Rất nhanh, hai người lại bắt đầu tiến nhập trò chơi.

Lần này, không có ngoài ý muốn, hai người lại một lần nữa gặp nhau.

Bất quá, bọn họ ván này nhưng là đối với tay.

Cố Thanh sửa chữa chỉ là xứng đôi cơ chế, cũng chính là hai người có thể là đồng đội, cũng có thể là đối thủ.

Đang ở song phương đều chọn xong Anh Hùng sau đó, sau đó xuất hiện tiến nhập trò chơi giao diện.

Lần này, Tô Mộng Hàm lựa chọn vẫn là đánh dã, mà Cố Thanh lựa chọn cũng là đánh dã.

Hai người xem như là triệt để đối mặt.

Tô Mộng Hàm phấn ti có mấy trăm ngàn, luôn luôn một ít quan sát tương đối cẩn thận.

Vì vậy của nàng phát sóng trực tiếp gian ở một chỗ náo nhiệt lên.

"Cmn, đối diện đánh dã không phải bên trên một thanh Kim Cương đại thần sao?"

"Ngọa tào, thật đúng là, Streamer thảm."

"Ngồi đợi Streamer bị ngược!"

"Streamer giết đối diện một lần, ta đánh liền thưởng 100."

"Ta khen thưởng 200!"

.

Cái này đạn mạc vừa xuất hiện, Tô Mộng Hàm liền phát hiện.

Vì vậy nàng đưa ánh mắt trực tiếp nhìn về phía đối diện đánh dã ID.

Quả nhiên, chính là ván trước, dẫn bọn hắn nằm thắng Kim Cương đại lão.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên lại một lần nữa gặp.

Bất quá, Tô Mộng Hàm lại không có chút nào lo lắng.

Nàng đối với mình tin tưởng vô cùng.

Đánh dã nhưng là phi thường khảo nghiệm nhịp điệu, solo Top đùa người tốt, đánh dã không nhất định liền mạnh mẽ.

Bên trên một bả bọn họ là đồng đội, chẳng qua là cảm thấy Cố Thanh thực lực mạnh, đối với những chuyện khác căn bản cũng không hiểu rõ.

Đồng thời, gặp phải loại này thực lực rất cao đối thủ, trong lòng của nàng còn có một tia hưng phấn.

Phi thường khát vọng cùng người cao thủ này giao thủ.

Nàng trước mặt người khác là một cái hướng nội nữ hài.

Thế nhưng, ở trong game, nàng cũng là một cái phần tử hiếu chiến..