Chương 145:: Streamer tự bế!

Chương 145:: Streamer tự bế!

Trò chơi bắt đầu hai người riêng phần mình xoát chính mình dã khu.

Toàn bộ đấu cờ nhìn như không hề sóng lớn, kỳ thực cũng là giấu diếm phong ba.

Bởi vì Cố Thanh đánh xong một con dã quái sau đó, liền trực tiếp đi đối diện dã khu.

Đối với cái này một điểm, Tô Mộng Hàm cũng không biết.

Tô Mộng Hàm đánh xong một bên dã quái, bởi vì kiêng kỵ Cố Thanh thực lực, cho nên muốn trước phải phát dục.

Cố Thanh bốn vị đồng đội, chứng kiến Cố Thanh dĩ nhiên chạy đến đối diện dã khu đi.

Hắn vừa mới thăng nhị cấp, đi đối diện căn bản là muốn chết.

Không hổ là một cái Kim Cương, căn bản cũng không hiểu Tông Sư đẳng cấp sáo lộ.

Không ai xem trọng Cố Thanh, cũng không ai đi giúp hắn.

Một cái Kim Cương mà thôi, căn bản cũng không có giúp giá trị.

Mười giây đồng hồ sau đó, một thanh âm xuất hiện đang lúc mọi người trong lỗ tai.

"F  t, bloo D "

Đây là một máu thanh âm.

Làm Cố Thanh đồng đội phản ứng lại thời điểm, đã thấy đối diện đánh dã ảnh chân dung tối sầm xuống phía dưới.

Tô Mộng Hàm xem cùng với chính mình đã đen xuống màn hình, cả người đều lăng thần.

Nàng biết, mình bị âm.

Đồng thời cũng là nàng khinh thường.

Không nghĩ tới cái này Kim Cương đẳng cấp nhân như thế âm hiểm, dĩ nhiên tại nàng đánh dã đánh một nửa thời điểm, đột nhiên nhảy ra.

Cố Thanh cầm xuống đầu người sau đó, chà một lớp dã, sau đó xoay người ly khai.

"Ha ha, không nỡ Streamer một giây."

"Thực sự là âm hiểm, bất quá ta thích."

"Không hổ là Kim Cương đẳng cấp nhân, tràn đầy bẩn sáo lộ."

.

Không biết vì sao, chứng kiến Tô Mộng Hàm bị người đơn giết, của nàng phấn ti biết hưng phấn như thế.

Đối với cái này một điểm, Tô Mộng Hàm biểu thị phi thường không nói.

Đây rốt cuộc là của người nào phấn ti a, tuyệt đối đều là hắc phấn.

Bất quá, Tô Mộng Hàm cũng bắt đầu nghiêm túc.

Thế nhưng nàng mới vừa sống lại, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm nhà mình nước suối, liền nghe được hệ thống thanh âm.

"Đấu bl E, ki 11!"

Của nàng hai vị đồng đội cũng chết tại đối diện đánh dã trong tay.

Lần này, nàng có chút khó chịu.

Cái này Kim Cương đẳng cấp nhân thực sự mạnh như vậy ?

Tô Mộng Hàm tính cách không chịu thua nhất thời tựu ra phát hiện.

Vì vậy nàng bắt đầu tìm chính mình nhịp điệu, muốn đem hoàn cảnh xấu đánh trở về.

Nhưng là của nàng loại ý nghĩ này căn bản cũng không khả năng thực hiện.

Bởi vì Cố Thanh đã đi trước phổ thông.

Sau đó, phổ thông ảnh chân dung ngầm hạ đi.

Cố Thanh lại một lần nữa đi tới Tô Mộng Hàm dã khu.

Không có chút nào hồi hộp, Tô Mộng Hàm lại một lần nữa chết ở chính mình dã khu.

Sau ba phút, Cố Thanh từ lên đường khi đến đường, lại đem nhân đồ giết một lần.

Phen này dưới thao tác tới, còn lại chín người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Toàn bộ thung lũng thật giống như không có bọn họ chuyện gì giống nhau.

Hoàn toàn chính là Cố Thanh một người cá nhân thanh tú.

Mà Cố Thanh cũng tại đối diện dã khu không ra ngoài.

Cứ như vậy một hồi, Tô Mộng Hàm trò chơi nhân vật đã bị giết bốn năm lần.

Lúc này, Tô Mộng Hàm đã không có bia ý nghĩ.

Thế thì còn đánh như thế nào ? Căn bản cũng không có một điểm hy vọng thắng.

Nàng đã cảm nhận được bên trên một bả đối thủ tâm tình.

Thật là không một chút trò chơi thể nghiệm cảm giác.

Cả cục trò chơi, không phải ở sống lại, chính là ở sống lại trên đường.

"Streamer bị đánh tự bế!"

"Cầu Streamer lúc này trong lòng tích!"

"Đại thần chính là lớn thần, ngày hôm nay rốt cuộc thấy được cái gì là thao tác."

"Đây hoàn toàn chính là nghề nghiệp trình độ, tới nơi này thật sự là quá khi dễ người."

.

Chứng kiến Tô Mộng Hàm bị người khi dễ thảm như vậy, những người ái mộ bắt đầu đồng tình nàng.

Từ xem Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp tới nay, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng chật vật như vậy.

Bị người đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Không hề nghi ngờ, thanh này Tô Mộng Hàm thua.

Hơn nữa còn là từ nàng phát sóng trực tiếp bắt đầu, lần đầu tiên bị người đánh thảm như vậy.

Sở dĩ, lần này nàng kết thúc trò chơi sau đó, cũng không có cùng người ái mộ của mình chuyển động cùng nhau, mà là trực tiếp bắt đầu tiếp theo đem trò chơi.

Kết quả giống nhau, nàng lại một lần nữa gặp Cố Thanh.

Vận khí tương đối khá, nàng và Cố Thanh là đồng đội.

"Ta đi, liên tục ba cây gặp phải đại thần."

"May mà là đồng đội, nếu không... Streamer thật muốn khóc."

"Streamer thêm bạn thân, đây là một loại duyên phận a."

"Cầu đại thần mang nằm."

"Nằm thắng không thơm sao, có thể nằm hà tất dựa vào chính mình."

Những người ái mộ lại một lần nữa đạn mạc xoát bình.

Liên tục ba cục đều gặp phải vị này đại thần, Tô Mộng Hàm trong lòng cũng có một điểm vô cùng kinh ngạc.

Tình huống như vậy, cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Mà là xuất hiện tỷ lệ vô cùng nhỏ.

Hết lâu như vậy trò chơi, Tô Mộng Hàm cái này là lần đầu tiên gặp phải.

Bởi vì có Cố Thanh ở, ván này bọn họ thắng cũng là tất nhiên.

Bất quá ở nơi này cục lúc kết thúc, Tô Mộng Hàm yên lặng lựa chọn tăng thêm bạn thân.

Lần này không có phấn ti đốc xúc nàng.

Nàng nhận rồi phấn ti một câu nói, có thể nằm hà tất dựa vào chính mình.

Tửu điếm cấp năm sao bên trong, Cố Thanh thấy được Tô Mộng Hàm tăng thêm tin tức.

Hắn biết mục đích của mình đạt tới.

Kỳ thực hắn nhớ phải thêm Tô Mộng Hàm bạn thân vô cùng đơn giản.

Chỉ cần dùng chính mình Hacker kỹ thuật, cũng liền mấy phút sự tình.

Thế nhưng nào có liền không có gì hay, hơn nữa cũng không có chỗ ích gì.

Bất quá bây giờ lại bất đồng, Tô Mộng Hàm chủ động thêm hắn, Cố Thanh liền chiếm cứ chủ động.

Sau đó, Cố Thanh điểm kích xác định, tăng thêm Tô Mộng Hàm trò chơi bạn thân.

Tô Mộng Hàm lần này cũng không gấp mở trò chơi, mà là tại cùng phấn ti nói chuyện phiếm.

"Các ngươi cảm thấy vị này đại thần sẽ đồng ý sao ?"

Tô Mộng Hàm đối với người ái mộ của mình có chút không xác định hỏi.

"Chắc chắn sẽ không, đại thần đều cao vô cùng lãnh!"

"Ta cảm thấy sẽ không, vừa rồi ta đã thử qua!"

"Ngọa tào, huynh đệ chính là nhanh tay, ta cũng đi thử xem!"

"Cũng không có thêm ta, thật đau lòng, còn hy vọng đại thần có thể mang ta bên trên phân đâu!"

.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phát sóng trực tiếp gian người ở bên trong tất cả đều đi thêm Cố Thanh bạn thân.

Tô Mộng Hàm đối với lần này không có gì đặc biệt ý tưởng, có thể cộng thêm tốt nhất.

Thêm không hơn cũng không có quan hệ, dù sao nàng một người đơn sắp xếp cũng quen rồi.

Lúc này Cố Thanh cũng là khổ não.

Hắn mới điểm hết Tô Mộng Hàm tăng thêm tin tức, sau đó liền thấy tin tức 999+

Hơn nữa đều là tăng thêm bạn tốt tin tức.

Cố Thanh biết, những thứ này đều là Tô Mộng Hàm những cái này phấn ti.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp toàn bộ cự tuyệt.

Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp gian!

"Mau nhìn, đại thần đồng ý."

"Thật là a, Streamer nhân phẩm của chính là tốt."

"Vì sao không phải ta, ta rất thương tâm."

.

Chứng kiến phấn ti đạn mạc, Tô Mộng Hàm liền nhìn về phía mình màn ảnh máy vi tính.

Quả nhiên đã tăng thêm thành công.

Vì vậy nàng không chút do dự phát ra tổ đội mời..