Chương 146:: Tao ngộ kỹ thuật Streamer!

Chương 146:: Tao ngộ kỹ thuật Streamer!

Tô Mộng Hàm tổ đội tin tức phát tới, Cố Thanh điểm kích xác định.

Chứng kiến Cố Thanh tiến nhập gian phòng, Tô Mộng Hàm trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Nàng mặc dù không biết như thế nào cùng phấn ti chuyển động cùng nhau, thế nhưng cũng biết cái gì có thể hấp dẫn phấn ti.

Hiện tại cái này đại thần chính là những người ái mộ cảm thấy hứng thú nhất người.

Chỉ cần đại thần cùng nàng tổ đội thành công, nhất định có thể hấp dẫn không ít phấn ti.

"Đại thần vào được, hiện tại muốn chuyến xuất phát."

Tô Mộng Hàm đối với cùng với chính mình mạch nói rằng.

Kỳ thực đây là nàng lần đầu tiên nói lời nói dí dỏm, có thể là vui vẻ nguyên nhân.

Cũng là bởi vì câu này lời nói dí dỏm, nhất thời để những người ái mộ hưng phấn lên.

Vì vậy không bị mất bên trên lễ vật.

Vật mới mẻ luôn là có thể hấp dẫn người.

Tô Mộng Hàm lại là đối với mấy cái này tặng quà nhân một phen cảm tạ.

Sau đó mà bắt đầu cùng Cố Thanh cùng nhau mở trò chơi.

Thật vất vả mời mời tới đại thần, làm cho đại thần chờ lâu cũng không tốt.

Hai người song sắp xếp, tuyệt đối là cường cường liên hợp.

Nguyên bản ở một trò chơi trung, Tô Mộng Hàm chính là chủ C.

Nhưng là bây giờ thay đổi hoàn toàn, Tô Mộng Hàm chính là một cái đả tương du.

Thậm chí ngay cả đả tương du cũng không tính là.

Bởi vì nàng sẽ không kêu 666

Còn không bằng ba cái người qua đường, bọn họ còn biết kêu 666.

Đánh ba cục, Cố Thanh cầm rồi hai cái ngũ giết.

Xem như đem Tô Mộng Hàm những người ái mộ kinh diễm đến rồi.

Toàn bộ phát sóng trực tiếp gian hoàn toàn biến thành Cố Thanh cá nhân thanh tú.

Thậm chí bọn họ đã không biết ai là hoạt náo viên.

Mỗi một lần Cố Thanh ngũ giết, đều sẽ cho Tô Mộng Hàm mang đến không ít lễ vật.

Tô Mộng Hàm cũng là mừng rỡ thanh nhàn, hiện tại không cần nàng giống như kiểu trước đây mệt.

Một trò chơi xuống tới, của nàng tham dự cảm giác đều rất ít.

Lúc này, bọn họ bắt đầu trận thứ tư.

Thế nhưng trận này bọn họ gặp một người.

Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm tiến nhập trò chơi, đối diện năm người ID xuất hiện ở trên màn ảnh.

Đối diện năm người trung, có một vị danh khí cao vô cùng Streamer.

Bất quá, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm cũng là không có phát hiện.

Dù sao bọn họ rất ít quan tâm khác Streamer.

Bọn họ không có phát hiện, Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp gian cũng là nổ tung.

"Đối diện Darius ID tốt nhìn quen mắt à?"

"Ngọa tào, đây không phải là phi ca ID sao?"

"Không sai, chính là phi ca, Streamer gặp Streamer ?"

"Cái này có trò hay để nhìn, hạt dưa băng ghế chuẩn bị xong."

"Không được, ta muốn đi phi ca phát sóng trực tiếp gian nhìn một chút."

.

Vì vậy Tô Mộng Hàm rất nhiều khán giả liền tràn hướng gieo hạt gian.

Phi ca phát sóng trực tiếp gian!

Mới vừa cùng những người ái mộ chuyển động cùng nhau hết, phi ca liền muốn bắt đầu chơi game.

Đúng lúc này, hắn phát sóng trực tiếp phát hỏa đứng lên.

Điều này làm cho phi ca phi thường nghi hoặc, mình cũng không có làm cái gì a, làm sao nhiều người như vậy tiến đến.

"Đây là thế nào, làm sao đột nhiên tiến đến nhiều người như vậy."

Phi ca không hiểu hỏi.

Lúc mới bắt đầu, hắn phấn ti cũng là phi thường nghi hoặc.

Thế nhưng rất nhanh thì có người phát hiện nguyên nhân.

"Phi ca, ngươi và một cái Streamer đụng phải."

"Một tân nhân mỹ nữ Streamer, phi ca thủ hạ lưu tình."

"Có mỹ nữ ? Cái kia phát sóng trực tiếp gian, ta cũng đi nhìn."

.

Theo những người ái mộ một chút xíu nói ra, phi ca dần dần minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là cùng một cái Streamer đụng phải, hơn nữa còn là một mỹ nữ Streamer.

Còn như là cái kia Streamer, phi ca cũng không hề để ý.

Hắn bây giờ muốn đúng là chính mình có muốn hay không xả nước.

Bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, nữ chủ bá kỹ thuật đều không được tốt lắm.

Nếu đều là đồng hành, cũng không thể khiến đối diện thua quá khó coi.

Rất nhanh, hắn lại thấy được một cái đạn mạc.

Vị kia nữ chủ bá còn dẫn theo một vị đại thần, kỹ thuật cao vô cùng, có nghề nghiệp trình độ.

Cũng là bởi vì những lời này, làm cho hắn cẩn thận.

Cái trò chơi này bên trong đủ có rất nhiều đại thần.

Có chút lớn thần tài kia là thật cao, so với bọn hắn những thứ này kỹ thuật Streamer muốn lợi hại hơn.

Sở dĩ, phi ca đang chọn anh hùng thời điểm, phi thường quả quyết tuyển chính mình am hiểu nhất Darius.

Darius là của hắn thành danh Anh Hùng, đã từng hắn dùng Darius cùng một cái tuyển thủ nhà nghề đánh qua một hồi.

Cái kia một hồi, hắn dĩ nhiên sợi huyết chiến thắng một vị tuyển thủ nhà nghề.

Từ đó về sau, cũng chánh thức kiên định hắn tối cường Darius danh tiếng.

Ở phát sóng trực tiếp trung, chỉ cần hắn dùng ra Darius như thế Anh Hùng, liền chưa từng bại.

Bởi vì hắn thật có thể đánh ngũ.

Hắn phấn ti hiện tại đã không muốn xem hắn chơi Darius.

Bởi vì kết quả đã định trước, căn bản cũng không có ý tứ.

Sở dĩ, phi ca đã vài ngày không có chơi đùa Darius.

Ngày hôm nay lại một lần nữa tế xuất hắn thành danh Anh Hùng, có thể thấy được hắn đối với màn trò chơi này coi trọng.

Kỳ thực hắn chính là không muốn lật thuyền trong mương.

.

Ở Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp thời gian mặt, đã ở thảo luận chuyện này.

Mọi người đều ở đây thảo luận, đại thần cùng phi ca đến cùng ai hơn lợi hại.

Tô Mộng Hàm chứng kiến phi ca danh tự này sau đó, trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

Đang không có trở thành Streamer thời điểm, nàng cũng biết phi ca tồn tại.

Cũng biết hắn là thành danh đã lâu kỹ thuật Streamer.

Của nàng rất nhiều kỹ thuật đều là cùng phi ca học.

Lại nói tiếp coi như là của nàng nửa cái sư phụ.

Hơn nữa nàng biết mình không phải phi ca đối thủ.

Thế nhưng trong lòng của nàng nhưng ở lên mặt thần cùng phi ca so sánh với, muốn biết bọn họ ai hơn thêm lợi hại.

Nàng biết, cái này đem là một hồi phi thường đặc sắc trò chơi.

Đối với đại gia thảo luận cái này phi ca, Cố Thanh chỉ là mỉm cười.

Rất nhanh, trò chơi bắt đầu rồi.

Làm những người ái mộ chứng kiến phi ca xuất ra hắn sở trường nhất Darius, bọn họ đều nở nụ cười.

Muốn khi dễ người cứ việc nói thẳng.

Hắn xuất ra Darius, hoàn toàn chính là đang khi dễ người.

Rất nhiều giải khai phi ca nhân, chứng kiến hắn dùng ra bản thân sở trường nhất Darius, vì vậy mà bắt đầu đồng tình vị này đại thần.

Một cái có thể khiêu chiến tuyển thủ nhà nghề nhân, há là vị này không có tiếng tăm gì đại thần có thể so sánh.

Thế cho nên, toàn bộ phát sóng trực tiếp gian không ai xem trọng Cố Thanh.

Không biết là vừa khớp hay là cố ý, Cố Thanh đối tuyến đúng là vị này phi ca.

Cố Thanh lựa chọn là một cái thường xài solo Top Anh Hùng trục xuất chi nhận, Riven.

Riven đối chiến Darius, sơ kỳ là không có một chút ưu thế.

Huống chi, vẫn là một cái chơi Darius lập nghiệp cao thủ.

Chứng kiến chính mình sẽ đối tuyến Riven thời điểm, phi ca nở nụ cười.

Sơ kỳ đối tuyến, Riven rất khó đánh thắng được Darius, bất kể là ở bổ đao vẫn là một mình đấu bên trên, đều rất dễ dàng bị áp chế.

Chỉ có tại hậu kỳ thời điểm, Darius không có dịch chuyển vị trí kỹ năng, rất dễ dàng bị gió đàn tranh.

Thế nhưng ở cao thủ chân chính trước mặt, tiền kỳ ưu thế có thể được Vô Hạn phóng đại, căn bản cũng sẽ không có hậu kỳ.

Lần này, phi ca cảm giác mình ổn..