Chương 147:: Hoài nghi cuộc sống phi ca!

Chương 147:: Hoài nghi cuộc sống phi ca!

Lần này Tô Mộng Hàm lựa chọn không phải đánh dã, mà là nàng sở trường nhất ADC.

Dù sao cũng là đối chiến thành danh đã lâu phi ca, nàng cũng muốn xuất ra chính mình toàn bộ thực lực.

Cố Thanh cùng phi ca đồng thời đi tới tuyến thượng.

Chứng kiến đối diện đùa là Darius sau đó, Cố Thanh trong đầu tựu ra hiện một bộ đối chiến kế hoạch.

Đối với mỗi một cái anh hùng, Cố Thanh đều rõ như lòng bàn tay.

Riven ưu điểm chính là linh hoạt, chỉ cần có thể lợi dụng tốt điểm này, Darius căn bản là không gặp được hắn.

Bất quá, lần này Cố Thanh gặp phải không phải người bình thường, mà là một cái đối với Darius có rất sâu hiểu cao thủ.

Người như vậy bình thường đều hiểu được dương trường tị đoản.

Sở dĩ cái này liền đối với Cố Thanh thao tác có rất cao yêu cầu.

Đợt thứ nhất binh tuyến, hai người đều trổ mã phi thường hòa bình.

Lúc này hai người đẳng cấp đều đã đạt đến nhị cấp, học tập đệ hai cái kỹ năng.

Nói cách khác chiến đấu giữa hai người muốn bắt đầu.

Quả nhiên!

Hai người ở đợt thứ hai binh tuyến thời điểm, xảy ra chiến đấu.

Phi ca biết mình ưu thế đang ở sơ kỳ, tuyệt đối không thể cùng đối diện hòa bình phát dục.

Vì vậy hắn bắt đầu áp tuyến, không thể để cho đối diện tu bổ binh.

Đối với đối diện ý tưởng, Cố Thanh trong lòng rõ ràng.

Thế nhưng hắn đánh giá thấp Cố Thanh thực lực.

Đang ở là phi ca áp tuyến thượng lúc tới, Cố Thanh căn bản cũng không có triệt thoái phía sau, mà là dẫn đầu phát khởi tiến công.

Cố Thanh lợi dùng chính mình linh hoạt, đang phi ca trên người đánh một bộ kỹ năng, đồng thời binh tuyến cũng không có buông tha.

Đang ở phi ca chuẩn bị đánh trả thời điểm, Cố Thanh đã đem anh hùng của mình kéo đến hắn phạm vi công kích ở ngoài.

Cái này một lớp thao tác, triệt để đem phi ca kinh diễm đến rồi.

Cái này nhìn như tùy ý một bộ kỹ năng, kỳ thực đối với khoảng cách nắm chặt phi thường chính xác, hơn nữa đối với kỹ năng thời gian cũng là như vậy.

Liền như vậy kỹ thuật, hắn cùng tuyển thủ nhà nghề đối chiến thời điểm cũng không có đụng phải.

Từ nơi này nhất khắc bắt đầu, phi ca không dám khinh thường.

sau đó hai phút, Cố Thanh luôn là đang tiêu hao phi ca Darius.

Phi ca Darius đã tiêu hao tất cả bình máu.

Chỉ cần lại đến một lần, hắn sẽ phải về nhà.

Đúng lúc này, Cố Thanh đột nhiên phát khởi tiến công, ba cái kỹ năng toàn bộ đánh tới đối thủ trên người.

Phi ca thấy không xong, vì vậy quả đoán thoáng hiện triệt thoái phía sau.

Hắn biết đối phương kỹ năng đều đã toàn bộ dùng xong, căn bản cũng không có biện pháp đuổi tới hắn.

Mà hắn cũng có thể làm được sợi huyết đào sinh.

Hắn tính toán phi thường tốt, thế nhưng Cố Thanh đồng dạng đang tính toán.

Đang phi ca chuyển đi đồng thời, Cố Thanh Anh Hùng thăng cấp.

Vừa vặn có thể học tập một cái kỹ năng.

Sau đó phi ca màn hình liền tối sầm.

Nói cách khác, hắn tặng toàn bộ đội người đầu tiên đầu.

Lần này, hắn phát sóng trực tiếp gian trực tiếp liền nổ.

"Cái quỷ gì ? Phi ca chơi Darius tiễn một huyết ?"

"Phi ca đây là cố ý xả nước a !."

"Ta thế nào cảm giác là phi ca đánh bất quá đối diện."

"Ta cũng có đồng cảm!"

.

Phi ca cũng có chút trợn tròn mắt, không minh bạch vì có thể như vậy.

Nguyên bản phi thường có tự tin một trò chơi, dĩ nhiên là chính mình tặng một huyết.

Hơn nữa còn là đưa mạc danh kỳ diệu.

Chẳng lẽ Riven bị quan phương âm thầm tăng cường ?

Hắn đã lấy ra chính mình sở trường nhất Anh Hùng, mà là có thể khắc chế đối diện.

Thế nhưng hắn còn là thua một ván.

Lúc này, hắn đã ý thức được, đối diện cái này nhân loại không bình thường.

Rất có thể đã là tuyển thủ nhà nghề trình độ.

Thậm chí khả năng càng cao.

Giờ khắc này bắt đầu, phi ca chăm chú.

Nếu không... Hắn ván này rất có thể sẽ thua.

Không chỉ có là hắn, liền Tô Mộng Hàm cũng cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Không nghĩ tới, vị này đại thần dĩ nhiên đơn giết đối diện phi ca.

Trong lúc nhất thời, nàng đối với vị này đại thần cảm thấy tò mò.

Rất muốn biết, hắn rốt cuộc là một người gì.

Phi ca lần nữa login, thế nhưng Cố Thanh đã từ trung lộ cầm rồi đầu một người đã trở về.

Lúc này, Cố Thanh kinh tế đã vượt lên đầu phi ca rất nhiều.

Darius sơ kỳ vượt lên đầu ưu thế, cũng đã biến mất.

Huống chi, Cố Thanh đẳng cấp cao hơn hắn ra hai cấp.

Dưới tình huống như vậy, phi ca quả đoán lựa chọn hèn mọn phát dục.

Nếu là người khác, hắn còn có lòng tin đem đối diện giải quyết, thế nhưng hắn bây giờ đối mặt là nhưng là một cái tuyển thủ nhà nghề thực lực người.

Càng là lúc này, càng là phải tĩnh táo.

Thế nhưng hắn nhớ muốn hèn mọn phát dục, thế nhưng Cố Thanh căn bản cũng không cho hắn cơ hội.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp vượt tháp.

Sau đó liền thấy phi ca Darius ngã xuống nhà mình tháp dưới.

Lần này, chấn kinh rồi mọi người.

Phi ca lần đầu tiên bị giết còn có thể bị hiểu thành sai lầm, nhưng là bây giờ bị người vượt tháp cường sát.

Màn này thật sự là thật là quỷ dị.

"666, cái này sóng thao tác mãn phân."

"Vượt tháp không bị thương giết chết phi ca Darius, ta liền một chữ, phục!"

"Cầu lúc này phi ca trong lòng tích!"

"Phi ca, tỉnh lại đi, ngươi còn có cơ hội!"

.

Phi ca quả thật bị đánh tự bế, hắn cảm giác mình cùng đối thủ căn bản cũng không ở một cấp bậc.

Đây hoàn toàn chính là ngược sát, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Sau đó mười phút, phi ca login, đã bị Cố Thanh đưa trở về.

Cứ như vậy một hồi, phi ca đã tặng mười người đầu.

Hắn đã hoàn toàn không có đánh tiếp dục vọng rồi.

Thậm chí cũng không dám ra ngoài nhà mình căn cứ.

Màn trò chơi này, tuyệt đối là hắn từ lúc trò chơi bắt đầu, biệt khuất nhất một trò chơi.

Ở tửu điếm cấp năm sao bên trong Cố Thanh, cũng là cười nhìn lấy Địch màn ảnh máy vi tính.

Đối thủ này làm cho hắn cảm thấy hài lòng, dĩ nhiên làm cho hắn phát huy Lục Thành thực lực.

Đừng xem chỉ có Lục Thành thực lực, đã có thể cho hắn còn ăn hiếp một ít tuyển thủ nhà nghề.

Lúc này, Cố Thanh đã là vô địch tồn tại.

Toàn bộ thung lũng đã không có người có thể ngăn lại hắn.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính là ở tàn sát.

Mặc kệ ngươi là Streamer vẫn là người thường, Cố Thanh đều là giết không tha.

Liền phi ca gặp phải Cố Thanh đều có đi vòng, căn bản cũng không dám đối với lấy làm.

Hơn nữa phi ca biết thanh này nhất định sẽ thua, căn bản cũng không có hy vọng thắng.

Hắn liền phản kháng ý tưởng cũng không có.

Trừ phi đối diện vị kia đại thần treo máy.

Nếu không... bọn họ nghĩ phiên bàn, thật là khó như lên trời.

Hiện tại phi ca ý tưởng chính là để cho mình chết ít hai lần.

Nếu không... Một hồi nhất định sẽ bị những người ái mộ hung hăng cười nhạo.

Hai phút phía sau, trò chơi kết thúc.

Cố Thanh lại một lần nữa dẫn dắt Tô Mộng Hàm đi về phía thắng lợi.

Phi ca nhìn trên màn ảnh thất bại tiêu chí, không có thất vọng, ngược lại là thả lỏng một hơi.

Đối với biến thái như vậy đối thủ, hắn thật sự là không muốn gặp lại.

Vừa rồi hắn có một loại đập bàn phím cảm giác..