Chương 148:: Điện tử cạnh kỹ giới tân tinh!

Chương 148:: Điện tử cạnh kỹ giới tân tinh!

Tô Mộng Hàm nhìn trên màn ảnh máy vi tính thắng lợi tiêu chí, cả người đều sửng sốt.

Cái này liền thắng ?

Nàng cảm giác những thứ này phi thường không phải chân thực.

Một cái có thể làm sư phụ nàng nhân, lại bị đánh không hề hoàn thủ chỗ trống.

Ván này trò chơi, nàng đồng dạng không có chút nào tồn tại cảm giác.

Đến rồi phía sau thậm chí nàng đều không biết mình đang làm gì.

Bởi vì hắn hình ảnh vẫn luôn ở Cố Thanh nơi nào.

Bọn họ cái này bốn cái đồng đội giống như là bài biện giống nhau, hoàn toàn chính là góp nhân số.

Từ sau cùng trên số liệu là có thể nhìn ra, bởi vì bọn họ số liệu cùng đối diện không kém là bao nhiêu.

Chứng kiến chính mình số liệu, Tô Mộng Hàm đều cảm giác được mặt đỏ.

Phát sóng trực tiếp tới nay, nàng còn chưa từng có đánh qua kém như vậy số liệu.

Lần này xem như là đánh phá kỷ lục.

Khi nàng nhìn về phía mình phát sóng trực tiếp giữa thời điểm, lại phát hiện cứ như vậy một hồi, của nàng phấn ti đã phá trăm vạn.

Nguyên bản chỉ có bốn mươi năm mươi vạn phấn ti, hiện tại trực tiếp phá trăm.

Đây chính là trọn tăng lên gấp đôi.

Mặc dù có rất nhiều phi ca phấn ti, thế nhưng đối với Tô Mộng Hàm người mới này mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Phải biết rằng, Streamer muốn tăng trưởng phấn ti nhưng là phi thường khó khăn.

Nhất định phải thời gian tích lũy mới được.

Có thể nửa tháng liền phá trăm vạn Streamer, Tô Mộng Hàm tuyệt đối là người thứ nhất.

đương nhiên, những minh tinh ka không coi là.

Lúc này, toàn bộ phát sóng trực tiếp thời gian mặt đều ở đây xoát bình.

"Cúng bái đại lão, xin nhận lấy đầu gối của ta!"

"Đại thần ngưu bức, đại thần thu đồ đệ sao?"

"Đại thần có nữ bằng hữu sao, ta la lỵ thanh âm!"

"Đại Thần Ca ca, có thể mang ta bên trên phân sao, có phúc lợi ah."

.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh phát hỏa.

Không đúng, là của hắn trò chơi hào phát hỏa.

Bởi vì không biết trò chơi chủ nhân là ai, bọn họ chỉ có thể từ Cố Thanh hào vào tay.

Rất nhanh, Cố Thanh cùng phi ca đối chiến video liền lưu truyền ra ngoài.

Phi ca coi như là một cái nổi tiếng rất cao Streamer, hơn nữa kỹ thuật ở phát sóng trực tiếp giới cũng phi thường nổi danh.

Lại tăng thêm phi ca cùng Tô Mộng Hàm phấn ti truyền bá, rất nhanh thì lan tràn ở các loại video nhỏ bên trên.

Ma Đô điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ.

Câu lạc bộ lão bản bên trong phòng làm việc.

Đột nhiên!

Một người trực tiếp đẩy cửa tiến đến.

"Trương tổng, có tin tức tốt."

Một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên phi thường kích động nói.

"Tiểu Sở, chuyện gì kích động như vậy."

Gọi trương tổng trung niên nam nhân, không vui nhìn tiểu Sở.

"Trương tổng, ngươi xem một chút cái video này."

Tiểu Sở đem một cái cứng nhắc máy tính đặt ở trương tổng trước mặt.

Trương tổng mang theo nghi hoặc tiếp nhận trong tay hắn bình, nghiêm túc nhìn.

Từ từ, Trương tổng bị hấp dẫn.

Hắn mặc dù không là trò chơi tuyển thủ, thậm chí trò chơi chơi cũng không nhiều.

Thế nhưng hắn nhãn quang lại phi thường

Cái này phi ca hắn là biết, đã từng cảm thấy cái này phi ca là một mầm mống tốt, muốn đem hắn mời chào vào câu lạc bộ.

Nhưng là lại bị phi ca cự tuyệt.

Dù sao hắn ở phát sóng trực tiếp giới đã lăn lộn làm sao lâu, thu nhập cũng coi như có thể.

Hoàn toàn không cần phải ... Lại đi tham kiến những cái này thi đấu, đề thăng danh tiếng của mình.

Trương tổng cũng minh bạch điểm này, sở dĩ hắn liền buông tha.

Hiện tại xuất hiện một cái thực lực vượt lên trước phi ca nhân, nhưng lại không phải Streamer các loại chức nghiệp.

Hắn cảm thấy đây tuyệt đối là một cái thích hợp nhất câu lạc bộ người.

"Lập tức, giúp ta tìm đến người này phương thức liên lạc."

Trương tổng dùng gấp ngữ khí đối với trước mặt tiểu Sở nói rằng.

Lúc này chính là mời chào người này đơn giản nhất thời điểm.

Dù sao hắn hiện tại còn chưa có xuất hiện tại công chúng trước mặt.

Thế nhưng hắn bây giờ danh khí cũng là đủ rồi.

Chỉ cần hắn muốn đi vào phát sóng trực tiếp giới, rất dễ dàng là có thể giận lên tới.

Dù sao, hắn hiện tại đã có nhất định nhiệt độ.

Chỉ cần phát sóng trực tiếp bình đài lấy tuyên truyền, hắn rất có thể liền trực tiếp đánh tới phi ca trình độ.

Cái này thì tương đương với đạp phi ca thượng vị.

Trương luôn có một loại dự cảm, người này tuyệt đối là điện tử cạnh kỹ giới tân tinh.

Tiểu Sở nghe được trương tổng nói sau đó, lập tức rồi rời đi.

Muốn muốn ăn đòn đến một người phương thức liên lạc rất khó.

Hắn không biết lại muốn chạy bao lâu.

Thế nhưng không có cách nào, đây chính là hắn công tác.

Công việc của hắn ở trong câu lạc bộ thì tương đương với truy tinh giống nhau.

Chính là vì câu lạc bộ tìm kiếm những cái này hạt giống tốt.

Phải biết rằng bọn họ bồi dưỡng ra được nhân tài, có thể đều là tham gia cấp thế giới thi đấu.

Sở dĩ, thiếu nhất chính là Cố Thanh cao như vậy chất lượng nhân tài.

.

Đối với việc này, Cố Thanh cũng không biết.

Coi như đã biết, cũng sẽ không để ý.

Hắn cả người giá cả quá ngàn trăm triệu người, làm sao lại quan tâm những thứ này.

Hơn nữa là hắn bây giờ trình độ, đi đi thi đấu, hoàn toàn chính là đi khi dễ người.

Hắn cũng khinh thường làm như vậy.

Lúc này, hắn đang cùng Tô Mộng Hàm trao đổi phương thức liên lạc.

Tô Mộng Hàm đã kết thúc chính mình phát sóng trực tiếp.

Chủ yếu cũng là bởi vì những người ái mộ đều ở đây quan tâm Cố Thanh, căn bản cũng không có người nhìn nàng.

Hơn nữa của nàng phát sóng trực tiếp thời gian cũng đến rồi, sở dĩ đã đi xuống truyền bá.

Dưới truyền bá sau đó, nàng cũng không có trực tiếp ly khai.

Bởi vì nàng từ trong trò chơi chứng kiến Cố Thanh còn online.

Đối với cái này vị đại thần, nàng nhưng là hiếu kỳ rất lâu rồi.

Đặc biệt Cố Thanh chiến thắng phi ca sau đó, càng là sâu hơn nàng đối với Cố Thanh ấn tượng.

Mặc dù không có nhìn thấy người, thế nhưng Cố Thanh kỹ thuật đã sâu đậm rung động nàng.

Đối với dạng này một cái kỹ thuật cao như vậy người, nàng cảm giác mình nhất định phải nhận thức một chút.

Coi như là kết giao bằng hữu cũng có thể.

Liên tục ba cục xứng đôi ở chung với nhau duyên phận, lý do này đầy đủ thuyết phục nàng.

Vì vậy nàng sẽ chờ Cố Thanh ván này trò chơi kết thúc.

Cố Thanh đánh một ván trò chơi thời gian là sáu phút.

Rất nhanh hắn liền từ trong trò chơi rời khỏi.

Sau đó liền thấy Tô Mộng Hàm gởi tới tin tức.

"Đại thần, chúng ta có thể kết bạn sao?"

Phi thường trực bạch một câu nói, không có một chút uyển chuyển một tia.

Nếu như không phải biết Tô Mộng Hàm tính cách, hắn khẳng định cho là người khác phát tin tức.

Cố Thanh cũng không có trở về văn tự gì, trực tiếp đem mình nick wechat phát tới.

Hai phút sau đó, Cố Thanh điện thoại di động vang lên.

Tô Mộng Hàm bạn thân tăng thêm tin tức đã tới rồi.

Cố Thanh nhìn thoáng qua Tô Mộng Hàm ảnh chân dung, thật đúng là không phải chủ lưu.

Cho người ta một loại mười sáu bảy tuổi bé gái cảm giác.

Nhưng là mỗi một cái trong lòng của cô bé đều có một cái khát vọng trẻ tuổi mộng a !.

Cố Thanh điểm kích đồng ý.

Tô Mộng Hàm lập tức nhận được tin tức.

Chứng kiến đại thần đã là bạn tốt của nàng sau đó, Tô Mộng Hàm nhưng là kích động một hồi lâu.

Đồng thời bắt đầu ở trong lòng nghĩ giống như đại thần là hình dáng gì.

Đúng lúc này, điện thoại di động của nàng vang lên.

Đây là điện tử cạnh kỹ tiết phe tổ chức gọi điện thoại tới.

Vì vậy nàng kỳ quái bóp lại nghe..