Chương 149:: Điện tử cạnh kỹ tiết tổ đội mời!

Chương 149:: Điện tử cạnh kỹ tiết tổ đội mời!

Tô Mộng Hàm mặc dù là một tân nhân, thế nhưng nàng nhiệt độ cũng là không thua những cái này nhất lưu Streamer.

Lại tăng thêm lần này điện tử cạnh kỹ tiết, LOL ở trang chính bên trên tuyên truyền.

Càng làm cho Tô Mộng Hàm nhiệt độ lần nữa tăng thêm.

Lần này LOL điện tử cạnh kỹ tiết át chủ bài đúng là trò chơi kỹ thuật.

Sở dĩ trang chính tuyên truyền thời điểm, chọn người chính là kỹ thuật tương đối khá Streamer.

Mà không phải những cái này bình hoa Streamer.

Có thể đạt được Tô Mộng Hàm loại này kỹ thuật nữ chủ bá, chân chính không có mấy cái.

Lo lắng nữa đến vấn đề kinh phí, Tô Mộng Hàm không thể nghi ngờ là thích hợp nhất đổi một người.

Nhưng là bây giờ điện tử cạnh kỹ tiết nhân gọi điện thoại cho nàng, để cho nàng cảm thấy rất là nghi hoặc.

Điện tử cạnh kỹ tiết bắt đầu còn có một cái tuần lễ, hiện tại thông báo chẳng lẽ có thay đổi gì ?

Tô Mộng Hàm mới ấn nút tiếp nghe, liền nghe trong điện thoại truyền tới một cô gái thanh âm.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Tô tiểu thư sao?"

Đối với cái thanh âm này, Tô Mộng Hàm rất quen thuộc.

Bởi vì nàng bên trên trang chính sự tình, chính là cái này vị nữ người phụ trách tìm nàng nói.

"Ta là Tô Mộng Hàm."

"Tô tiểu thư ngươi tốt, điện tử cạnh kỹ tiết bên này quy tắc lâm thời có chút biến hóa, cần ngươi trước giờ tìm một cái đồng đội, ngươi có thể ở ngươi phấn ti bên trong tuyển ra một vị, cụ thể còn là muốn ngươi tự quyết định "

Nữ người phụ trách thanh âm truyền tới.

Tô Mộng Hàm vừa nghe liền ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới dĩ nhiên cải biến quy tắc.

Hiện tại để cho nàng tìm một phấn ti, thật sự là khó tìm.

Nàng và những thứ này phấn ti căn bản là quen thuộc, thậm chí không biết bọn họ có phải hay không biết chơi cái trò chơi này.

Chủ yếu vẫn là nàng truyền trực tiếp thời gian quá ngắn, hơn nữa cũng không có cùng phấn ti đã chơi chung trò chơi.

Thường thường một người ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt chính mình chơi game, căn bản cũng không quản người ái mộ của mình.

Thấp hơn khác Streamer nhất kiện đơn giản sự tình, đến rồi nàng nơi đây nhưng là như thế trắc trở.

"Tốt, ta biết rồi."

Mặc dù có chút làm khó dễ, thế nhưng Tô Mộng Hàm vẫn đáp ứng.

Sau đó hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Kết thúc trò chuyện sau đó, Tô Mộng Hàm mà bắt đầu ưu sầu.

Cái này phấn ti sự tình muốn lựa chọn thế nào.

Chẳng lẽ muốn trực tiếp ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt hiện tràng sàng chọn ?

Cái ý nghĩ này rất nhanh thì bị nàng hủy bỏ.

Bởi vì loại cảm giác này thật sự là có chút không được tự nhiên.

Quên đi, còn có một tuần lễ, về sau nhiều cùng khán giả chuyển động cùng nhau a !.

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Mộng Hàm cũng không nghĩ tới tự có bằng hữu gì.

Coi như là có mấy cái hảo bằng hữu, thế nhưng bọn họ cũng không chơi game.

Vì vậy, Tô Mộng Hàm đi thẳng về giấc ngủ.

.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Mộng Hàm cứ theo lẽ thường phát sóng trực tiếp.

Bất quá, mấy ngày nay nàng và phấn ti giữa chuyển động cùng nhau cũng là nhiều hơn không ít.

Nhưng lại thường thường mang phấn ti bên trên phân.

Biến hóa này để cho nàng phấn ti vô cùng hưng phấn, vì vậy dồn dập khen thưởng.

Chính là muốn có thể leo lên đoàn xe.

Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì xanh cái này đại thần từ hồi đó cùng Tô Mộng.

Đi qua mấy ngày này quan sát, những người ái mộ đã phát hiện.

Đội xe này thật sự là quá ổn.

Nhất định chính là bật hack giống nhau, cho tới bây giờ liền chưa từng bại.

Có Cố Thanh ở, coi như là còn lại bốn gã đồng đội toàn bộ vỡ, hắn cũng có thể cứu vớt bại cục.

Vì vậy, những thứ này phấn ti đều muốn lên xe làm một cái vật trang sức.

Miễn phí bên trên phân, không có ai không thích.

Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp phong cách biến hóa, không chỉ không có để cho nàng phấn ti xói mòn, ngược lại càng thêm gia tăng nhân khí.

Thế nhưng phần lớn người đều là hướng về phía Cố Thanh cái này đại thần mà đến.

Liền như thế thời gian mấy ngày, Cố Thanh đẳng cấp cũng là vẫn luôn đang gia tăng.

Lúc này đã trở thành quốc phục tối cường Vương Giả.

Tô Mộng Hàm đẳng cấp cũng bị hắn mang theo đi.

Đồng dạng trở thành tối cường Vương Giả.

Cái này phát sóng trực tiếp gian cũng trở thành bên trên phân điều kiện tốt nhất chỗ.

Đây còn là bởi vì Tô Mộng Hàm sẽ không giải thích, nếu như nàng có thể cho người ái mộ của mình giảng giải một ít tri thức.

Khẳng định có thể tăng thêm rất nhiều phấn ti.

Bất quá, hiện tại Tô Mộng Hàm cũng có thể đạt được nhất lưu Streamer tầng thứ.

Của nàng nhân khí đã đủ rồi.

Chỉ cần nàng có thể lần này điện tử cạnh kỹ tiết bên trên rực rỡ hào quang, trở thành Streamer bình đài một tỷ cũng không phải là không thể.

Nhưng là liên quan tới điện tử cạnh kỹ tiết đồng đội, nàng vẫn là không có tìm được.

Tuy là cùng rất nhiều phấn ti chơi trò chơi, thế nhưng đại bộ phận đều là Cố Thanh mang nằm.

Căn bản là không nhìn ra phấn ti trình độ.

Hơn nữa nàng phát hiện, rất nhiều người chính là tới mù đùa, căn bản cũng không có chăm chú.

Cũng là bởi vì Cố Thanh cho bọn hắn rất lớn lòng tin.

Nàng mỗi ngày mang phấn ti, nhất định phải thường thường thay người.

Cái này mấy ngày đã thay đổi mười mấy phấn ti.

Lúc này, Tô Mộng Hàm trong lòng có chút bận tâm.

Vì sợ Cố Thanh cái này đại thần biết phản cảm, Tô Mộng Hàm còn cố ý cho Cố Thanh phát một cái tin tức.

"Đại thần, ở đây không."

Tô Mộng Hàm cũng không phải là ở trong game hỏi sao, mà là tại trong vi tín.

Dù sao hai người đã bỏ thêm WeChat.

Hơn nữa cái này hai cũng vẫn có nói chuyện phiếm.

Chủ yếu chính là trò chuyện trò chơi.

Nàng thường thường hỏi một ít trò chơi kỹ xảo.

Cố Thanh cũng không có tàng tư, giáo hội nàng rất nhiều.

Tô Mộng Hàm kỹ thuật cũng có một ít đề thăng.

"Làm sao vậy ?"

Rất nhanh, Cố Thanh trở về tin tức.

"Ta hôm nay chính là muốn cùng ngươi nói một sự tình."

"???"

Cố Thanh đã biết nàng muốn nói gì, thế nhưng hắn hay là làm bộ như không biết.

Sau đó, Tô Mộng Hàm liền đem mình là Streamer sự tình, nói cho Cố Thanh.

"Ngươi là một cái Streamer ? Có mấy cái phấn ti a."

Cố Thanh phát tới một cái không tin biểu tình.

Tô Mộng Hàm chứng kiến Cố Thanh tin tức sau đó, trên mặt xuất hiện một tia cười xấu xa.

Nàng cảm giác mình lần này nhất định có thể đủ đem đại thần khiếp sợ.

Giống như nàng như vậy, coi như là một cái đại chủ truyền bá.

Cái này liền giống như là, đột nhiên phát hiện bên cạnh mình một người bạn là minh tinh.

Tuyệt đối khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi tiến nhập ta phát sóng trực tiếp gian sẽ biết."

Tô Mộng Hàm phát một cái biểu tình đắc ý.

Sau đó đem chính mình phát sóng trực tiếp giữa số phòng phát tới.

Một lát sau, Cố Thanh phát một cái vẻ mặt kinh ngạc.

Có thể đem đại thần khiếp sợ, Tô Mộng Hàm trong lòng có chút nhỏ đắc ý.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến một việc.

Có thể có thể cho đại thần thành vì mình đồng đội a.

Cái ý nghĩ này vừa xuất hiện, trong lòng của nàng liền ức chế không được kích động của mình.

Có đại thần như vậy đồng đội, muốn thắng, đây còn không phải là vô cùng đơn giản.

"Đại thần  ta muốn giúp ta một chuyện."

"???"

Sau đó, Tô Mộng Hàm liền đem điện tử cạnh kỹ tiết sự tình nói một lần.

Sau khi nói xong, liền ôm tâm tình mong đợi cùng đợi.

Chỉ sợ đại thần biết liền cự tuyệt..