Chương 150:: Điện tử cạnh kỹ tiết bắt đầu!

Chương 150:: Điện tử cạnh kỹ tiết bắt đầu!

Tô Mộng Hàm tuy là thêm Cố Thanh bạn thân mấy ngày.

Nhưng là lại căn bản không có nhìn thấy Cố Thanh hình dạng thế nào.

Hơn nữa nhìn bạn của Cố Thanh quay vòng, cũng không thấy một tấm hình.

Hắn hiện tại duy nhất biết đến chính là tên Cố Thanh.

Kỳ thực ở trong lòng của nàng rất muốn gặp thấy vị này đại thần hình dạng thế nào.

bình thường chơi game tốt, hơn nữa không phát vòng bằng hữu nam sinh, đều là otaku.

Cố Thanh ở trong lòng của nàng chính là một cái 180 cân mập mạp.

Lần này vừa lúc có một cái cơ hội gặp mặt.

Nàng cũng không phải là một cái chỉ biết xem dáng ngoài người, đối với những cái này otaku nàng cũng sẽ không ghét bỏ.

Dù sao không phải là tìm nam bằng hữu, muốn tìm một cái đẹp mắt.

Chỉ chốc lát, Cố Thanh tin tức liền hồi đáp.

"Thời giờ gì ?"

Chứng kiến tin tức này, Tô Mộng Hàm cao hứng vô cùng.

Cái tin này liền cho thấy Cố Thanh đáp ứng rồi.

Vì vậy nàng vội vàng đem điện tử cạnh kỹ tiết thời gian và quy tắc cùng Cố Thanh nói một lần.

Chứng kiến Tô Mộng Hàm phát tới một đống lớn quy tắc, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

Sau đó liền đem điện thoại di động của mình buông, tiếp tục thưởng thức trước mặt mình mỹ thực.

Bất tri bất giác, Cố Thanh đã tại nhà này tửu điếm cấp năm sao bên trong ở bốn ngày.

Cái này trong bốn ngày, Cố Thanh đều không có đi ra khỏi gian phòng này.

một mực đều chơi game.

Mỗi ngày lúc ăn cơm cho quản gia của mình gọi điện thoại, chẳng mấy chốc sẽ tiễn ăn đi lên.

Cố Thanh hoàn toàn qua trạch nam sinh hoạt.

Hắn ăn muộn bữa ăn, Hàn oánh đứng ở sau lưng hắn.

Hàn oánh cảm giác mình đây là đơn giản nhất một lần công tác.

Bởi vì nàng công việc hàng ngày chính là bang Cố Thanh đưa tiễn cơm, tìm người quét tước gian phòng.

Thời gian còn lại ngược lại là không có chuyện gì tình làm.

Lúc mới bắt đầu, tửu điếm còn nói cho nàng biết, đây là một cái vô cùng trọng yếu khách nhân.

Nhưng là bây giờ, ngoại trừ mỗi ngày chơi game, căn bản là muốn không làm những chuyện khác.

Mỗi ngày tốn hao mấy trăm ngàn ở chỗ này thuê phòng, chỉ là vì chơi game ?

Có số tiền này, tự mua một bộ nhà tiền cũng đủ.

Nàng càng ngày càng xem không hiểu cái này khách.

Bất quá, nàng cũng vui vẻ thanh nhàn, dễ dàng kiếm đến tiền, tuyệt đối là một chuyện tốt.

.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua!

Rất nhanh, điện tử cạnh kỹ tiết đã đến giờ.

Lúc này Giang Thành một cái trong làng du lịch cũng là phi thường náo nhiệt.

Nơi này chính là tổ chức điện tử cạnh kỹ tiết địa phương.

Một lần này điện tử cạnh kỹ tiết cũng không phải là chỉ có Liên Minh Huyền Thoại một cái trò chơi, còn có Vương Giả Vinh Diệu, tuyệt địa cầu sinh các loại(chờ).

Phe tổ chức chính là chim cánh cụt công ty cùng mỗi cái bình đài.

Kỳ thực đây cũng là đối với điện tử cạnh kỹ một lần tuyên truyền.

Dù sao quốc nội đối với điện tử cạnh kỹ lý giải chút không đủ.

Chính là cảm thấy chơi game chính là không làm việc đàng hoàng.

Cũng vì vậy cắt đứt bao nhiêu người điện tử cạnh kỹ mộng.

Vì một lần này tuyên truyền, mấy đại công ty nhưng là ra khỏi không ít lực.

Phải biết rằng mấy đại công ty liên hợp, hiệu quả này hoàn toàn không thua Đài truyền hình trung ương tuyên truyền hiệu quả.

Hơn nữa lần này điện tử cạnh kỹ tiết nhưng là toàn bộ hành trình phát sóng trực tiếp, thanh thế vô cùng to lớn.

Lần này, cử hành điện tử cạnh kỹ tiết địa điểm đang ở Giang Thành một cái trong làng du lịch.

Tham gia điện tử cạnh kỹ tiết Streamer đều là tới từ các nơi trên thế giới, suy nghĩ đến bọn họ ngủ nghỉ.

Phe tổ chức liền bao toàn bộ làng du lịch.

Dù sao những thứ này Streamer đều là một ít nhân vật công chúng, ở tại bên trong quán rượu cũng không tiện.

Lần này tới Streamer đều là mỗi cái bình đài đại chủ truyền bá.

Liên Minh Huyền Thoại có Chu Thục Nghi, Đại Tư Mã, mặt lạnh sát thủ tiểu mã, phi ca, Tô Mộng Hàm đám người.

Vương Giả tần đạo nổi danh nhất chính là trương Đại Tiên, tao chờ không người, dĩ nhiên còn có một chút những người khác.

Tuyệt địa cầu sinh trung thì có một cái bị Cố Thanh lừa dối qua nữ chủ bá, chính là Đoàn Đoàn.

Có ít người kỹ thuật mặc dù không cao, thế nhưng danh khí cũng là đầy đủ.

Để cho bọn họ tới chính là vì hấp dẫn tròng mắt.

Ngày này, tất cả Streamer cũng sẽ không phát sóng trực tiếp, đều ở đây tiếp sóng điện tử cạnh kỹ tiết chính là tình hình thực tế.

đương nhiên, cũng chia mỗi cái cái bất đồng tần đạo.

Bởi vì từng cái thi đấu có chút tại khác biệt phân khu.

.

Lúc này, ở làng du lịch trước cửa, Tô Mộng Hàm đang ở cửa chờ đấy.

Nàng cũng lại một lần nữa mặc vào một thân màu đen muộn lễ phục, đưa nàng vóc người hoàn mỹ làm nổi bật lên tới.

Ở ánh mặt trời phụ trợ dưới, nàng giống như là một loại trong bóng tối đi ra Ám Dạ Tinh Linh.

Cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Từ trước người của nàng đi ngang qua người, liên tiếp ghé mắt.

Nàng ở chỗ này, chính là vì chờ đấy Cố Thanh vị này đại thần đến.

Lần này điện tử cạnh kỹ tiết quy tắc đột nhiên phát sinh biến hóa, mỗi một vị Streamer đều muốn mang một vị đồng bạn.

Trò chơi người mang là bạn trai của mình, có vài người mang là người ái mộ của mình.

Tô Mộng Hàm ôm tâm tình thấp thỏm chờ đấy Cố Thanh đến.

Trong lòng vô cùng hiếu kỳ, Cố Thanh đến cùng hình dạng thế nào.

Nếu như một cái đại soái ca thì tốt rồi.

Đang ở cách đó không xa, vài cái Streamer đang ở nghị luận Tô Mộng Hàm.

Tô Mộng Hàm thân là tân nhân Streamer, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy giận lên tới, nhất định sẽ lọt vào mọi người đố kị.

Đặc biệt những cái này phấn đấu đã nhiều năm, vẫn là một cái không có danh tiếng gì Streamer.

Chứng kiến Tô Mộng Hàm thành tựu nhất định sẽ đỏ mắt.

Điều này cũng làm cho tạo thành rất nhiều người nhìn nàng không mắt buồn ngủ.

Bên cạnh mấy vị này chính là như vậy.

"Đó không phải là Tô Mộng Hàm sao? Tại sao lại ở chỗ này chờ đấy ?"

"Nhất định là tìm không được đồng bạn, không có ý tứ đi vào."

"Chính là a, Streamer nửa tháng, là có thể trở thành một lưu Streamer, khẳng định có hậu trường."

"Ai, ai bảo nhân gia dáng dấp đẹp, có tư bản."

.

Những lời này là có ý gì, Tô Mộng Hàm đều hiểu.

Đơn giản nói đúng là nàng đi cửa sau, mới đạt tới thành tựu của ngày hôm nay.

Nói như vậy nàng đã không phải lần thứ nhất nghe được.

Lúc mới bắt đầu, trong lòng vô cùng tức giận, thậm chí muốn cùng các nàng ầm ĩ một trận.

Thế nhưng nàng nhịn xuống.

Nàng biết cây to đón gió đạo lý, những người này nhất định là đố kị.

Bây giờ nghe đối thoại của bọn họ, Tô Mộng Hàm trong lòng đã không có cái loại này sinh khí.

Các nàng càng là đố kị, đã nói lên nàng càng là ưu tú.

Sở dĩ, nàng liền trang làm không biết.

Tô Mộng Hàm nhìn một chút thời gian, khoảng cách nàng và Cố Thanh ước định cẩn thận thời gian đã sắp đến.

Nhưng là vẫn không thấy Cố Thanh thân ảnh.

Nàng chưa từng thấy qua Cố Thanh bộ dạng, thế nhưng nàng là Streamer, Cố Thanh chắc chắn biết nàng hình dạng thế nào.

Nếu như Cố Thanh tới, nhất định sẽ tìm đến nàng.

Hắn hiện tại chỉ có thể ở trong lòng nghĩ tượng Cố Thanh dáng dấp.

Đúng lúc này, từ đằng xa lái tới một chiếc màu đen Sedan.

Sedan chậm rãi đứng ở Tô Mộng Hàm trước người.

Ngay sau đó một người mặc màu đen tây trang thanh niên từ trên xe bước xuống..