Chương 151:: Không cẩn thận hẹn đến một vị nam

Chương 151:: Không cẩn thận hẹn đến một vị nam

Mọi người đều đem ánh mắt của mình đặt ở cái này từ hào trên xe xuống thanh niên trên người.

Thanh niên sau lưng xe là một chiếc giá trị triệu Rolls-Royce.

Có thể lái nổi loại này xe sang người khẳng định không phải người bình thường.

Rất có thể là người đại chủ kia truyền bá hoặc là đại công ty công tử.

Phải biết rằng, lần này điện tử cạnh kỹ tiết, nhưng là có rất nhiều công ty đều muốn tài trợ.

Cái này nhưng là một cái làm quảng cáo tốt cơ hội.

Xuất hiện một chiếc xe sang trọng cũng là phi thường bình thường.

Thế nhưng rất nhiều không có có danh tiếng nữ chủ bá, muốn nhất tiếp xúc chính là người như vậy.

Chỉ cần ôm lấy một cái bắp đùi, muốn thành danh còn chưa phải là vô cùng đơn giản.

Nhưng là, từ hào trên xe xuống nhân lại trực tiếp đi về phía Tô Mộng Hàm.

Tô Mộng Hàm đang đang vì mình trước mặt đột nhiên dừng lại một chiếc xe sang trọng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Nhà nàng cũng không phải người có tiền gì gia, chỉ có thể coi là trung đẳng.

Phụ thân mở một nhà Tiểu Công Ty, có chút hơi tiền.

Thế nhưng có thể mở lên được loại này xe sang bằng hữu, cũng không nhận thức một cái.

Lúc này, trong lòng của nàng đã bắt đầu loạn tưởng.

Chẳng lẽ là nhà nào công tử ca qua đây đến gần ?

Tiến nhập phát sóng trực tiếp cái nghề này sau đó, nàng sẽ biết rất đúng liên quan tới truyền trực tiếp nội mạc.

Rất nhiều công tử ca liền thích nữ chủ bá, thậm chí dùng tiền đập.

Hắn hiện tại cảm giác mình chính là muốn đối mặt loại cục diện này.

Kỳ thực chính là nàng suy nghĩ nhiều, người thanh niên này chính là cùng nàng ước hẹn Cố Thanh.

Cố Thanh ngồi xe là tửu điếm cho hắn xứng chuyến đặc biệt.

"Mỹ nữ, ngươi tốt."

Cố Thanh đi tới Tô Mộng Hàm bên người, mang trên mặt cười đểu nói rằng.

Nhìn Cố Thanh bộ dạng, Tô Mộng Hàm trong lòng càng thêm xác định, cái này nhất định là một cái phú gia công tử ca.

"Ta không biết ngươi, hơn nữa ta đang chờ người."

Tô Mộng Hàm thái độ phi thường rõ ràng, chính là trực tiếp cự tuyệt.

Mà lại nói minh bạch mình là có người cùng tới.

Cố Thanh nghe nói như thế, trên mặt mỉm cười.

Đồng thời cũng đem trên mặt mình lỗ mãng thu.

"Tô tiểu thư ngươi tốt, ta gọi Cố Thanh."

Cố Thanh giới thiệu một lần chính mình, sau đó hướng về Tô Mộng Hàm vươn tay phải của mình.

Nghe được Cố Thanh danh tự này, Tô Mộng Hàm ngây ngẩn cả người.

Nàng phải đợi người chính là Cố Thanh.

"Ngươi chính là Cố Thanh đại thần ?"

Tô Mộng Hàm kinh ngạc hỏi.

Vì vậy trước mặt cái này nhân loại cùng hắn trong tưởng tượng hình tượng hoàn toàn khác nhau.

Nguyên lai nàng tưởng tượng, Cố Thanh là một cái buồn bã otaku.

Nhưng là bây giờ cũng là một bộ nam thần dáng dấp.

Hơn nữa trên người còn có thể tản mát ra thần kỳ mị lực, khiến người ta tim đập thình thịch.

Cố Thanh gật đầu, xác định nàng phải đợi người chính là chính mình.

Đạt được Cố Thanh thừa nhận sau đó, tô ngượng ngùng cúi đầu.

Không nghĩ tới chính mình không cẩn thận hẹn một người đàn ông thần.

Hơn nữa còn là chơi game phi thường lợi hại.

"Sau đó phải làm cái gì, ta đối với điện tử cạnh kỹ tiết chưa quen thuộc."

Cố Thanh nhìn chu vi nhìn tới ánh mắt, bên trong có chút khó chịu.

Hắn cũng không muốn một mực tại nơi đây bị người làm khỉ xem.

"ồ, ta dẫn ngươi đi đăng ký!"

Tô Mộng Hàm phản ứng kịp, sau đó liền mang theo Cố Thanh tiến nhập nghỉ phép sơn trang.

Các nàng đều là tham kiến điện tử cạnh kỹ tiết khách quý, đều muốn đến phe tổ chức nơi nào tiến hành đăng ký.

Điện tử cạnh kỹ tiết bọn họ cần tham kiến có hai cái hoạt động.

Đệ nhất cái chính là biểu diễn tài nghệ.

Lần này tham gia điện tử cạnh kỹ tiết đều Streamer, một cái kia Streamer không phải đa tài đa nghệ.

Vì tăng thêm tuyên truyền hiệu quả, sở dĩ phe tổ chức liền gia nhập hoạt động này.

Nếu như chỉ là chơi game, nhất định sẽ có người cảm thấy buồn chán.

Sở hữu đang ở mỗi một trò chơi lúc kết thúc, tiến hành một hồi tài nghệ trình diễn.

Tốt nhất là cùng mình đồng đội cùng nhau biểu diễn.

Tô Mộng Hàm nguyên bản cũng không đối với Cố Thanh ôm hy vọng gì.

Nàng cũng định đến chính mình biểu diễn tài nghệ thời điểm, tự mình một người lên sân khấu.

Nàng tuy là truyền trực tiếp thời điểm không có trình diễn quá cái gì tài nghệ.

Thế nhưng nàng cũng là môn múa viện tốt nghiệp.

Của nàng Vũ Công phi thường tốt.

Đến lúc đó chỉ cần lên đài nhảy một bản là được.

Nàng vốn cũng không có muốn biểu hiện quá chói mắt.

Nhưng là bây giờ, trong lòng của nàng cũng là có ý tưởng khác.

Nếu có thể cùng Cố Thanh cùng tiến lên đài biểu diễn cũng không tệ.

đương nhiên, những thứ này chỉ là nàng ý nghĩ trong lòng, còn là muốn Cố Thanh đồng ý.

Phe tổ chức sẽ không hỏi Streamer muốn biểu diễn tiết mục gì, chỉ nói cho bọn hắn biết biểu diễn thứ tự.

Còn như trang phục cùng đạo cụ, cần liền muốn trước giờ nói cho phe tổ chức.

Điện tử cạnh kỹ tiết cái thứ hai hoạt động, chính là Streamer giữa thi đấu.

Đồng thời cũng là lần này điện tử cạnh kỹ tiết chủ đề.

Đến lúc đó, phe tổ chức sẽ an bài thi đấu phương thức.

Đang ở Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm ly khai nghỉ phép cửa sơn trang sau đó, người chung quanh lại bắt đầu nghị luận.

"Người nam nhân kia là ai, là Tô Mộng Hàm mời người ?"

"Không thể không nói, dáng dấp thật là đẹp trai, rất có nam thần phong phạm."

"Đừng pháp phóng đãng, ngươi là nhìn trúng nhân gia có tiền a !."

"Hanh, trách không được có thể hỏa nhanh như vậy, nguyên lai là leo lên một cái cao chi."

"Chính là, ta muốn là có người phủng, ta đã sớm là bình đài một tỷ."

.

Một ít vốn là đố kị Tô Mộng Hàm Streamer, lúc này ngữ khí càng thêm chua.

Thậm chí đã đem Tô Mộng Hàm xem thành leo lên quyền quý nhân.

Đối với cái này chút ngôn luận, Tô Mộng Hàm cũng không nghe thấy.

Lúc này nàng đã mang theo Cố Thanh đi tới điện tử cạnh kỹ tiết ghi danh địa phương.

Nơi đây đã có rất nhiều Streamer ở chỗ này.

Trong đó đủ một ít đại chủ truyền bá.

Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm cùng đi đến chỗ ghi danh.

Lúc này, một cái Streamer đăng ký kết thúc vừa lúc xoay người, sau đó đụng phải Cố Thanh.

"Xin lỗi, thực sự là xin lỗi!"

Vì vậy Streamer vội vàng xin lỗi.

Cố Thanh nhìn hắn một cái, sau đó cũng biết hắn là ai.

Người nọ là một vị phi thường nổi danh đại chủ truyền bá, phát sóng trực tiếp Vương Giả trương Đại Tiên.

Trương Đại Tiên là hoàn toàn xứng đáng Vương Giả Vinh Diệu phát sóng trực tiếp lão đại.

Không chỉ có kỹ thuật giỏi, Anh Hùng trì sâu, mấu chốt là một ngụm tao nói không người có thể địch.

Am hiểu nhất chính là tự đánh mặt của mình.

Trước một giây nói qua muốn huyết ngược đối với Phương Anh Hùng, phía sau một giây đã bị tốc độ ánh sáng vẽ mặt.

Thân là một cái đại chủ truyền bá, có thể vì chút chuyện nhỏ này xin lỗi.

Nói rõ hắn chính là một cái phi thường hiền hòa người.

Hơn nữa hắn ở trên internet đánh giá cũng phi thường tốt.

Xưa nay sẽ không cưỡng cầu người ái mộ của mình cho hắn khen thưởng.

Nghe được đối phương xin lỗi, Cố Thanh cũng không có coi ra gì, chỉ là hướng đối phương mỉm cười.

Cứ như vậy, hai người liền riêng phần mình ly khai.

Đây cũng tính là một việc nhỏ xen giữa.

Sau đó, Cố Thanh hai người hoàn thành khách quý đăng ký.

Đồng thời cũng bắt được hào mã số của mình bài.

Cố Thanh nhìn thoáng qua mã số trên tay.

Liên Minh Huyền Thoại tổ số 20!.