Chương 152:: Lừa gạt nhiều lắm dễ quên!

Chương 152:: Lừa gạt nhiều lắm dễ quên!

Từ chỗ ghi danh ly khai, Tô Mộng Hàm liền mang theo Cố Thanh đi tới khách quý tụ tập đại sảnh.

Lúc này, muốn tham gia điện tử cạnh kỹ tiết đại bộ phận người đều tới.

Còn có một chút bởi vì vì chuyện của mình ở trên đường làm trễ nãi.

Trên cơ bản, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm xem như là tới tương đối muộn.

Cả trong đại sảnh không ít người, thế nhưng bọn họ chân chính người quen biết lại không có mấy cái.

Tô Mộng Hàm chỉ có thể mang theo Cố Thanh đi tới cùng nàng đồng nhất bình đài người nơi đây.

"Mộng Hàm, ngươi đã đến rồi."

Một cái thanh xuân tịnh lệ nữ tử đi tới Tô Mộng Hàm bên người nói rằng.

Cùng Tô Mộng Hàm đánh xong bắt chuyện sau đó, nàng liền đem ánh mắt phóng tới Cố Thanh trên người.

"Đây là ngươi tìm đồng đội ?"

Nữ tử thưởng thức hết Cố Thanh dung nhan trị sau đó, liền nghi ngờ đối với Tô Mộng Hàm hỏi.

"Thục Nghi, đây là Cố Thanh, cũng chính là vẫn cùng ta cùng nhau chơi game cái vị kia đại thần."

Tô Mộng Hàm vì nữ tử giới thiệu.

Không sai!

Nữ tử này chính là Liên Minh Huyền Thoại phát sóng trực tiếp phi thường nổi danh Chu Thục Nghi.

Nàng và Tô Mộng Hàm là một cái phát sóng trực tiếp bình đài, hơn nữa còn là cùng một cái tần đạo.

Hai người đã từng trao đổi qua mấy lần, liền như thế nhất lai nhị khứ, hai người liền tương đối quen.

Hai cô bé cùng một chỗ giao lưu cũng tương đối có cộng đồng trọng tâm câu chuyện.

Lại tăng thêm Chu Thục Nghi có chút làm chuyện ngu ngốc đặc điểm, nói cũng là trực lai trực khứ.

Làm cho Tô Mộng Hàm đối nàng rất có hảo cảm.

Vì vậy Chu Thục Nghi cũng đã thành Tô Mộng Hàm ở trong bình đài bằng hữu duy nhất.

Đang nghe Tô Mộng Hàm nhận thức một cái trò chơi đại thần sau đó, nàng đã từng còn muốn gia nhập vào đoàn xe.

Kỳ thực chính là muốn đề thăng chính mình đẳng cấp.

Nàng mặc dù là một cái trò chơi Streamer, nhưng là chính mình kỹ thuật xác thực rất có hạn.

Từ của nàng đẳng cấp chỉ có Bạch Kim, cũng có thể thấy được.

Nàng truyền trực tiếp định vị cũng không phải kỹ thuật Streamer, ngược lại càng thêm thiên hướng về khôi hài.

Câu nói đầu tiên là hình dung của nàng, Dps toàn bộ nhờ hống.

Trò chơi có thể thua, thế nhưng khí thế nhất định phải có.

Nàng đã mơ ước Tô Mộng Hàm vị này đại thần rất lâu rồi.

đương nhiên, cũng không phải là muốn cùng Tô Mộng Hàm đoạt, mà là muốn gia nhập vào Tô Mộng Hàm đoàn xe.

Đội xe này thật sự là quá ổn.

Nàng cũng muốn thể nghiệm nằm thắng cảm giác.

Lúc này thấy đến nơi này vị đại thần, trong lòng làm sao có thể không phải kích động.

Càng làm cho nàng kích động là đại thần hay là bởi vì soái ca nam thần.

Chu Thục Nghi len lén nuốt nước miếng.

Không sai!

Dưới cái nhìn của nàng, Cố Thanh giống như là một phần mỹ thực, muốn lên đi cắn một cái.

"Đại thần, có thể hay không để cho ta tiến nhập xe của ngươi đội."

Chu Thục Nghi đi tới Cố Thanh bên người, làm bộ đáng thương cầu khẩn nói.

Vì mình có thể đề thăng một cái đẳng cấp, Chu Thục Nghi là một điểm hình tượng cũng không cần.

Hiện tại còn kém ôm Cố Thanh bắp đùi khóc rống.

Cố Thanh bất đắc dĩ nhìn Tô Mộng Hàm liếc mắt.

Tô Mộng Hàm cười cười, sau đó liền đem Chu Thục Nghi kéo đi qua một bên.

Sau đó hai người liền hàn huyên.

Cố Thanh ở bên cạnh nhàn rỗi buồn chán, tựu ra đi một.

.

Ở một cái khác trò chơi phân khu.

Tuyệt địa cầu sinh phân khu.

Có một cô gái đang ở cùng bằng hữu của mình nói chuyện phiếm.

"Đoàn Đoàn, lần này chúng ta nhất định phải tìm một đại lão tổ đội, nếu không... Nhất định sẽ thua cực kỳ thảm."

Không sai, cô gái này chính là bị Cố Thanh lừa dối qua Đoàn Đoàn.

Thân là bình đài một tỷ, loại hoạt động này làm sao có khả năng thiếu nàng.

Lần này, cùng nàng cùng đi là một cô gái, đối với năm khuê mật.

Hai người thường thường ở chơi trò chơi với nhau.

Còn như kỹ thuật như thế nào, cũng không muốn nói nhiều.

Từ Đoàn Đoàn kỹ thuật bên trên là có thể nhìn ra.

Đối với bằng hữu mình nói, Đoàn Đoàn vô cùng đồng ý.

Nàng cũng không phải là cái gì kỹ thuật Streamer, có thể giận lên tới cũng là bởi vì nàng làm lạ thanh âm.

Lần này thi đấu thi đấu, các nàng nếu như dựa vào chính mình nhất định là nhất định phải thua.

Đúng lúc này, một cái quen thuộc bối ảnh xuất hiện ở Đoàn Đoàn trong tầm mắt.

Đoàn Đoàn nhất thời đã bị chấn kinh rồi.

Vì vậy trực tiếp chạy ra ngoài.

"Đoàn Tử, ngươi làm sao vậy ?"

Đoàn Đoàn bằng hữu chứng kiến Đoàn Đoàn đột nhiên đi ra ngoài, vì vậy nhanh chóng gọi nàng.

Đồng thời cùng lúc đuổi theo.

Đoàn Đoàn xuyên qua đoàn người, hướng về trước cửa chạy đi.

Một màn quỷ dị này, làm cho đông đảo Streamer phi thường kinh ngạc.

Không minh bạch vì sao Đoàn Đoàn đột nhiên liền nổi điên.

Đoàn Đoàn thân là một cái phát sóng trực tiếp bình đài một tỷ, ở đây tự nhiên đều biết nàng.

Cũng chính bởi vì nhận thức, mới sẽ cảm thấy kỳ quái.

Đoàn Đoàn cũng không có quản bọn hắn, một lòng nghĩ cửa thân ảnh.

Nhưng là đợi đến nàng chạy đến cửa thời điểm, thân ảnh quen thuộc kia đã không thấy.

"Là hắn sao?"

Đoàn Đoàn thất vọng rồi.

Nàng vẫn là không có nhìn thấy người nam nhân kia.

"Đoàn Tử, đã xảy ra chuyện gì ?"

Bằng hữu của nàng kỳ quái hỏi.

"Không có gì, chính là xem lầm người."

Đoàn Đoàn khắp khuôn mặt là thương tâm.

Nguyên do bởi vì cái này bối ảnh để cho nàng nhớ lại một ít chuyện thương tâm.

"Ngươi còn nghĩ cái kia Cố Thanh đâu, hắn đều lừa nhiều như vậy nữ nhân, ngươi cũng không phải không biết."

Đối với Đoàn Đoàn sự tình, thân là của nàng khuê mật, tự nhiên biết.

Dưới cái nhìn của nàng, Cố Thanh chính là một cái cặn bã nam, hoàn toàn không cần phải ... Quyến luyến.

Hơn nữa Cố Thanh lừa gạt Đoàn Đoàn những tiền kia cũng đều tìm trở về.

Thực sự là không biết còn muốn hắn làm cái gì.

"Chúng ta trở về đi thôi."

Đoàn Đoàn không có giải thích cái gì, trực tiếp kéo cùng với chính mình khuê mật về tới đại sảnh.

Kỳ thực nàng cũng muốn hỏi, vì sao còn nghĩ Cố Thanh.

Nhưng là không biết vì sao, nàng chính là quên không được.

Cảnh viên cục giúp nàng tìm về 20 triệu, cũng không phải là nàng trước muốn.

Nàng mong muốn là Cố Thanh có thể trở lại bên cạnh nàng.

Đây cũng là nàng vì sao chứng kiến Cố Thanh bối ảnh sau đó, kích động như vậy nguyên nhân.

.

Nghỉ phép sơn trang một cái lối nhỏ bên trên.

Cố Thanh đang đi tới nơi đây.

Hắn cảm giác mình vẫn còn có chút không cẩn thận, kém chút bị Đoàn Đoàn phát hiện.

Đoàn Đoàn khuê mật cái kia một tiếng kêu, làm cho Cố Thanh nghe được.

Thính lực của hắn trải qua đề cao, coi như là khoảng cách xa.

Thế nhưng Cố Thanh vẫn là nghe được Đoàn Đoàn tên.

Nghe được thanh âm này, Cố Thanh liền biết mình bị phát hiện.

Vì vậy liền nhanh chóng tìm một chỗ núp vào.

Lần này thực sự là hắn khinh thường.

Thời gian trôi qua lâu lắm, Cố Thanh đều quên chính mình đã từng đã lừa gạt một cái nữ chủ bá.

Cũng không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp phải.

May mà Đoàn Đoàn cùng Tô Mộng Hàm không phải một cái tần đạo.

Nếu không... Thực sự có chút phiền phức.

Xem ra sau này phải cẩn thận một chút.

.

Buổi chiều!

Điện tử cạnh kỹ tiết chính thức bắt đầu.

Toàn bộ điện tử cạnh kỹ trích nội dung chính duy trì liên tục ba ngày.

Hôm nay là ngày đầu tiên, chỉ có một lễ khai mạc.

Coi như là vì điện tử cạnh kỹ khai sáng một cái mới ngày lễ.

Đây đối với thích điện tử cạnh kỹ nhân, tuyệt đối là một cái tin tốt..