Chương 153:: Quái dị năm người đội!

Chương 153:: Quái dị năm người đội!

Nghỉ phép sơn trang đại sảnh!

"Hoan nghênh các vị tới tham gia lần này điện tử cạnh kỹ tiết, ta là lần này người chủ trì A Cửu."

Lúc này, một mỹ nữ Streamer đi lên trong đại sảnh sân khấu.

Ở dưới đài đang ngồi Streamer nhóm đồng thời nhìn về phía sân khấu.

Chung quanh ngọn đèn cũng tối xuống.

Các đại bình đài Streamer thiết bị đồng thời mở ra.

Cùng lúc đó, mỗi cái bình đài phát sóng trực tiếp gian tất cả đều mở ra.

Tất cả đều tại chuyển truyền bá lần này điện tử cạnh kỹ tiết tình hình thực tế.

Thích điện tử cạnh kỹ nhân, tất cả đều xuất ra tự xem truyền trực tiếp thiết bị, bất kể là máy tính, tay vẫn máy móc.

Đều không muốn bỏ qua lần này rầm rộ.

Đây đối với điện tử cạnh kỹ người mà nói, tuyệt đối là nhất kiện phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Rất nhanh, từng cái phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc mà bắt đầu xoát bình.

Tất cả đều ở các loại(chờ) cùng với chính mình thích Streamer xuất hiện.

Lúc này, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm an vị ở đại sảnh ở giữa.

Cái này vị trí là Cố Thanh chọn, mục đích đúng là tránh né Đoàn Đoàn ánh mắt.

Đoàn Đoàn thân là phát sóng trực tiếp bình đài một tỷ, đang ở ngồi ở trước mặt nhất.

Nàng tại mọi người lúc tiến vào, vẫn tại quan sát tình huống chung quanh.

Đến bây giờ nàng đã cảm giác mình không có nhìn lầm, nếu như Cố Thanh tới nghỉ phép sơn trang.

Khẳng định biết xuất hiện ở nơi này.

Thế nhưng nàng thất vọng rồi, tảo biến toàn bộ đoàn người, cũng không có phát hiện Cố Thanh thân ảnh.

Thậm chí thân ảnh rất giống nhân cũng không thấy.

Lần này, nàng xem như là triệt để tuyệt vọng.

"Đoàn Đoàn, đừng xem, tìm cái kia cặn bã nam làm cái gì."

Đoàn Đoàn khuê mật đem nàng kéo về chỗ ngồi.

Chứng kiến Đoàn Đoàn ngồi xuống, Cố Thanh cũng không né nữa.

Vừa rồi Đoàn Đoàn nhìn quét toàn trường thời điểm, Cố Thanh vẫn giấu ở nàng tầm mắt góc chết.

Nhờ vậy mới không có bị Đoàn Đoàn phát hiện.

Tô Mộng Hàm kỳ quái nhìn Cố Thanh, luôn cảm giác hắn nơi nào có cái gì không đúng.

Thế nhưng cụ thể có nói không nên lời.

Nàng cũng không hỏi nhiều.

Rất nhanh, trên đài người chủ trì liền là của mình lời kịch nói xong.

sau đó chính là mở màn tiết mục.

Người thứ nhất lên tràng chính là đang hot Streamer A Lãnh.

A Lãnh là một cái Streamer, càng là một cái ca sĩ.

Đã tham gia rất nhiều Tống nghệ tiết mục, cũng từng thu được rất nhiều vinh dự.

Người đẹp đẽ, tiếng ca càng là êm tai.

Thế nhưng nàng chỗ ở phát sóng trực tiếp tần đạo cũng là ở Liên Minh Huyền Thoại bên trong.

Điểm này cũng là rất nhiều người không hiểu địa phương.

Kỳ thực bình đài chính là muốn dựa vào của nàng nhân khí, đem toàn bộ toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại tần đạo nhiệt độ kéo lên.

Hơn nữa ca sĩ kênh bên trong quá nhiều người, bình đài cũng cần phân lưu.

A Lãnh người thứ nhất lên đài, hát một bài chính mình nguyên sang ca khúc.

Không thể không nói, tiếng hát của nàng phi thường. Thanh âm cũng vô cùng tuyệt vời.

Hát xong sau đó, liền nghênh đón mọi người dưới đài ủng hộ.

Tại chỗ đều là trò chơi Streamer, đối với bài hát có rất sâu lý giải.

Cùng những cái này chuyên nghiệp người đang hát có biện pháp tương so.

Chỉ có vài cái những người khác là học qua âm nhạc người, bọn họ đối với A Lãnh ngón giọng cũng là phi thường bội phục.

Người ở chỗ này trung, duy nhất có thể nói nàng hát không tốt chính là Cố Thanh.

Dù sao Cố Thanh tiếng ca cũng không phải là bọn họ những thứ này nghiệp dư ca sĩ có thể sánh bằng.

Coi như là Thiên Vương Ca Hậu cũng khó cùng hắn phân cao thấp.

đương nhiên, nếu để cho Cố Thanh hiện tại đi chỉ điểm sai lầm của nàng, hắn cũng không muốn đi.

A Lãnh tiết mục kết thúc, ngay sau đó lại lên đài một cái Streamer.

Lần này biểu diễn là khiêu vũ.

Biểu diễn phi thường đặc sắc  đồng dạng chịu mọi người khen ngợi.

Theo tiết mục biểu diễn, các đại phát sóng trực tiếp thời gian mặt, đạn mạc xoát bình không ngừng, khen thưởng cũng không ngừng.

Tổ chức lần này điện tử cạnh kỹ tiết phí dụng, đi qua khen thưởng có thể kiếm về.

Đây đối với các đại phát sóng trực tiếp bình đài mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

đương nhiên, những thứ này khen thưởng cũng không phải là toàn bộ thuộc về bình đài sở hữu, biết dựa theo tỉ lệ phân cho các vị Streamer.

Dù sao đây là bọn hắn Streamer gian, cũng là bọn họ nhân khí.

Coi như là như vậy, phát sóng trực tiếp bình đài cũng buôn bán lời không ít.

.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Toàn bộ buổi chiều đều là Streamer nhóm biểu tình diễn.

Tổng cộng có 30 vị Streamer lên đài biểu diễn.

Mỗi cái Streamer bình quân cũng muốn sáu khoảng bảy phút.

Hơn ba giờ phía sau, tiết mục cuối cùng kết thúc.

Rốt cuộc nghênh đón ngày hôm nay sau cùng trình tự.

Cũng chính là tuyên bố ngày mai trò chơi thi đua quy tắc.

Bất đồng trò chơi biết không có cùng quy tắc.

Dù sao rất nhiều trong trò chơi có năm người trò chơi, cũng có bốn người trò chơi.

Nhưng lại chia làm game mobile cùng đoan du.

Nếu như thống nhất chế định quy tắc, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện nhiễu loạn.

Sở dĩ lần này điện tử cạnh kỹ tiết người phụ trách liền đem các loại trò chơi phân biệt chế định quy tắc.

Vì không phải làm phiền lẫn nhau, tranh tài sân bãi đã ở chỗ bất đồng.

Truyền trực tiếp thời điểm, cũng phân là mở phát sóng trực tiếp.

Đây cũng là xem như là đối với những trò chơi này một loại tuyên truyền.

Rất nhanh, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm mượn đến rồi thi đua quy tắc.

Lần này quy tắc vô cùng đơn giản, chính là năm người tự do tổ đội.

Tham gia trò chơi tranh tài vừa vặn 100 người, hợp thành hai mươi đội ngũ.

Tuy là mỗi cá nhân đều có chính mình đồng đội, thế nhưng có rất nhiều Streamer mang là người yêu của mình, căn bản cũng sẽ không chơi game.

Sở dĩ những người này căn bản cũng không có thể lên tràng, chỉ có thể Streamer một thân một mình lên tràng.

Tổ đội đều là xem ý nguyện cá nhân, không phải quan phương an bài.

Vì vậy đều tự đi tìm bằng hữu của mình tổ đội đi.

Tô Mộng Hàm căn bản cũng không có bằng hữu gì, nàng và Cố Thanh chỉ có thể chờ đợi lấy người khác tới tìm.

Biết Cố Thanh chính là Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp gian vị kia đại thần cũng không có nhiều người.

Nếu không... Hắn nơi đây đã sớm kín người hết chỗ.

Không phải chốc lát, Chu Thục Nghi liền lôi kéo một cô gái tìm tới.

Cô gái này là của nàng một cái phấn ti, trò chơi đánh không sai, ngày hôm nay vừa lúc bị nàng kéo qua tổ đội.

"Các ngươi còn không có tổ đội chứ ?"

Chu Thục Nghi mong đợi nhìn Tô Mộng Hàm.

Tô Mộng Hàm chỉ có thể xấu hổ cười, sau đó lắc đầu.

"Thật sự là quá tốt, chúng ta muốn gia nhập."

Chu Thục Nghi tại chỗ hưng phấn, ngay lập tức sẽ muốn biểu Kỳ Gia vào.

Có người nguyện ý gia nhập vào đội ngũ của bọn họ, Tô Mộng Hàm đương nhiên hoan nghênh.

Nhưng là cộng thêm hai người, cũng chỉ có bốn người.

"Thục Nghi, chúng ta bây giờ chỉ có bốn người, còn kém một người."

Tô Mộng Hàm rầu rỉ nói rằng.

Nàng không có gì bằng hữu, hiện tại chỉ có thể làm cho Chu Thục Nghi tìm người.

"Không có việc gì, ta đi tìm một."

Sau khi nói xong, Chu Thục Nghi liền chạy ra ngoài.

Đối với Chu Thục Nghi hấp tấp thái độ, Tô Mộng Hàm chỉ có thể cười cười.

Không phải chốc lát, thật vẫn bị nàng kéo về tới một người.

Người này chính là vừa rồi ca hát A Lãnh.

Nàng tuy là hát tốt, thế nhưng chơi game thật sự là khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Cũng vì vậy không người nào nguyện ý cùng nàng tổ đội.

Vì vậy đã bị Chu Thục Nghi kéo về tới rồi.

Một cái quái dị năm người đội ngũ xem như là miễn cưỡng góp đủ rồi.

Còn như kỹ thuật.