Chương 154:: Bắt đầu tiễn phúc lợi!

Chương 154:: Bắt đầu tiễn phúc lợi!

Sáng ngày thứ hai!

Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm kết bạn đi tới LOL thi đua sân bãi.

Kỳ thực cũng chính là một cái đại sảnh.

Nơi đây sân bãi là trải qua đặc biệt bố trí, trước mặt nhất là một cái Đại vũ đài.

Ở sân khấu hai bên có ngũ đài điện tử cạnh kỹ thiết bị, cũng chính là máy tính.

Hơn nữa đều làm qua cách âm xử lý, như vậy có thể cam đoan thanh âm sẽ không truyền tới đối diện.

Đây chính là bọn họ muốn so cuộc so tài địa phương.

Sân khấu chính giữa có một cái màn hình lớn, sẽ đối thi đấu tiến hành hiện tại tiếp sóng.

Toàn bộ tranh tài quá trình đều sẽ phóng xuất.

Nhưng lại sẽ ở các đại bình đài phát sóng trực tiếp gian phát sóng trực tiếp.

Ở sân khấu phía dưới có mấy trăm chỗ ngồi, chính là cho các vị khách quý chuẩn bị địa phương.

Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm ở trung gian vị trí tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Lần này thi đua có hai mươi đội ngũ, ngày hôm nay muốn tiến hành mười cuộc tranh tài.

Hôm qua đã đem từng cái đội ngũ danh sách đưa cho đi tới, ngày hôm nay sẽ xuất hiện tranh tài đội ngũ danh sách, cùng với đối chiến danh sách.

Tham kiến cạnh tranh nhân viên, đều lục tục đến đông đủ.

Chỉ chốc lát, Chu Thục Nghi mang theo A Lãnh hai người tìm được Cố Thanh bọn họ.

"Rốt cuộc tìm được các ngươi."

Chu Thục Nghi căn bản cũng sẽ không biết khách khí.

Chứng kiến Cố Thanh hai người sau đó, giống như là chứng kiến lão bằng hữu giống nhau.

Sau lưng nàng hai cô bé cũng không giống nhau.

A Lãnh tuy là cũng là Streamer, bản cũng sẽ không như thế xấu hổ.

Thế nhưng nàng biết mình trò chơi kỹ thuật, gia nhập vào cái kia đội ngũ đều là cản trở.

Cho nên hắn cảm giác phi thường không có ý tứ.

"Ta kỹ thuật không tốt, có thể hay không liên lụy các ngươi."

A Lãnh lúng túng nói.

"Yên tâm đi, chúng ta đều là góp nhân số, có đại thần đang sợ cái gì."

Chu Thục Nghi đã giám định tự mình ôm bắp đùi tín niệm.

Đối với Cố Thanh kỹ thuật, nàng vô cùng yên tâm.

"Đại thần ? Tô Mộng Hàm ?"

A Lãnh nghi hoặc nhìn Chu Thục Nghi, không biết nàng nói đại thần là vị nào.

"Không phải ta, là hắn."

Tô Mộng Hàm nhanh chóng lắc đầu, sau đó chỉ hướng bên cạnh Cố Thanh.

Nàng cũng không dám giả mạo đại thần, chỉ nàng kỹ thuật, ở đại thần trước mặt thực sự là thúc ngựa không kịp.

Lúc này, A Lãnh chú ý tới Cố Thanh.

Nguyên lai còn tưởng rằng là Tô Mộng Hàm chính là cái kia thổ hào phấn ti, không nghĩ tới dĩ nhiên là một vị đại thần.

Đột nhiên, nàng nhớ đến một người.

Gần nhất từ hồi đó cùng Tô Mộng Hàm họp thành đội chính là một vị đại thần.

Chẳng lẽ chính là cái này vị ?

Trò chơi đại thần không phải là một cái lôi thôi otaku sao, làm sao biến thành nam thần rồi hả?

Trong lúc nhất thời, A Lãnh lâm vào nghi hoặc bên trong.

Sau đó, đại gia biết nhau một cái.

Sau đó xác định chính mình muốn chơi vị.

Vì cam đoan đội ngũ thắng lợi, cuối cùng đem Cố Thanh an bài đến trung.

Coi như là một cái Dps vị, hơn nữa thuận tiện

Tô Mộng Hàm vẫn là đánh dã, trách trợ giúp hai bên đường.

Ngả A Lãnh kỹ thuật kém cỏi nhất, chỉ có thể tuyển trạch một cái phụ trợ vị.

Chu Thục Nghi chơi ADC, cùng lãnh cùng đi xuống đường.

Còn như vị kia phấn ti muội tử chỉ có thể đi lên đơn.

Cuối cùng, Cố Thanh nói với các nàng một câu nói.

"Tùy tiện chơi, không thua bao thắng!"

Đây đối với Cố Thanh mà nói, tuyệt đối không phải nói mạnh miệng.

Vài cái muội tử nghe được Cố Thanh lời nói, trong lòng vô cùng kích động.

Nguyên bản bất an, cũng đã biến mất.

Rất nhanh, cạnh tranh đã đến giờ.

Người chủ trì đem từng cái đội ngũ danh sách công bố ra.

Đồng thời còn có đối chiến danh sách.

Danh sách công bố, mọi người đều ở đây nhìn chằm chằm danh sách nghiên cứu.

Đều là LOL giới du hí, đối với từng cái Streamer đều có sự hiểu biết nhất định.

Cao thủ chân chính cũng chỉ mấy cái như vậy người.

Vì vậy đều ở đây tra xem đối thủ của mình là ai, còn có cái nào ưu việt đội ngũ.

Theo mọi người quan sát, rất nhanh đại gia đều thấy được một đội ngũ.

Cái đội ngũ này tứ nữ một nam, hơn nữa trong đó ba cái đều là con ghẻ.

Bọn họ thấy cái đội ngũ này chính là Cố Thanh đội ngũ.

Ba cái con ghẻ chính là đem nói A Lãnh ba người.

Chỉ có Tô Mộng Hàm cùng Cố Thanh, đối với bọn họ còn có chút áp lực.

Tô Mộng Hàm kỹ thuật còn được, đối với người mới này Streamer, đại gia cũng có quan tâm.

Kỹ thuật chỉ có thể nói còn được.

Trận này nhân, trong đó đủ Vương Giả Tông Sư.

So với Tô Mộng Hàm kỹ thuật cao người, không phải số ít.

Còn như Cố Thanh, bọn họ chưa có nghe nói qua, tạm thời không rõ ràng.

Thế nhưng nghĩ đến cũng không phải là cái gì cao thủ.

Vì vậy mọi người đều đem cái đội ngũ này nhận định là phúc lợi đội.

Ai có thể đụng tới, chính là tiễn phúc lợi.

"Đại thần, chúng ta là số 1, đối chiến số 11."

Chu Thục Nghi biết đội ngũ của bọn họ chỗ ở vị trí sau đó, vì vậy nhanh chóng hướng Cố Thanh hội báo.

Cố Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ cười.

Vì vậy hắn nhìn về phía số 11 đội ngũ danh sách.

Dẫn đội là Đại Tư Mã, hắn đã từng nhưng là trò chơi huấn luyện viên, am hiểu nhất chính là chiến thuật.

Tại loại này trong tranh tài, là tối trọng yếu chính là phối hợp vấn đề.

Bởi vì là lâm thời tạo thành đội ngũ, không có trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, căn bản cũng không có phối hợp.

Có một chiến thuật như vậy đại sư ở, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Nhưng là đối với Cố Thanh bọn họ lại không phải là chuyện tốt.

Bởi vì bọn họ cái đội ngũ này thật sự là có chút không đáng chú ý.

"Cố Thanh, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Chứng kiến Đại Tư Mã tên này sau đó, Tô Mộng Hàm trong lòng có chút bận tâm.

Đối với Cố Thanh thực lực, nàng cũng không phải lo lắng.

Nàng lo lắng chính là mấy người các nàng liên lụy Cố Thanh.

Cái này dù sao không phải là một người trò chơi.

Chu Thục Nghi ba người cũng là lo lắng nhìn về phía Cố Thanh.

Ván đầu tiên liền gặp phải cường địch, vận khí này thật sự là kém cỏi.

"Các ngươi phát huy chính mình bình thường trình độ liền được, còn lại giao cho ta."

Cố Thanh trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin, căn bản cũng không lo lắng những thứ này.

Trước thực lực tuyệt đối, khá hơn nữa chiến thuật đều là giả.

Tô Mộng Hàm bốn người giống như là bị Cố Thanh cảm nhiễm giống nhau, cũng là tràn đầy tự tin.

Đang ở đội ngũ của bọn họ cách đó không xa, năm người tụ tập lại một chỗ.

Một cái nam tử đeo mắt kiếng đang ở cho bốn người khác nói gì đó.

Nam tử này chính là Đại Tư Mã.

Chung quanh bốn người cũng là gương mặt ung dung, không có cảm giác được chút nào áp lực.

Bắt đầu tiễn phúc lợi, bọn họ thực sự là thật là vui.

Liền Đại Tư Mã trong lòng cũng có chút mừng rỡ.

Ván này khẳng định phi thường ung dung.

Thế nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn còn là cho đại gia an bài chiến thuật.

Nếu như bị như vậy đội ngũ đánh bại, bọn họ mất mặt khả năng liền ném đi được rồi.

Đại Tư Mã dù sao cũng là lão tiền bối, hắn nói chuyện những người khác tự nhiên muốn nghe.

Tuy là cảm giác chiến thuật không cần phải ... nhưng vẫn là nghiêm túc nghe.

Nghe xong Đại Tư Mã chiến thuật sau đó, đám người nở nụ cười.

Hướng về phía Tô Mộng Hàm đội ngũ vị trí, lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn..