Chương 155:: Ngọa tào, dĩ nhiên là hắn!

Chương 155:: Ngọa tào, dĩ nhiên là hắn!

Sau nửa giờ, thi đua bắt đầu.

Cạnh tranh quy tắc chính là từ nhất hào bắt đầu.

Nhất hào đội ngũ đối chiến số hai mươi đội ngũ, số 2 đối chiến số 19, sau đó chính là lần lượt loại suy.

Trận đầu ra sân một cái mạnh vô cùng đội ngũ.

Cũng chính là số hai mươi trong đội ngũ mặt lạnh sát thủ tiểu mã.

Tiểu mã bình thường phi thường khiêm tốn, thế nhưng chú ý qua người của hắn đều biết.

Hắn chính là một vị quốc phục bài danh hàng đầu người chơi.

Ở đoàn chiến trung, thường thường 1V 4. 1V 5, hơn nữa cầm ngũ giết cũng là chuyện thường tình.

Hình dung hắn chính là một câu nói, người ngoan thoại không nhiều lắm.

Ở thung lũng đỉnh trung, tỷ số thắng càng là đạt tới tám mươi phần trăm.

Toàn bộ hiện trường trung, có thể cùng hắn một mình đấu nhân, tuyệt đối sẽ không vượt lên trước năm cái.

Trận này đấu cờ không hề nghi ngờ, nhất định là tiểu mã đội ngũ thắng lợi.

Ở tiểu mã phát sóng trực tiếp thời gian mặt, hắn phấn ti bắt đầu điên cuồng khen thưởng.

"Tiểu mã ca ngưu bức!"

"Xã hội ta mã ca, người ngoan thoại không nhiều lắm."

"Yên lặng nhìn ta mã ca trang bức!"

"Rốt cuộc lại gặp được quốc phục tài nghệ, ta đây cái Hoàng Kim có chút lạnh run."

.

Từ nơi này tràng đấu cờ trung, tiểu mã khiến người ta thấy được quốc phục trước mười trình độ.

Trận đầu phi thường đặc sắc, thật là có người vui mừng có người buồn.

Những cái này tự nhận là cao thủ đội ngũ, cũng bắt đầu cẩn thận.

Tựa hồ đang tràng đều không phải là đơn giản như vậy.

Trận đầu kết thúc, bắt đầu trận thứ hai.

Trận thứ hai ngược lại là không có gì, bình thường không có gì lạ.

sau đó, theo từng cuộc một thi đua tiến hành.

Một số cao thủ cũng bắt đầu ló đầu.

Mặt lạnh Vương Giả Quan Nhân, mênh mông, phi ca chờ(các loại).

Những người này chỗ ở đội ngũ, tuyệt đối đều là đám người chú ý đứng đầu.

Cố Thanh đội ngũ là số mười, cũng chính là đệ thập tràng.

Chờ đến phiên Cố Thanh bọn họ ra sân thời điểm, đã đợi đến chiều.

Cố Thanh dẫn dắt bốn cái muội tử đi lên sân khấu.

Nhất thời liền kinh diễm một đám người chung quanh.

Cũng không phải là bởi vì bọn họ đội Ngũ Cường đại, mà là bởi vì bọn họ chỉnh thể dung nhan trị.

Cố Thanh đẹp trai cũng không cần nói, coi như là đông đảo nữ chủ bá cũng là hai mắt sáng lên.

Chủ yếu nhất vẫn là theo ở phía sau bốn cái muội tử.

Một cái so với một cái xinh đẹp, rất nhiều nhân vật nam chính truyền bá đều ghen tỵ nhìn Cố Thanh.

Một người giữ lấy bốn cái cô em xinh đẹp thật sự là hơi quá đáng.

Vì vậy Cố Thanh nhất thời liền lọt vào đám bạn trên mạng công kích.

"Ngọa tào, nam này là ai, dĩ nhiên cùng ta các nữ thần cùng một chỗ!"

"Một người giữ lấy bốn cái muội tử, không phải ta đã chua!"

"Ta hối hận, sớm biết ta cũng tham gia, ta có thể giả!"

"Huynh đệ, chớ trang bức, mới vừa rồi cùng chơi game Bạch Ngân có phải hay không là ngươi!"

"Thật là đẹp trai a, thử lưu! ! !"

"Lão bà, ngươi vội vàng đem nước bọt xoa một chút, trên người ta."

.

Đối với Cố Thanh, nam đố kị, nữ chảy nước miếng.

Nhìn nữa đối diện đội ngũ, năm cái đại nam nhân, tướng mạo cũng là bình thường.

Hai bên đã tạo thành so sánh rõ ràng.

Đại Tư Mã trong đội ngũ, bốn vị đồng đội chứng kiến ánh mắt của mọi người phía sau, trong lòng có chút không phục.

Đồng thời ở trong lòng âm thầm quyết định, nhất định phải dựa vào thực lực đem mặt mũi tìm trở về.

Dung nhan trị bên trên bị miểu sát, chỉ có thể dựa vào thực lực.

Sau năm phút, song phương đều đã chuẩn bị xong, sau đó chính là riêng phần mình leo lên tài khoản của chính mình.

Rất nhanh, mười người đều tiến vào trong phòng.

Tô Mộng Hàm bốn cái muội tử, đệ nhất cái cùng cao thủ như vậy đối chiến, trong lòng đều vô cùng khẩn trương.

Cố Thanh biết đây là bình thường, cũng không có nhiều thoải mái.

Chỉ có trải qua trận này sau đó, dĩ nhiên là có lòng tin.

Đấu cờ bắt đầu, Cố Thanh lựa chọn là Ảnh Lưu Chi Chủ Kiếp đi ở giữa đường.

Bốn vị muội tử đều dựa theo bọn họ thương lượng xong riêng phần mình tuyển trạch thích hợp Anh Hùng.

Tiến nhập trò chơi, bọn họ không nghĩ lấy nhất cấp đoàn, chính là trực tiếp đi chính mình tuyến thượng.

Thế nhưng đối diện cũng là sớm có an bài, một cấp thời điểm thừa dịp binh tuyến còn không có tới, trực tiếp xâm lấn dã khu.

Chờ đến Tô Mộng Hàm đi tới dã khu thời điểm, đột nhiên nhảy ra năm cái đại hán.

Cũng may Tô Mộng Hàm phản ứng nhanh, trực tiếp thiểm giờ đã ly khai.

Nếu không... Liền thực sự biết tiễn một huyết.

Thấy như vậy một màn, mọi người ở đây đều biết.

Đây chính là muốn nhằm vào Tô Mộng Hàm.

Người ở chỗ này đều biết Tô Mộng Hàm thực lực, cảm thấy nàng chính là trong đội ngũ mạnh nhất tồn tại.

Chỉ cần nhằm vào đối diện mạnh nhất một người, để cho nàng phát dục không được.

Cố Thanh toàn bộ đội ngũ khẳng định liền nổ.

Đây chính là Đại Tư Mã an bài chiến thuật.

Người ở chỗ này đều ở đây trong lòng mắng Đại Tư Mã âm hiểm, khi dễ như vậy một cái muội tử.

Thế nhưng nhưng không ai đứng ra nói.

Cái này dù sao cũng là thi đua, cũng không phải là bình thường chơi game có thể xả nước.

Bên này dã khu bị xâm lấn, Tô Mộng Hàm nhìn Cố Thanh liếc mắt, sau đó trực tiếp đi bên kia.

Bởi vì Cố Thanh đối nàng lắc đầu.

Trong đội ngũ của bọn họ ba cái con ghẻ, sơ kỳ căn bản cũng không có biện pháp đánh.

Chỉ có thể chờ đợi Cố Thanh phát dục đứng lên.

Tô Mộng Hàm cũng biết, Cố Thanh là cả đội ngũ hạch tâm.

Coi như nàng bị nhằm vào, cũng sẽ không xuất hiện đại sự gì.

Đại Tư Mã dẫn người phản một lớp dã, coi như là một hồi thắng lợi nhỏ.

Bước đầu tiên thành công, kế tiếp chính là riêng phần mình trở lại tuyến thượng phát dục.

Thế nhưng một phút đồng hồ sau, một đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"First Blood!"

Đại Tư Mã đội ngũ phổ thông thành công tặng một huyết.

Nghe được cái này thanh âm sau đó, Cố Thanh trong đội ngũ bốn cái muội tử nhất thời tinh thần chấn động.

Cái này cầm đệ nhất cái kích sát, cho các nàng lòng tin rất lớn.

Đồng thời nhớ tới Cố Thanh nói một câu nói, không thua bao thắng.

Đại Tư Mã chứng kiến đồng đội mình ảnh chân dung tối sầm xuống phía dưới.

Trong lúc nhất thời có chút bất minh sở dĩ.

Vì vậy liền hướng phổ thông đầu đi ánh mắt hỏi thăm.

Đối diện phổ thông cũng là vẻ mặt mộng bức, hắn đến bây giờ cũng không biết mình là chết như thế nào.

Hắn cũng không có cảm giác đối diện có cái gì chỗ lợi hại.

Thế nhưng chính là dường như chính mình chạy chỗ hoàn toàn dùng giống nhau.

Vô luận như thế nào đi, đều có thể bị dự trù.

Hắn hướng về phía Đại Tư Mã lắc đầu, biểu thị chính mình không có vấn đề.

Vừa rồi nhất định là chính mình sơ suất quá.

Đúng lúc này, dưới vũ đài chỗ ngồi, đột nhiên đứng lên tới một người.

Cái này đứng lên người chính là phi ca.

"Ngọa tào, dĩ nhiên là hắn!"

Nghe được câu này, mọi người đều đưa ánh mắt nhìn về phía phi ca.

Bọn họ đều hiếu kỳ vô cùng, rốt cuộc là chuyện gì, có thể làm cho một cái chuẩn bị trực tiếp bạo nổ thô tục.

Phi ca cảm thụ ánh mắt của mọi người, vì vậy nhanh chóng áy náy nhìn bốn phía, đồng thời ngồi đàng hoàng dưới.

Thế nhưng trên mặt hắn khiếp sợ cũng là không chút nào giảm bớt..