Chương 156:: Đây là người làm sự tình ?

Chương 156:: Đây là người làm sự tình ?

Phi ca sở dĩ phản ứng lớn như vậy, cũng là bởi vì hắn đã nhận ra Cố Thanh tài khoản.

Cái này từng để cho hắn hoài nghi cuộc sống trò chơi hào, hắn làm sao lại quên.

Lúc mới bắt đầu, hắn cũng có chút hoài nghi.

Nhưng là bởi vì Đại Tư Mã sáo lộ vấn đề, hắn đưa ánh mắt đặt ở Tô Mộng Hàm trên người.

Hiện tại Cố Thanh cầm xuống một huyết, màn ảnh phóng tới trên người của hắn.

Điều này làm cho hắn càng thêm xác định, người này chính là ngày đó ngược hắn cái kia đại thần.

"Phi ca làm sao vậy ?"

Phi ca người bên cạnh nghi ngờ đối với hắn hỏi.

Có thể để cho phi ca phản ứng lớn như vậy sự tình tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ.

"Không có gì!"

Phi ca cười cười, không có đem Cố Thanh cái này đại thần sự tình nói ra.

Hắn bị người hành hạ thảm như vậy, đương nhiên sẽ không hảo tâm nhắc nhở người khác.

Chính mình trải qua thống khổ, cũng muốn người khác trải qua một lần.

Không chỉ có là hắn, ở Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp thời gian mặt, tất cả phấn ti đều nhận ra Cố Thanh tài khoản trò chơi.

"Đây là đại thần, đại thần cũng tham kiến thi đua!"

"Ta đi, thật đúng là đại thần, hắn đi khi dễ người sao?"

"Ta muốn tố cáo, tô nữ thần đây là muốn mở auto!"

"Không nghĩ tới đại thần đã vậy còn quá soái, yêu yêu!"

"Lão công, trên lầu cút ra!"

". . ."

.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền ra ngoài.

Ở các đại bình đài tổng phát sóng trực tiếp thời gian mặt, những người ái mộ dồn dập vạch trần thân phận của Cố Thanh.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh chính là vị kia đại thần tin tức tất cả phấn ti đều biết.

Chuyện này thật ra khiến các đại phát sóng trực tiếp bình đài người phụ trách cảm thấy kinh ngạc.

Lúc nào, một cái phấn ti nhiệt độ có thể vượt lên trước hoạt náo viên.

Tuy là không nghĩ ra, thế nhưng bọn họ vẫn là thành thành thật thật đem Cố Thanh màn ảnh gia tăng rồi.

Phấn ti chính là bọn họ Thượng Đế, phấn ti thích xem chính là bọn họ muốn thả.

Đối với ngoại giới phản ứng, Cố Thanh không biết.

Hắn hiện tại bắt lại người đầu tiên đầu, vì vậy liền đem ánh mắt của mình nhìn về phía Tô Mộng Hàm.

Cảm nhận được ánh mắt, Tô Mộng Hàm gật đầu.

Hai người đã tại cùng nhau đánh qua không ít trò chơi.

Giữa ăn ý đã chậm rãi hình thành.

Hiện tại giao lưu căn bản cũng không cần nói cái gì, chỉ cần một ánh mắt cũng biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Sau đó hai người đồng thời chạy tới lên đường dã khu.

Không sai!

Bọn họ chính là muốn đi phản dã.

Nhà mình dã khu bị phản, Cố Thanh làm sao có khả năng không trả về tới.

Hơn nữa đối diện đánh dã cầm rồi bọn họ phân nửa dã khu.

Dựa theo thời gian mà tính, hiện tại hẳn là đang đánh bên trên dã.

Mà Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm đi phương hướng chính là bên trên dã.

Lúc này Đại Tư Mã đang đánh bên trên dã.

Hoàn toàn không có ý thức được chính mình sắp sửa, đối mặt nguy hiểm.

Bởi vì đi phản dã, hắn dùng hết.

Sở dĩ đợi đến Cố Thanh đến gần thời điểm, hắn còn chưa phát hiện.

Buổi trưa nằm ở sống lại trạng thái, cũng không có ai cho hắn đánh tín hiệu.

Cứ như vậy, Đại Tư Mã bị người bao vây.

Thẳng đến màn ảnh của mình ngầm hạ đi, mới(chỉ có) biết mình dã khu nhiều hơn hai người.

Chứng kiến Đại Tư Mã bị người giết chết ở nhà mình dã khu, lên đường đang ở áp tuyến người nhanh đi trợ giúp.

Phổ thông cũng sống lại, chạy đi trợ giúp.

Nhưng là chờ đợi bọn họ cũng là Cố Thanh hai người phục kích.

"Dou bl Eki 11!"

"Triple Kill!"

Xem cùng với chính mình đồng đội ảnh chân dung tối sầm xuống phía dưới, Đại Tư Mã trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn biết bọn họ dường như kế hoạch có sai lầm, đối phương người mạnh nhất căn bản cũng không phải là đánh dã.

Mà là cái này trung đan.

Dù sao cũng là lão người chơi, liếc mắt liền nhìn ra sự tình không đúng.

Vì vậy nhanh chóng cải biến kế hoạch.

"Hiện tại buông tha nhằm vào đối diện đánh dã, tất cả đều nhằm vào đối diện trung đan."

Đại Tư Mã phi thường quả quyết nói ra chính mình kế hoạch.

Còn lại bốn người không có phản đối.

Từ nơi này hai làn sóng trong chiến đấu, bọn họ đã ý thức được, đối diện trung đan đáng sợ.

Đặc biệt cùng Cố Thanh đối tuyến phổ thông, càng là đã biết.

Cái này không phải là của mình sai lầm, mà là chính mình thực sự không bằng đối diện.

Bọn họ cẩn thận nghiên cứu kế hoạch thời điểm, Cố Thanh bên người ba cái muội tử lại là vô cùng hưng phấn.

"Cố Thanh ngươi thực sự là quá lợi hại rồi, Tư Mã lão sư đều bị ngươi gài bẫy."

"Còn có Mộng Hàm, mới vừa phối hợp thực sự là quá ăn ý!"

"Đại thần chính là lớn thần, về sau có thể mang ta bên trên phân sao?"

Nghe bên người ba cái muội tử thanh âm kỷ kỷ tra tra.

Cố Thanh mỉm cười, đây là mới vừa bắt đầu.

"Các ngươi cố gắng chơi, đừng quấy rầy đại thần."

Tô Mộng Hàm trắng bên cạnh ba người liếc mắt, sau đó chính mình len lén nhìn Cố Thanh liếc mắt.

"Hì hì!"

Nghe được Tô Mộng Hàm lời nói sau đó, ba người hì hì cười, sau đó liền không thèm nói (nhắc) lại.

Thế nhưng trên mặt của các nàng  cũng là xuất hiện khiến người ta nụ cười khó hiểu.

Tô Mộng Hàm cũng là sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng đem ánh mắt của mình nhìn về phía màn ảnh trước mặt.

Bởi vì Cố Thanh tam sát, bốn người nguyên bản lòng khẩn trương bên trong tiêu thất.

Nói cũng càng thêm tùy ý, giống như là tỷ môn ở quán internet bắt đầu hãm hại giống nhau.

Bọn họ ngược lại là tùy ý, thế nhưng Đại Tư Mã phát sóng trực tiếp thời gian mặt cũng là phát hỏa đứng lên.

"Cmn, Đại Tư Mã bị ám hại ?"

"Lão âm so với, cũng có bị người âm một ngày, cười chết ta!"

"Ngươi hình vuông đánh dã cùng giả thiết tính nguyên tắc đâu? Làm sao không cần ?"

"Ha ha, nếu như Tư Mã lão sư biết mình đối thủ là một vị đại thần biết có ý kiến gì ?"

"Đối mặt đại thần, Tư Mã lão sư cũng không dùng!"

.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh danh khí truyền đến Đại Tư Mã phát sóng trực tiếp gian.

Nguyên bản không biết đại thần là người nào, cố ý đi tìm Baidu thăm dò.

Lục soát hết mới biết được, nguyên lai đại thần chính là đem phi ca hành hạ hoài nghi cuộc sống người.

Lúc này bọn họ nhớ lại vừa rồi trong hình quỷ dị một mặt.

Phi ca tại sao phải đột nhiên đứng lên, nguyên lai là gặp được người quen.

Cũng có thể nói là cừu nhân.

Không ngừng Đại Tư Mã phát sóng trực tiếp gian, cùng hắn họp thành đội còn có mấy vị Streamer.

Đại thần thần uy đã ai ai cũng biết.

Đặc biệt Chu Thục Nghi phát sóng trực tiếp gian, những người ái mộ đều vui vẻ.

"Không hổ là ta chu tỷ, cái này ôm bắp đùi công lực không giảm năm đó!"

"Cầu ngươi làm người a ! đây là thi đua có thể hay không nghiêm túc một chút."

"Thi đua còn có thể nói chuyện phiếm, cho Tư Mã lão sư cái mặt mũi!"

"Đây là hồng Quả Quả trào phúng, ta muốn lục video, sau đó đưa cho Tư Mã lão sư."

.

Không thể không nói, Chu Thục Nghi phấn ti đều là nhất bang đậu bỉ.

Bán đứng chính mình Streamer sự tình đều làm được.

Nếu như bị Chu Thục Nghi biết, khẳng định lại phải làm tràng vỗ bàn.

Đây là người làm sự tình sao?.