Chương 157:: Người này vô giải!

Chương 157:: Người này vô giải!

Thi đua tiếp tục!

Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm xoát xong đối diện dã khu, sau đó liền riêng phần mình trở lại chính mình tuyến thượng.

Cái này một lớp, Cố Thanh kinh tế đã rất xa vượt qua đối diện phổ thông.

Sau ba phút, đối diện phổ thông tâm tính nổ.

Cứ như vậy một hồi, hắn đã là lần thứ ba sống lại.

Kinh tế không sánh bằng, kỹ thuật cũng không đủ.

Hắn hiện tại chỉ có thể hèn mọn ở tháp dưới, căn bản cũng không dám ra tháp.

Chỉ cần ra tháp, hắn sẽ không có bất kỳ cơ hội.

Đồng thời hắn nhiều một cái nhiệm vụ, chính là nhìn Cố Thanh hướng đi.

Chỉ cần phổ thông đã không có bóng người, hắn liền điên cuồng đánh tín hiệu.

Cố Thanh cũng không có tiếp tục tại phổ thông hao tổn, mà là trực tiếp chạy vào đối diện dã khu.

Có dã xoát dã, có người sát nhân.

Một hai người căn bản cũng không có biện pháp ngăn lại hắn.

Đại Tư Mã nhìn một chút chính mình đội ngũ đội hình, phát hiện căn bản là biện pháp ngăn lại Cố Thanh.

Làm đấu cờ tiến hành được sáu phút thời điểm, Cố Thanh đã đem đối diện một tháp cầm xuống.

Lần này, Cố Thanh tiến nhập đối diện dã khu liền như vào chỗ không người.

Đại Tư Mã đã không có bất kỳ phát dục không gian.

Xoát dã đồng thời, Cố Thanh còn muốn đi đường khác bên trên bắt người đầu.

Cố Thanh đùa cái này Anh Hùng, cao thủ chân chính thao tác, thật là đánh ngũ.

Mà Cố Thanh chính là một cái cao thủ chân chính.

Mười phút, cả cục tranh tài kết thúc.

Ai

Đại Tư Mã thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Ván này, hắn thực sự vô lực.

Chơi lâu như vậy trò chơi, cái này còn là lần đầu tiên bị người đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Hắn từ nhỏ đã ở trò chơi phương diện có đặc thù thiên phú.

Từ trước kia mộng ba đến bây giờ LOL, hắn coi như là trò chơi thua, cũng sẽ không nghĩ như bây giờ.

Nếu như đối diện là một cái rất mạnh đội ngũ còn chưa tính, nhưng là lần này bọn họ đối mặt là một cái phi thường đội yếu ngũ.

Chuẩn xác mà nói, bọn họ đối mặt không phải một đội ngũ, mà là một người.

Bởi vì mặt khác bốn người hoàn toàn chính là góp nhân số.

Căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

Đại Tư Mã cùng bốn vị Streamer đi xuống sân khấu, lặng lẽ trở lại chỗ ngồi của mình.

Đánh cuộc kết quả đi ra, ở thành tràng người, tất cả đều kinh ngạc.

Kết quả này để cho bọn họ có chút không thể tiếp thu.

Thậm chí có người hoài nghi, Đại Tư Mã có phải hay không chứng kiến đối diện có bốn cái muội tử, sở dĩ tựu phóng thủy.

Bởi vì cái này căn bản cũng không phải là Đại Tư Mã tài nghệ thật sự.

Hơn nữa toàn bộ thi đấu quá trình đều ở đây bọn hắn quan sát trung, thế nhưng bọn họ cũng là nhìn mạc danh kỳ diệu.

Bởi vì ... này vị trung đan là thật sự là lợi hại trò chơi không phải chân thực.

Coi như là tuyển thủ nhà nghề cũng làm không được loại trình độ này a !.

Một người chuẩn bị cái Streamer đội ngũ, còn có thể đánh ra loại này chiến tích.

Trong này nếu là không có không thấm nước nhân tố, có thể sẽ tin tưởng.

"Lão mã, nhường a !."

Chờ đến Đại Tư Mã sau khi ngồi xuống, hắn bên cạnh ---- tuổi trẻ Streamer, vừa cười vừa nói.

Đại Tư Mã chỉ có thể cười khổ một tiếng trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao trả lời.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi đối diện là không phải nhường.

Ngồi ở dưới vũ đài mặt Streamer nhóm, thật sự hiểu chân tướng chính là phi ca.

Phi ca trong lòng cao hứng phi thường, rốt cuộc giống như hắn, trong lòng sinh ra bóng ma.

Trên võ đài, trận đầu đạt được thắng lợi, bốn cái muội tử sướng đến phát rồ rồi.

Tuy là các nàng đi toàn bộ hành trình đều tại đả tương du, thế nhưng thắng lợi vui sướng cũng là thuộc về các nàng.

Tương quá câu này sau cuộc tranh tài, các nàng rốt cuộc đối với Cố Thanh thực lực có một cái nhận thức mới.

Không hổ là phần trăm bách thắng tỷ số đại thần, cảm giác chính là không giống với.

Cái này bắp đùi ôm được rồi.

Hôm nay thi đua kết thúc thắng lợi mười cái đội ngũ danh sách đã thống kê ra.

Thế nhưng ở công bố danh sách phía trước, còn cần một cái hoạt động.

Chính là làm cho Streamer lên đài biểu diễn tài nghệ.

đương nhiên, biểu diễn tài nghệ cũng không phải là tất cả Streamer đều muốn biểu diễn.

Mà là áp dụng rút thăm phương thức.

Hai mươi trong đội ngũ tuyển ra một đội ngũ.

Cái này được tuyển chọn đội ngũ người liền cần chọn người biểu diễn một chút tiết mục.

Theo người chủ trì một tiếng kêu, trên màn ảnh bắt đầu rút thăm chuyển động.

Cuối cùng, chọn trúng là số 1 đội ngũ.

Chứng kiến như thế chữ số sau đó, Tô Mộng Hàm mỉm cười, không phải bọn họ tổ là tốt rồi.

Tuy là nàng cũng đã chuẩn bị xong tiết mục, thế nhưng có thể không đứng ra, hắn vẫn không muốn đứng ra.

Được tuyển chọn số mười lăm đội ngũ trải qua sau khi thương lượng, phái ra một cái nữ chủ bá.

Nữ chủ bá ở trên vũ đài hát một ca khúc.

Sau đó ngày hôm nay thi đấu liền kết thúc.

Mười cái thắng lợi danh sách cũng công bố ra.

Còn như đối chiến danh sách, đúng là ngày mai công bố.

Vì vậy liền tự đi về nghỉ ngơi.

Những thứ khác trò chơi thi đua tràng cũng không kém kết thúc.

.

Các vị Streamer trở lại chính mình chỗ nghỉ của sau đó, mà bắt đầu đăng nhập chính mình Streamer gian.

Streamer thời gian mặt không phải bọn họ ở phát sóng trực tiếp, nhưng là vẫn có khen thưởng.

Cái này chút có thể đều là bọn họ thu nhập.

Thậm chí so với bọn hắn bình thời thu nhập cũng cao hơn.

Đại Tư Mã phòng nghỉ!

Lúc này, Đại Tư Mã cũng giống như người khác, đang ở tra nhìn mình Streamer gian thu nhập.

Rất nhanh, phát hiện chính mình phát sóng trực tiếp thời gian mặt đạn mạc đều ở đây thảo luận một người.

Cái này nhân loại không nói ra tên của hắn, chỉ có một danh xưng chính là lớn thần.

Nhất thời để hắn đối với cái này đại thần sinh ra hiếu kỳ.

Vì vậy bắt đầu cẩn thận kiểm tra đạn mạc.

Vô ích thời gian rất dài, Đại Tư Mã đã tìm được manh mối.

Cái này manh mối chính là lớn thần cùng phi ca đấu cờ.

Phi ca hắn biết, thực lực rất mạnh một cái người chơi.

Sau đó, hắn đang ở trên lưới tìm được rồi hai người đấu cờ video.

Sau khi xem xong, Đại Tư Mã trầm mặc.

Nguyên do bởi vì cái này video ở trên hình ảnh làm cho hắn có một loại cảm giác quen thuộc.

Một người đuổi theo năm người đánh, đây không phải là hắn ngày hôm nay trải qua sự tình.

Lúc này hắn đã đồng ý đại thần tên.

Nhìn xong video, vì hiểu rõ đại thần cái này nhân loại, hắn lại lục soát rất nhiều liên quan tới Cố Thanh đối chiến video.

Cuối cùng cho ra một cái kết luận, vô giải.

Thao tác vô giải, ý thức vô giải!

Hắn thích nhất chính là nghiên cứu một người.

Sau đó tìm ra đối phó biện pháp của người này.

Nhưng là sau khi xem xong, hắn không có có bất kỳ biện pháp nào, hoàn toàn chính là vô giải tồn tại.

Trừ phi mở auto đối phó hắn.

Không chỉ có là Đại Tư Mã, rất nhiều Streamer đều ý thức được điểm này.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện ngày mai không nên gặp phải vị này đại thần.

.

Cùng lúc đó, ở Ma Đô một gian trong căn hộ.

Một thanh niên đang theo dõi màn ảnh máy vi tính.

Trên màn hình chính là điện tử cạnh kỹ tiết phát sóng trực tiếp.

Thanh niên nhìn đạn mạc, trên mặt xuất hiện nụ cười.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!".