Chương 158:: Còn muốn ngược ta ? Không có khả năng!

Chương 158:: Còn muốn ngược ta ? Không có khả năng!

Điện tử cạnh kỹ tiết ngày thứ ba!

Hôm nay chính là điện tử cạnh kỹ tiết ngày cuối cùng.

Nói cách khác, tất cả thi đấu chính là muốn vào hôm nay kết thúc.

Cùng giống như hôm qua, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm cùng đi đến cạnh tranh đại sảnh.

Trải qua ngày hôm qua ăn ý phối hợp sau đó, quan hệ của hai người gần hơn một bước.

Hai người đi trên đường sẽ cho người một loại ngọt ngào tình lữ đến thị cảm.

Khi bọn hắn tới đến đại sảnh thời điểm, lúc này đã có rất nhiều người đi tới nơi này.

Chu Thục Nghi ba người cũng đã đến.

Nhìn Cố Thanh hai người đi vào đại sảnh, tất cả Streamer đều nhìn chăm chú vào bọn họ.

Hơn nữa nhãn thần cũng vô cùng kỳ quái.

Cảm nhận được những ánh mắt này sau đó, Tô Mộng Hàm hơi sững sờ.

Hoàn toàn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Làm sao trải qua một cái ban đêm sau đó, mọi người đều biến đến là lạ.

Thứ ánh mắt này thẳng đến hai người đã ngồi xuống, mới chậm rãi tiêu thất.

"Bọn họ đây là thế nào ?"

Tô Mộng Hàm đối với bên người Chu Thục Nghi hỏi.

"Còn chưa phải là nhà ngươi đại thần chuyện!"

Chu Thục Nghi nói, còn hướng Cố Thanh bĩu môi.

"???"

Tô Mộng Hàm ngây ngẩn cả người.

Cái gì gọi là nhà của ta đại thần ?

Đại thần còn chưa phải là nhà ta à?

Chẳng biết tại sao, đối với cái này sự kiện nàng dĩ nhiên không có giải thích quá nhiều.

"Cái này cùng đại thần có quan hệ gì ?"

Tô Mộng Hàm hôm qua trời cũng không có nhìn mình Streamer gian, trở về thì trực tiếp nghỉ ngơi.

Cho nên đối với chuyện này nàng cũng không biết.

"Chính ngươi xem đi."

Chu Thục Nghi xuất ra điện thoại di động của mình, sau đó tìm được ngày hôm qua đạn mạc ghi chép.

Rất nhanh, Tô Mộng Hàm liền hiểu cả chuyện này nguyên nhân.

Nguyên lai là bởi vì đại thần quá lợi hại rồi.

Biết nguyên nhân sau đó, Tô Mộng Hàm nở nụ cười.

Chu Thục Nghi ở bên cạnh mắt trợn trắng.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Mộng Hàm chính là một cái rơi vào yêu tiểu cô nương.

Tuy là nam nhân như vậy nàng cũng muốn.

Thời gian chậm rãi qua đi, rất nhanh thì đến cạnh tranh thời gian.

Cùng giống như hôm qua, tiên công vải đối chiến danh sách.

Đối chiến danh sách và trình tự là ngẫu nhiên rút ra, hơn nữa còn là ở trước mặt tất cả mọi người ngẫu nhiên rút ra.

Mỗi cái đội ngũ dãy số vẫn là ngày hôm qua dãy số.

Ngồi ở phía trước phi ca, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Hắn là mã số là số 7

Không hy vọng nhất chính là chứng kiến cùng số 10 đấu cờ.

Thế nhưng thiên ý khó khăn, có một số việc đã định trước.

Đang phi ca nhìn soi mói, tổ thứ nhất đối chiến đi ra.

Hai cái dãy số xuất hiện ở trên màn ảnh lớn.

Chính là số 7 cùng số 10.

Chứng kiến hai dãy số này sau đó, phi ca hỏng mất.

Phi ca nội tâm đang gầm thét.

Vì sao!

Đến cùng vì sao!

Vì sao lại muốn gặp phải tên ma quỷ này.

Lần trước tao ngộ hắn thật sự là không muốn lại trải qua một lần.

Cái loại này cảm giác vô lực thật sự là quá thống khổ.

Tổ thứ nhất đối chiến sau khi đi ra, mọi người đều dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía phi ca.

Từ trong những ánh mắt này, hắn có thể nhìn ra, mọi người đều đang đợi lấy xem chuyện cười của hắn.

Hắn đã cùng Cố Thanh đối chiến quá một hồi, hiện tại lại một lần nữa gặp phải.

Khẳng định lại là một hồi "Đặc sắc "  chiến đấu.

Cố Thanh bên này đội ngũ đã không quan tâm đối thủ của mình là ai.

Bởi vì bốn cái nữ nhân đã trò chuyện hưng phấn rồi.

Có Cố Thanh ở, các nàng đã không cần quan tâm những thứ này.

Cũng không cần lo lắng cho mình thất bại.

Các nàng chỉ cần giống như bình thường giống nhau, phát huy chính mình bình thường trình độ là đủ rồi.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ.

Bốn cái nữ nhân thực sự coi hắn là thành bắp đùi, ôm là được.

Một thần mang bốn hố, chính là cái này sao tới a !.

Sau đó, trên màn ảnh lại rút ra mặt khác năm tổ thứ tự đối chiến.

Toàn bộ hút xong sau đó, sau đó cho mười chi đội ngũ nửa giờ thời gian chuẩn bị.

Cố Thanh bên này hoàn toàn không cần, chỉ cần hắn sai lầm liền được.

Thế nhưng phi ca bên kia cũng không giống nhau.

Phi ca năm người đang tụ tập cùng một chỗ khí thế ngất trời thương lượng.

Rất nhanh, thời gian nửa tiếng liền đi qua.

Người chủ trì tuyên bố trận đầu thi đua bắt đầu, song phương nhập tràng.

Đang ở Cố Thanh chuẩn bị mang theo bốn cái muội tử lên đài thời điểm.

Phi ca đột nhiên đứng lên hô:

"Không cần so, chúng ta chịu thua!"

Những lời này, trực tiếp truyền khắp toàn bộ đại sảnh.

Mọi người đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn phi ca.

Vốn tưởng rằng đây là một hồi phi thường đặc sắc thi đấu.

Nhưng là kết quả lại là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Phi ca dĩ nhiên nhận thua.

Không đánh liền nhận thua, cái này là lần đầu tiên xuất hiện.

Người chủ trì cũng là trong khoảng thời gian ngắn không phải biết rõ làm sao làm.

Phi ca cũng là không có cách nào.

Cùng Cố Thanh đối chiến, lại bị ngược một lần ?

Hắn cũng không phải là thụ ngược đãi cuồng.

Hơn nữa toàn bộ đội ngũ hắn là chủ lực, hắn cũng không có cách nào, bốn cái đồng đội thì càng thêm không có lòng tin.

Còn không bằng trực tiếp chịu thua quên đi.

Kết quả này vừa xuất hiện, toàn bộ Streamer giữa phấn ti đều nổ.

"Ha ha, phi ca đã bị đại thần sợ khóc ở trên đường!"

"Cầu lúc này phi ca trong lòng bóng ma diện tích."

"Phi ca không khóc, đứng lên vuốt!"

"Không nỡ phi ca một giây, một giây đồng hồ phía sau ta nở nụ cười."

.

Cũng may mà phi ca nhìn không thấy những thứ này đạn mạc, nếu không... Liền thực sự hoài nghi cuộc sống.

"Nếu phi ca chịu thua, vậy tiến hành trận thứ hai thi đấu."

Người chủ trì rơi vào đường cùng chỉ có thể tuyên bố tiến hành xuống một hồi thi đấu.

"Chúng ta cái này liền thắng ?"

A Lãnh có chút không tin hỏi.

Lần này nàng thực sự ôm được rồi bắp đùi.

"Hì hì, không nghĩ tới phi ca đã vậy còn quá sợ đại thần."

Chu Thục Nghi ở bên cạnh nhìn có chút hả hê, phải hay không phải đem ánh mắt của mình liếc nhìn phi ca.

Phi ca tự nhiên cũng chú ý tới, chỉ có thể làm bộ nhìn không thấy.

Tuy là trong lòng khó chịu, thế nhưng cũng không thể cùng một nữ hài tử không chấp nhặt a !.

sau đó lại tiến hành rồi mấy trận đặc sắc thi đấu.

Đặc biệt tiểu mã cùng Quan Nhân giữa quyết đấu, càng làm cho người kích động.

Hai cái quốc phục Vương Giả, xem chút tuyệt đối phi thường đủ.

Cuối cùng, vẫn là tiểu mã càng tốt hơn.

Chủ yếu vẫn là Quan Nhân đồng đội có chút không góp sức, cho tiểu mã cơ hội.

Buổi sáng thi đua kết thúc, năm cái đội ngũ tấn cấp.

Buổi chiều tuyên bố danh sách.

sau đó chính là tuyển Streamer biểu diễn tài nghệ.

Bất quá hôm nay là từ mười cái trong đội ngũ lựa chọn sử dụng một đội ngũ.

Không biết có phải hay không là phi ca hẳn là giận lên tới, lần này chọn trúng là phi ca đội ngũ.

Phi ca chỉ có thể nhắm mắt lại đi biểu diễn một chút tài nghệ, hát một bài ca khúc.

Hát được không thể nói tốt, chỉ có thể nói còn được.

Buổi sáng hoạt động kết thúc, đám người chuẩn bị tán đi.

Đúng lúc này, từ ngoài cửa xông vào một thanh niên.

Thanh niên không có chú ý người khác, trực tiếp đi tới Cố Thanh trước mặt.

Đem Cố Thanh cản lại..