Chương 159:: Đại thần kỹ thuật không có cực

Chương 159:: Đại thần kỹ thuật không có cực

Đột nhiên này phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Vì vậy đều dừng lại chính mình bước chân, chuẩn bị xem kịch vui.

"Ngươi là ?"

Tô Mộng Hàm cho rằng người nọ là tới tìm phiền toái, nhìn người này nhãn thần đều mang cảnh giác.

"Không nên hiểu lầm, ta là Ma Đô điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ Lý Nhạc."

Lý Nhạc cảm nhận được Tô Mộng Hàm ánh mắt cảnh giác, nhanh chóng giải thích.

Sau đó liền lấy ra giấy hành nghề của mình.

"Ma Đô điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ ?"

Nghe được cái tên này sau đó, tất cả Streamer đều kinh ngạc.

Ma Đô điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ chính là cái gọi là chức nghiệp người chơi địa phương sở tại.

Bọn họ ngày hôm nay có thể tới tìm Cố Thanh, khẳng định có mục đích của chính mình.

Rất nhiều Streamer đều đã đoán ra, bọn họ nhất định là muốn mời chào Cố Thanh.

Bởi vì rất nhiều có thực lực Streamer đều đã trải qua.

"Ngươi có chuyện gì ?"

Cố Thanh không khỏi cau mày, trong lòng có chút không thích.

"Đại thần, ta có thể cùng ngươi tâm sự sao?"

Lý Nhạc mong đợi nhìn Cố Thanh.

Lão bản giao phó sự tình, hắn có thể không dám thờ ơ.

Đầu tiên là là thái độ tốt.

"Có chuyện gì, ở nơi này nói đi."

Cố Thanh cũng không có nhiều thời giờ như vậy cùng bọn họ nói chuyện với nhau.

Lý Nhạc hơi sững sờ, trong lòng không khỏi bắt đầu phỏng đoán.

Chẳng lẽ hắn không biết Ma Đô điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ ?

Đối với rất nhiều người chơi mà nói, trở thành chức nghiệp người chơi, tuyệt đối một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Thế nhưng đối với Cố Thanh mà nói, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

Hắn một ... không ... Thiếu tiền, hai không thiếu danh tiếng.

Hơn nữa làm cho đi tham kiến loại trò chơi này tranh tài xong toàn bộ chính là đi khi dễ người.

"Ta lần này tới là muốn mời ngươi gia nhập vào chúng ta câu lạc bộ."

Lý Nhạc nói ra hắn tới mục đích.

"Không cần, cảm ơn."

Cố Thanh không có chút do dự nào, trực tiếp cự tuyệt.

Sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp mang theo Tô Mộng Hàm ly khai.

Nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, tất cả Streamer đều kinh ngạc.

Bọn họ không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại cự tuyệt trở thành một vị chức nghiệp người chơi.

Lấy Cố Thanh thực lực, trở thành một danh chức nghiệp người chơi, hoàn toàn là dư dả.

Hơn nữa Cố Thanh cũng không phải một gã Streamer, không có gì bỏ qua không dưới đồ vật.

Trở thành một danh tuyển thủ nhà nghề tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

Lý Nhạc không nghĩ tới Cố Thanh cự tuyệt dứt khoát như vậy.

Thế nhưng hắn không muốn buông tha.

"Đại thần, có thể hay không lưu một cái phương thức liên lạc a."

Lý Nhạc cùng sau lưng Cố Thanh, có một loại không phải đạt đến mục đích quyết không bỏ qua cảm giác.

Rơi vào đường cùng, Cố Thanh thì tùy viết một số điện thoại di động cho hắn.

Còn như biết đánh nhau hay không thông, thì nhìn vận khí của hắn.

Sau đó, Lý Nhạc liền cao hứng ly khai

Có cái số này, hắn có thể giao soa.

Cố Thanh cùng bốn cái nữ hài cùng rời đi.

Đối với Cố Thanh vì sao cự tuyệt gia nhập vào Ma Đô câu lạc bộ, Tô Mộng Hàm cũng là biết.

Cố Thanh khách du lịch sơn trang thời điểm, ngồi là giá trị triệu Rolls-Royce.

Cái này liền nói rõ, Cố Thanh tuyệt đối không phải người bình thường, gia bên trong chắc chắn có tiền.

Đã có tiền, cũng không có trở thành tuyển thủ nhà nghề cần thiết.

Đây cũng tính là một cái sóng gió nhỏ, đám người cũng không có để ở trong lòng.

Vì vậy liền tự đi về nghỉ ngơi.

.

Lúc xế chiều, cũng chính là sau cùng thi đua.

Lần này điện tử cạnh kỹ tiết, không cần tuyển ra tiền tam danh, chỉ cần tuyển ra mạnh nhất một đội ngũ là được rồi.

Đi xuống năm cái đội ngũ  đồng dạng là áp dụng rút thăm phương thức tiến hành quyết đấu.

Bất quá, bởi vì là năm cái đội ngũ, không có cách nào nhất đối nhất.

Chỉ có thể luân không có một đội ngũ, cái đội ngũ này có thể trực tiếp tấn cấp.

Dù sao vận khí cũng là thực lực một loại.

Năm cái đội ngũ đều là kỹ thuật rất cao đội ngũ.

Cố Thanh cùng tiểu mã cũng không cần nói.

Lần này lên cấp còn có một cái Streamer thần siêu.

Thần siêu từng là một gã LOL nghiệp tuyển thủ, từng thu được thế giới á quân thành tích.

Xuất ngũ sau đó, hắn vẫn như cũ giữ vững đối với LOL cực cao lý giải.

Hiện tại là chủ truyền bá, càng là thực lực không tầm thường.

Streamer thời điểm, thường thường biết cho người ái mộ của mình nói một ít chính mình biết đến hoa quả khô.

Có thể nói, đối lập nhau cùng tiểu mã, thực lực của hắn càng mạnh.

Mặt khác hai cái đội vân vân thực lực cũng là không tầm thường.

Mặc dù không có thần siêu như vậy tuyển thủ nhà nghề.

Thế nhưng bọn họ bình quân trình độ cao vô cùng, đều là quốc phục Vương Giả trình độ.

Cái này cũng là bọn hắn có thể tấn cấp đến bây giờ nguyên nhân.

Cái này dù sao cũng là một cái năm người trò chơi, chỉnh thể trình độ cao đội ngũ mới có thể đi tới cuối cùng.

Trừ phi trong đội ngũ có một Cố Thanh như vậy đại thần, mới có thể mang di chuyển ba cái tương du.

Trên màn ảnh bắt đầu rút thăm.

Đệ nhất cái quất chính là luân không đội ngũ.

Rất nhanh, chữ số liền dừng hình ảnh ở số 10 mặt trên.

Không sai!

Cố Thanh đội ngũ luân không, trực tiếp tấn cấp.

Chứng kiến đội ngũ của mình trực tiếp tấn cấp, bốn cái muội tử đều cao hứng vô cùng.

Cứ như vậy không giải thích được tiến nhập tam cường.

Đối với cái này một điểm, tất cả mọi người không nói gì thêm.

Nhân gia vận khí tốt không có cách nào.

Xem Streamer những người ái mộ đều nở nụ cười.

"Đáng tiếc, nhìn không thấy đại thần tàn ác với người."

"Đây chính là bốn cái cô em xinh đẹp Buff thêm được sao?"

"Một đường nằm chết dí ba vị trí đầu, Chu Thục Nghi phi thường vui vẻ."

"Vì sao ta không phải đại thần, nếu không... Ngồi ở bốn cái muội tử bên người chính là ta."

"Bây giờ là ban ngày, mộng nên tỉnh."

.

Ngay sau đó là tiến hành hai trận thi đua.

Tiểu mã đối chiến một đội ngũ, thần siêu đối chiến một đội ngũ.

Hai cái thực lực mạnh nhân không có đụng nhau.

Cuối cùng không hề nghi ngờ, tiểu mã cùng thần cực kỳ đội ngũ chiến thắng.

Hai người cao thủ tác dụng hoàn toàn đền bù đội viên khác không đủ.

Hai trận thi đua kết thúc, thế nhưng hôm nay thi đua còn chưa kết thúc.

Còn có sau cùng hai trận tỷ thí.

Bởi vì Cố Thanh đội ngũ luân không, sở dĩ lần này liền muốn đội ngũ của hắn lên trước tràng.

Từ chiến thắng hai chi trong đội ngũ rút ra một chi đội ngũ.

Hai chi đội ngũ đều là tương đối mạnh đội ngũ, vô luận rút ra cái kia một chi đội ngũ đều giống nhau.

Cố Thanh cũng không lưu ý.

Rất nhanh, kết quả là xuất hiện.

Cố Thanh ván này sẽ đối chiến chính là tiểu mã đội ngũ.

Chung quanh Streamer nhóm đều kích động.

Đặc sắc đấu cờ, lập tức phải bắt đầu rồi.

Từng cái phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng là như vậy.

Loại này giữa cao thủ đọ sức mới có ý tứ.

Đồng thời, đều muốn nhìn Cố Thanh cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Thật chẳng lẽ có thể một mình đấu năm vị Vương Giả tài nghệ người chơi ?

Đối với cái này một điểm, không có mấy người tin tưởng.

Duy nhất tin tưởng Cố Thanh đúng là Tô Mộng Hàm.

Dù sao bọn họ đã trở thành đồng đội rất lâu rồi.

Bởi vì nàng biết.

Đại thần kỹ thuật không có cực hạn!.