Chương 160:: Toàn bộ đều có khả năng!

Chương 160:: Toàn bộ đều có khả năng!

Thi đua bắt đầu!

Cố Thanh mang theo bốn cái muội tử đi lên sân khấu.

Coi như là đối mặt như vậy cao thủ đội ngũ, bốn cái muội tử cũng không có bất kỳ lo lắng, đi lên sân khấu cũng là vừa nói vừa cười.

Bất quá tại đối diện, tiểu mã nhìn Cố Thanh, trong mắt lóe ra chiến ý.

Hai ngày này, Cố Thanh danh khí thật sự là quá phát hỏa.

Cũng đem Cố Thanh nói quá thần.

Điều này làm cho tiểu mã có chút không phục, có một loại muốn cùng Cố Thanh phân cao thấp xung động.

Lần này, chính là một tốt cơ hội.

Song phương tiến nhập trò chơi.

Tiểu mã vẫn luôn đang nhìn Cố Thanh chọn lựa Anh Hùng.

Bởi vì hắn muốn cùng Cố Thanh đi một đường tia.

Chỉ có như vậy, mới có thể cho thấy thực lực của chính mình.

Nhưng là lần này hắn thất vọng, Cố Thanh lựa chọn là đánh dã.

Không có cách nào, tiểu mã cũng lựa chọn đánh dã.

Cố Thanh lựa chọn là kiếm thánh, một cái đã đơn giản lại khó khăn Anh Hùng.

Cao thủ chân chính chơi cái này Anh Hùng, đó chính là vô giải tồn tại.

Quả nhiên!

Cố Thanh bắt đầu đã bị nhằm vào, dã khu ngồi năm người.

Thế nhưng Cố Thanh thao tác càng làm cho người xem không hiểu.

Hắn ở nhà mình dã khu cắm một cái nhãn vị sau đó, liền trực tiếp đi đối diện dã khu.

Thật giống như biết đối diện nhất định sẽ phản dã giống nhau.

Đối với nhà mình dã khu bị người xâm lấn, bốn cái muội tử không ai đi qua, đều ở đây chính mình tuyến thượng phát dục.

Đây cũng là Cố Thanh trước giờ cùng bọn họ nói xong.

Vô luận dã khu làm sao rồi, cũng không cần đi quản, bảo vệ tốt chính mình tháp là được.

Rất nhanh, một lớp dã khu đã bị xoát xong,

Cố Thanh xoát hết dã sau đó, trực tiếp đi lên đường.

Bởi vì chơi lên đường Tô Mộng Hàm, ở bốn cái muội tử trung, thực lực của nàng là tối cao.

Ở hai người dưới sự phối hợp, thành công cầm xuống một huyết.

Thế nhưng tại hạ đường A Lãnh cũng không còn bắt.

Tiểu mã cùng Cố Thanh ý tưởng giống nhau, không đối phó được mạnh nhất, đó chính là nhặt trái hồng mềm bóp.

A Lãnh thực lực là yếu nhất, tự nhiên muốn bắt nàng.

Chứng kiến mình bị bắt, A Lãnh đối với Cố Thanh xấu hổ cười.

Nàng biết mình kỹ thuật không được, lần này sợ là muốn bẫy.

"Đừng lo lắng, có đại thần ở, chúng ta trước hèn mọn phát dục."

Cố Thanh không nói gì, Chu Thục Nghi đến lúc đó thoải mái nàng.

Bọn họ đội ngũ này uy hiếp chính là vài cái muội tử.

Chỉ cần cầm xuống vài cái muội tử, Cố Thanh kỹ thuật cao tới đâu, hắn cũng lật không nổi cái gì biển tới.

Không thể không nói tiểu mã sách lược vẫn là phi thường tốt.

Cố Thanh không có đi quản hạ bộ, mà là một mực tại phổ thông bồi hồi.

Ba con đường, hắn không có khả năng mỗi một con đường đều muốn quản.

Lên đường Tô Mộng Hàm không cần quản nhiều lắm, bắt một lần là được.

Hạ bộ hai người, chỉ cần ở tháp dưới có thể.

Chỉ có phổ thông con đường này trọng yếu phi thường.

Vì vậy Cố Thanh mục đích phi thường rõ ràng, ở giữa đường.

Đang ở phổ thông bị Cố Thanh bắt lần về sau, đối diện cũng minh bạch rồi Cố Thanh ý tưởng.

Tiểu mã đã ở phổ thông bồi hồi, chính là vì ngăn cản Cố Thanh.

Chỉ cần có thể ngăn lại Cố Thanh, bọn họ liền thắng.

Bởi vì còn lại đường, chỉ biết càng ngày đứng trên ưu thế.

Cố Thanh cũng không có bởi vì tiểu mã tới, mà cảm thấy áp lực, vẫn là không kiêng nể gì cả bắt đối diện phổ thông.

Lần này, Cố Thanh rốt cuộc cùng tiểu mã tao ngộ.

Tiểu Mã Ngoạn liền là chính mình bản mệnh Anh Hùng chiến tranh hình bóng.

Thế nhưng cái này Anh Hùng cũng không phải là một mình đấu Anh Hùng, đối lên kiếm thánh tuyệt đối không có bất kỳ ưu thế.

Vì vậy Cố Thanh đánh hai trảm sát đối diện phổ thông, lại bị tiểu mã sợi huyết đào tẩu.

Bất quá Cố Thanh cũng không có truy kích, mà là cùng phổ thông muội tử cùng nhau đẩy phổ thông tháp.

Đối diện phổ thông tháp một rơi, Cố Thanh bắt đầu xâm lấn đối diện dã khu.

Lần này, thực sự không có người có thể ngăn lại hắn.

Phổ thông muội tử cũng đi hạ bộ hỗ trợ, làm cho Chu Thục Nghi áp lực nhỏ rất nhiều.

Cố Thanh thay đổi mục tiêu, lần này hắn muốn nhằm vào đối diện hạ bộ.

Chà nhiều như vậy, Cố Thanh trang bị đã không sai biệt lắm.

Đối với hạ bộ hai người, Cố Thanh trực tiếp vượt tháp cường sát.

Đối với kiếm thánh mà nói, vượt tháp liền cùng uống nước lạnh giống nhau.

Rất nhanh, đối diện đường nhỏ băng.

Từ hoàn cảnh xấu bị Cố Thanh đạt thành ưu thế.

Chủ yếu chính là vài cái muội tử hi sinh, các nàng không biết bị bắt đối với bao nhiêu lần.

Cũng chính là các nàng kiên trì, mới cho Cố Thanh cơ hội.

Cố Thanh tại đối diện như vào chỗ không người, căn bản cũng không có làm an bài hắn.

Tiểu mã chỉ có thể làm cho năm người ở dã khu tập hợp, chuẩn bị ngồi thủ Cố Thanh một lớp.

Một hai người không có cách nào đối phó hắn, vậy năm người cùng nhau.

Chứng kiến tuyến thượng đã không có người, Cố Thanh cũng biết bọn họ là nghĩ như thế nào.

Nhất định là muốn mai phục hắn.

Vì vậy Cố Thanh để bốn cái muội tử đẩy ra tháp, mà hắn xác thực trực tiếp vọt vào đối diện dã khu.

Biết rõ núi có hổ, thiên hướng hổ núi đi.

Tại đối diện Buff bên cạnh trong bụi cỏ, Cố Thanh trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Sau đó từ từ khống chế kiếm thánh đi tới.

Đang ở tới gần bụi cỏ thời điểm, đối diện năm người đồng thời thả kỹ năng.

Thế nhưng Cố Thanh trang bức dòng đã có nhất kiện trang bị bắt đầu đọc giây.

Cố Thanh mua nhất kiện Kim Thân, ngăn cản đối diện tất cả kỹ năng.

Kim Thân kết thúc, kiếm thánh thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Ngay sau đó, đối diện AC cũng đã nằm trên mặt đất.

Trong lúc này chênh lệch thời gian phi thường ngắn, thậm chí khiến người ta không phản ứng kịp.

Đại chiêu vừa mở, Cố Thanh ở năm người trung đại sát tứ phương.

Rất nhanh, trò chơi hệ thống thanh âm từng tiếng xuất hiện.

"Double Kill!"

"Triple Kill!"

"Quadra Kill!"

"Pn taKi 11!"

"A E!"

Chứng kiến đại biểu hiện trên màn ảnh ngũ giết tiêu chí.

Tại chỗ Streamer, đều kinh hãi.

Một chọi năm, còn cầm rồi ngũ giết.

Hắn nhìn hình ảnh trên màn ảnh, thậm chí có một loại trò chơi cao thủ đang đánh học sinh tiểu học cảm giác.

Hoàn toàn không có một chút ý phản kháng.

Người sáng suốt liếc mắt liền nhìn ra cái này mấu chốt trong đó.

Cũng không phải là bọn họ không có cơ hội phản kháng.

Mà là Cố Thanh đối với thời gian nắm chặt quá tinh chuẩn.

Có thể tinh chuẩn đến 0. 1 giây đây hoàn toàn không phải người có thể làm được.

Nhưng là Cố Thanh lại làm xong rồi, hơn nữa làm phi thường hoàn mỹ.

Đối với cái này một điểm, tất cả cao thủ đều vô cùng bội phục.

Cái này cũng là bọn hắn cùng Cố Thanh sự chênh lệch khó nhất vượt qua một vấn đề.

Bởi vì ... này không phải luyện tập liền có thể làm được, dù sao mỗi cá nhân đều có cực hạn của mình.

Chứng kiến Cố Thanh đại sát tứ phương, phi ca trong lòng vô cùng vui vẻ.

Cố Thanh càng là lợi hại, lại càng chứng minh hắn chịu thua là chính xác.

Đại thần trong tay toàn bộ đều có khả năng!

Theo đối diện một lớp đoàn diệt, có chút kết thúc.

Thắng lợi cuối cùng thuộc về Cố Thanh đội ngũ.

Toàn bộ điện tử cạnh kỹ tiết cũng muốn tiến nhập cuối.

Cuộc kế tiếp, sẽ xuất hiện lần này điện tử cạnh kỹ tiết quán quân đội ngũ..