Chương 161:: Tuyển thủ nhà nghề bị đánh khóc!

Chương 161:: Tuyển thủ nhà nghề bị đánh khóc!

Các đại bình đài phát sóng trực tiếp gian!

Cố Thanh lần này ngũ giết, làm cho tất cả phấn ti đều điên cuồng.

Thế nhưng đối với hắn đánh giá lại chia làm hai phái.

Loại thứ nhất chính là chống đỡ Cố Thanh nhân.

Cố Thanh đại thần hình tượng đã tại trong lòng của bọn họ thâm căn cố đế.

Đại thần cầm một cái ngũ giết còn chưa phải là vô cùng đơn giản.

Cũng bởi vì Cố Thanh lần này ngũ giết, từng cái bình đài hỏa tiễn bay loạn.

Cứ như vậy chốc lát liền vượt qua ngày hôm qua nửa ngày lễ vật tổng cộng.

Đồng thời đạn mạc cũng là bao trùm toàn bộ màn hình, nếu là không đóng đạn mạc căn bản là nhìn không thấy truyền trực tiếp nội dung.

"Đại thần 666!"

"Ngưu phê, đánh ngũ cầm ngũ giết, sùng bái!"

"Đại Thần Ca ca thật là đẹp trai, rất thích."

"Kiến nghị LOL quan phương một cái nữa đẳng cấp, đại thần đã siêu thoát rồi."

"Không được, ta muốn bái sư, ai cũng đừng cản ta!"

"Ha hả!"

.

Tất cả LOL người chơi, bị Cố Thanh cái này một lớp thao tác khiếp sợ đến.

Một người một mình đấu năm vị Vương Giả, còn có thể cầm ngũ giết.

Thật là một lớp thao tác kinh thế người.

LOL cao chính là vương đẳng cấp.

Nhưng là Cố Thanh cho người cảm giác cũng là đã vượt qua cái này đẳng cấp.

Ở Vương Giả trong cuộc, thậm chí có một loại Vương Giả khi dễ kim cương cảm giác.

Cũng vì vậy Cố Thanh bị rất nhiều người hoài nghi.

Những người này chính là nghi vấn Cố Thanh nhân.

"Quá giả, đứng ở nơi đó làm cho hắn đánh, ta cũng có thể cầm ngũ giết."

"Tấm màn đen ? Người như vậy cũng có thể trở thành đại thần ?"

"LOL Vương Giả cục, có thể đánh ngũ ? Cảm giác các ngươi đang vũ nhục chúng ta chỉ số iq."

"Tuyệt đối có tấm màn đen, trong lòng tiểu mã ca!"

"Đã tố cáo, ngồi đợi kết quả!"

.

Cái gọi là cây to đón gió chính là như vậy.

Bởi vì điện tử cạnh kỹ tiết, làm cho Cố Thanh nhiệt độ tăng vụt lên.

Thậm chí đã hoàn toàn che giấu lớn bao nhiêu Streamer quang mang.

Đây vốn là một cái đề thăng nhân khí tốt cơ hội, nhưng là bây giờ tất cả nhân khí đều bị Cố Thanh đoạt đi.

Tự nhiên có người nhìn không được, vì vậy tựu ra phát hiện hắc Cố Thanh nhân.

Mà những cái này người chính là một đừng Streamer mướn thủy quân.

Mục đích đúng là đem Cố Thanh nhân khí đè xuống.

Nhưng là bọn họ tính sai.

Bởi vì rất nhiều bình đài đã để mắt tới xem Cố Thanh.

Trải qua lần này điện tử cạnh kỹ tiết, Cố Thanh nhân khí đã đạt được một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Dù sao đây không phải là một cái bình đài ở phát sóng trực tiếp, mà là vài cái đại bình đài đều ở đây phát sóng trực tiếp.

Nói cách khác, Cố Thanh nhiệt độ hoành khóa vài cái bình đài.

Chỉ cần Cố Thanh có thể gia nhập một cái bình đài trở thành chủ nhất định có thể rác rưởi cái bình đài nhân khí đi qua.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh liền trở thành một cái hương bột bột.

Những thứ này hắc Cố Thanh nhân, ở trên bình đài xuất hiện không bao lâu, đã bị các đại bình đài phát hiện.

Vì vậy mà bắt đầu che đậy những thứ này màn.

Vẻn vẹn xuất hiện mười phút, những thứ này hắc phấn liền im hơi lặng tiếng.

Lần này đối với các đại bình đài chính là một cái kỳ ngộ.

Một cái vượt lên trước còn lại bình đài kỳ ngộ.

Tốt như vậy cơ hội, bọn họ làm sao có khả năng khiến người ta phá hư.

Cái này cùng đoạn nhân tài lộ không có gì khác nhau.

Đối với cái này sự kiện, Cố Thanh nếu như đã biết, cũng chính là cười cười.

Hắn coi như là nhiệt độ cao tới đâu, cũng sẽ không nghĩ lấy trở thành một Streamer.

Dù sao tôn chỉ của hắn chính là du hí cuộc đời.

Lúc này, Cố Thanh đã bắt đầu cuối cùng một trận thi đua.

Lần này, vẫn là Cố Thanh đánh dã.

Giống nhau đội hình  đồng dạng vị trí.

Không có cách nào, vài cái muội tử kỹ thuật không tốt, chỉ có thể để cho bọn họ tuyển trạch chính mình biết chơi Anh Hùng.

Quan sát cẩn thận sẽ phát hiện, hạ bộ hai người, căn bản cũng không có đổi qua Anh Hùng.

Coi như là như vậy, bốn cái muội tử như trước đùa phi thường vui vẻ.

Cùng một đám đại thần chơi trò chơi với nhau, nhưng lại có thể thắng, làm sao sẽ không vui.

Bọn họ một lần này đối thủ chính là thần siêu.

Thần cực kỳ trong đội ngũ, năm người đang ở thảo luận chiến thuật.

"Siêu ca, ván này đánh như thế nào."

Thần siêu là tuyển thủ nhà nghề xuất ngũ, ở mấy vị Streamer trong lòng, nhưng là một cái cực kỳ người có thực lực.

Hơn nữa đối với trò chơi còn có rất sâu kiến giải.

Loại này thảo luận chiến thuật sự tình, đương nhiên vẫn là hắn tới.

Thế nhưng lần này, hắn lại trầm mặc.

Cố Thanh cạnh tranh video, hắn cũng xem qua mấy lần.

Căn bản là muốn tìm không đến bất luận cái gì biện pháp phá giải.

Trừ phi có thể triệt để đem hắn nghiền ép, không cho hắn có bất kỳ phát dục.

Thế nhưng cái này căn bản là làm không được.

Tổng cộng liền năm người, mà muốn ngăn chặn Cố Thanh phát dục ít nhất cần ba người.

Nếu là thật phân ra ba người, cái kia ba cái tuyến làm sao bây giờ, cũng không thể không cần a !.

"Sơ kỳ tiên phát dục, trung kỳ trực tiếp trung đoàn."

Thần siêu suy nghĩ thật lâu, cuối cùng chỉ có thể làm như vậy.

Sơ kỳ là không có cách nào, chỉ có thể riêng phần mình phát dục.

Đến rồi trung kỳ, phải ôm thành đoàn.

Dựa theo Cố Thanh nhịp điệu, căn bản cũng sẽ không có hậu kỳ.

Trung kỳ sẽ kết thúc toàn bộ trò chơi.

Sở dĩ bọn họ nhất định phải ở chính giữa kỳ thời điểm ôm thành đoàn.

Chỉ có cái này cũng, mới có thể bức Cố Thanh đi qua đánh lộn.

Đây chính là bọn họ cơ hội.

Dù sao đối với mặt có ba cái con ghẻ, trên một điểm này bọn họ đứng trên ưu thế.

Sau khi nghe được, mấy vị đồng đội đều đồng ý.

Đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trò chơi cũng đang chậm rãi tiến hành.

Song phương đều phi thường hòa hài lên tới lục cấp.

Nhưng là đến rồi lục cấp sau đó, Cố Thanh chiến thuật cũng là đột nhiên thay đổi.

Hắn điên cuồng xâm lấn đối diện dã khu, vẫn tìm thần siêu đánh lộn.

Thần siêu mặc dù là một cái tuyển thủ nhà nghề, thế nhưng hắn kỹ thuật cùng Cố Thanh kém quá xa.

Hắn căn bản liền không phải là đối thủ của Cố Thanh.

Mỗi một lần cùng Cố Thanh gặp nhau, đều là một cái kết quả, miễn phí hồi trình.

Nếu như một lần là như thế này, thần siêu đến lúc đó cảm thấy không có gì.

Thế nhưng hai lần, ba lần, bốn lần, thậm chí mười lần.

Chỉ cần thần siêu vừa ra khỏi cửa, là có thể gặp phải Cố Thanh, kết quả đều tương đồng.

Hắn đồng đội nghĩ đến giúp hắn, căn bản cũng không có cơ hội.

Coi như là cùng hắn cùng nhau tiến nhập dã khu, chỉ có thể nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh.

Thế nhưng kèm theo là các lộ tháp bị đẩy không ít.

Cuối cùng, đã từng tuyển thủ nhà nghề bị đánh khóc.

Lục cấp sau đó, thần siêu liền không còn có đã từng bất kỳ kinh tế.

Dưới vũ đài Streamer nhóm, mỗi người sắc mặt đều vô cùng đặc sắc.

Muốn cười lại không dám bật cười.

Trong lòng của bọn họ đã bắt đầu không nỡ thần vượt qua.

Hưng phấn nhất đúng là phi ca, cái này hình ảnh quen thuộc kém chút đem hắn cảm động khóc.

Rốt cuộc có người cùng hắn có một dạng tao ngộ rồi.

Hắn lúc đó chính là bị Cố Thanh đối đãi như vậy.

Điên cuồng như vậy nhân, thật sự là khiến người ta không có dũng khí đối mặt lần thứ hai..