Chương 162:: Muốn ngũ giết ? Chết cũng không

Chương 162:: Muốn ngũ giết ? Chết cũng không

Đang ở trên võ đài, thần siêu đội ngũ địa phương sở tại.

Thần cực kỳ sắc mặt vô cùng xấu xí.

Hắn đồng đội cũng là như vậy.

Bất quá cùng thần siêu không cùng một dạng là, bọn họ bịt.

Muốn cười cũng không dám cười.

Không chỉ có là bọn họ, đang ở xem truyền trực tiếp khán giả cũng là như vậy.

Bất quá bọn họ có thể bật cười.

"Ha ha, cười chết ta, Siêu ca bị đánh khóc!"

"Đại thần, ngươi thật là xấu ah, ta rất thích!"

"Đại thần, cho Siêu ca một con đường sống a ! ha ha ha!"

"Ta hoài nghi ngươi là muốn cười chết ta, sau đó kế thừa ta xe sang trọng!"

"Ta rốt cuộc biết phi ca tại sao muốn nhận thua, nếu như ta, ta cũng không muốn lại trải qua một lần, quá tàn nhẫn!"

.

Toàn bộ phát sóng trực tiếp gian người ở bên trong đều muốn cười điên rồi.

Đầy trời lễ vật càng là không ngừng.

Hai ngày này thời gian, liền Cố Thanh cho các đại bình đài mang tới tiền lời chính là một cái xa xỉ con số.

Lúc này, thần siêu đã hối hận, sớm biết có thể như vậy, còn không bằng trực tiếp chịu thua.

Cũng không trở thành giống như bây giờ mất mặt.

"Ta có thể trực tiếp trung đoàn!"

Thần siêu đã không tính đi trổ mã, trực tiếp phổ thông tập hợp.

Những thứ khác đồng đội sau khi nghe được, dồn dập hướng về phổ thông dựa.

Cố Thanh nhất phương một tháp vẫn còn ở, thế nhưng đối diện một tháp nhưng không có.

Sở dĩ bọn họ muốn cường công cũng có chút trắc trở.

Chu Thục Nghi chứng kiến đối diện chuẩn bị trực tiếp trung đoàn, vì vậy liền đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thanh.

Cố Thanh lắc đầu, làm cho các nàng không cần lo cho.

Vì vậy Chu Thục Nghi, thừa dịp hạ bộ không có ai, vì vậy liền bắt đầu tiếp tục đẩy tháp.

Mà phổ thông chỉ có vị kia phấn ti tiểu cô nương.

Mắt thấy binh tuyến liền muốn tới rồi, tiểu cô nương có chút luống cuống.

Lúc này, Cố Thanh nhìn về phía Tô Mộng Hàm.

Tô Mộng Hàm nhất thời liền biết hắn là có ý gì, vì vậy hai người đồng thời mở ra truyền tống.

Bất quá, bọn họ truyền tống phương hướng cũng không giống nhau.

Cố Thanh truyền đến phổ thông bụi cỏ, sau đó dấu đi.

Tô Mộng Hàm cũng là trực tiếp truyền đến hạ bộ, chuẩn bị cùng Chu Thục Nghi cùng nhau đẩy tháp.

Phổ thông chiến cuộc vô cùng khẩn trương, hai đánh ngũ.

Nếu như ở trên tay của người khác, tuyệt đối không có biện pháp bảo vệ.

Nhưng là đã biết Cố Thanh ván trước ngũ giết chết phía sau, nhưng không ai cảm thấy đây là không tự lượng sức.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hiện trường người đều khẩn trương.

Không chỉ có là hiện trường người, còn có phát sóng trực tiếp thời gian mặt khán giả.

Streamer thời gian mặt dĩ nhiên xuất kỳ yên tĩnh lại.

Đạn mạc đều thiếu rất nhiều.

Đúng lúc này, phổ thông binh tuyến xuất hiện.

"Cùng nhau tiến công!"

Thần siêu chứng kiến binh tuyến đã tiến nhập tháp dưới, vì vậy trực tiếp hạ lệnh.

Hắn vốn là muốn đợi đến Cố Thanh xuất hiện ở tháp dưới, hoặc là lộ diện sau đó, trực tiếp tập hỏa đem hắn giây.

Nhưng là Cố Thanh chính là không hiện ra.

Rơi vào đường cùng, thần siêu chỉ có thể hạ lệnh công.

Hạ bộ đã đẩy nữa hai tháp, bọn họ nếu là không tiến công chỉ có thể trở về quấn giây.

Nhưng là như vậy, bọn họ lại phải về một ván tiểu mã tình huống.

Đến cuối cùng khẳng định cũng là thua.

Hiện tại chỉ có thể đụng một cái.

Bọn họ đều giữ lại kỹ năng, đặc biệt khống chế kỹ năng, càng là muốn giữ lại.

Chỉ cần Cố Thanh vừa xuất hiện, tất cả kỹ năng tất cả đều sẽ xuất hiện tại Cố Thanh trên người.

Binh tuyến vào tháp, thần siêu năm người trực tiếp vào tháp.

Tay trung tuyến muội tử, chỉ là đặt một cái kỹ năng, liền trực tiếp bị miểu sát rồi.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đẩy trung tháp thời điểm, Cố Thanh xuất hiện.

Hắn như kỳ tích xuất hiện ở thần cực kỳ trước mặt, sau đó hai đao đem thần siêu xem về nhà.

Kinh tế của hắn thấp nhất, lại là ra Dps trang bị, ở Cố Thanh trước mặt, hoàn toàn chính là tiễn.

Đúng lúc này, đối phương kỹ năng xuất hiện.

Đều là Vương Giả đẳng cấp cao thủ, tốc độ tay cùng chuẩn xác càng là không cần phải nói.

Bất quá Cố Thanh động tác trên tay nhanh hơn.

Cố Thanh trực tiếp thoáng hiện đến đối diện ADC trước mặt, hai đao một cái da dòn.

"Double Kill!"

Cố Thanh đã song sát.

Đối diện Dps vị chỉ còn lại có đối diện pháp sư.

Nhưng là pháp sư cũng đã vào tháp, đang ở chịu đến tháp công kích.

Trừ phi hy vọng hướng Cố Thanh phương hướng đi, nếu không... Hắn sớm muộn sẽ bị tháp đánh chết.

Đối diện hộ tống phụ trợ muốn khống chế Cố Thanh, nhưng là bị Cố Thanh một cái kỹ năng tránh khỏi.

Lúc này, đối diện binh tuyến đã không có, nhưng là ba người lại bị ngăn ở tháp dưới.

Cố Thanh cũng sẽ không chờ đấy ba người ly khai, vì vậy trực tiếp hướng về đối diện pháp sư tiến lên.

Pháp sư muốn chạy, nhưng là vẫn bị Cố Thanh đuổi theo.

Đồng dạng là hai đao, trực tiếp miễn phí trở về thành.

"Triple Kill!"

Hiện tại chỉ còn không dưới phụ trợ cùng solo Top.

Solo Top chọn là kiếm cơ, cũng một cái lão người chơi.

Thế nhưng hắn đã bỏ đi chống cự, trực tiếp tuyển trạch tiễn tháp.

Chết cũng không thể khiến Cố Thanh bắt được ngũ giết.

Thế nhưng Cố Thanh căn bản cũng không quản hắn xem, vọt thẳng đến đối diện phụ trợ trước mặt.

Cái này phụ trợ tương đối thịt, làm cho Cố Thanh nhiều chém mấy đao.

Bất quá vẫn là chết ở Cố Thanh dưới đao,

"Quadra Kill!"

Cố Thanh đã bốn giết, còn kém đầu một người là có thể lần nữa một lần ngũ giết.

Nhưng là đối diện kiếm cơ, không muốn cho hắn cơ hội.

Lúc này chạy tới tháp dưới, chuẩn bị tự sát.

"Kiếm cơ đừng chạy a, ta muốn xem ngũ giết."

"Kiếm cơ: Muốn ngũ không thể không giết có thể, chết cũng không khả năng!"

"Đại thần mau đuổi theo a, muốn ngũ giết!"

"Đại ca, ngươi sẽ đưa cái ngũ giết đi!"

"Người phải sống có nhất nghiêm, chết cũng không cho!"

.

Chỉ lát nữa là phải bắt được ngũ giết, còn kém đầu một người.

Đối với lần này Cố Thanh ngược lại không gấp, thế nhưng khán giả cũng là gấp rồi.

Thứ đồ tốt này đang ở bên mép, lại không ăn được cảm giác chính là khó chịu.

Rất nhanh, kiếm cơ bị tháp đánh chết.

Đúng lúc này, toàn bộ màn hình trực tiếp thay đổi.

Trò chơi đã kết thúc.

Lúc này truyền chính là trò chơi kết thúc hình ảnh.

Victory

Tô Mộng Hàm tam nữ đã đẩy tới đối diện thủy tinh.

Trò chơi trực tiếp kết thúc.

"A, ngũ giết a, cứ như vậy đã không có!"

"Các tỷ tỷ, các ngươi liền không thể hạ thủ chậm một chút!"

"Đại thần muốn khóc, đến miệng con vịt bay đi!"

.

Bốn cái muội tử lúng túng nhìn Cố Thanh.

Vừa rồi quá kích động, trực tiếp đem tháp bị đẩy.

Trong lúc nhất thời quên mất Cố Thanh ngũ giết.

Cố Thanh đối với lần này cũng là mỉm cười, không nói gì thêm.

Rất nhanh, ván này chiến tích xuất hiện.

Phi thường một màn quỷ dị xuất hiện.

Ở Cố Thanh chiến tích phía trước xuất hiện một cái năm chữ.

Chỉ cần là chơi đùa LOL đều biết đây là ý gì.

Đây chính là ngũ giết tiêu chí.

Nói cách khác, Cố Thanh đã lấy được ngũ giết.

Trong lúc nhất thời, sở hữu người phát hiện đều kinh hãi!.