Chương 163:: Âm nhạc trung vũ động Tinh Linh!

Chương 163:: Âm nhạc trung vũ động Tinh Linh!

Tất cả Streamer ở dưới vũ đài, kinh ngạc nhìn trên màn ảnh chiến tích.

Mới vừa một lớp đoàn chiến, vô cùng hỗn loạn, căn bản cũng không có người thấy rõ chuyện gì xảy ra tình huống.

Thế nhưng ở tại bọn hắn cảm giác đầu tiên bên trên, Cố Thanh nhất định là không có đụng tới cái kia kiếm cơ.

Nhưng là bây giờ ngũ giết từ đâu tới.

Chẳng lẽ xuất hiện Bug rồi hả?

Nghi ngờ không chỉ là bọn họ, liền Cố Thanh bên người bốn cái muội tử cũng cực kỳ nghi hoặc.

Cố Thanh không có giải thích, cái gì trực tiếp đứng dậy đi tới trong sân khấu gian.

Bởi vì ... này chút căn bản cũng không đáng giá giải thích, chỉ cần trở về xem một lần video là được.

Thi đua kết thúc, nói cách khác điện tử cạnh kỹ tiết cũng muốn kết thúc.

Thế nhưng ở cuối cùng còn có một cái giảm bớt.

Cũng chính là sau cùng trao giải.

Lần này phần thưởng cũng không phải đặc thù gì phần thưởng, chính là một triệu tiền mặt.

Một triệu tiền mặt đối với những đại chủ kia truyền bá mà nói, không phải rất nhiều.

Thế nhưng tại cái kia một ít Streamer trong mắt, xác thực một khoản tiền lớn.

Vì lần này điện tử cạnh kỹ tiết, các đại bình đài đều ra khỏi không ít tiền.

Liền sau cùng những thứ này phần thưởng, liền muốn ra sấp sỉ nghìn vạn.

Dù sao mỗi một chủng thi đấu trò chơi cũng phải có phần thưởng.

"Phía dưới mời Tiểu Ngư phát sóng trực tiếp người phụ trách lên đài trao giải!"

Tại người chủ trì trong giọng nói, vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Lúc này ngồi ở trước mặt nhất một người trung niên nam nhân đi lên sân khấu.

Hắn chính là Tiểu Ngư phát sóng trực tiếp bình đài người phụ trách.

Lần này từng cái bình đài đều phái vài cái người phụ trách qua đây.

Cuối cùng này trao giải, liền muốn bọn họ lên đài.

Người đàn ông trung niên mặt nở nụ cười đi lên sân khấu, phi thường nhiệt tình đi tới Cố Thanh trước mặt.

Sau đó cùng Cố Thanh nắm tay.

Hắn sở dĩ đối với Cố Thanh nhiệt tình như thế, cũng là bởi vì hắn còn có mục đích của chính mình.

Hiện tại các đại bình đài đều muốn lấy đem Cố Thanh kéo đến chính mình bình đài.

Hơn nữa hắn đã nhận được mệnh lệnh, nhất định phải đem Cố Thanh kéo vào DouYu.

Thế nhưng bây giờ còn chưa phải là đàm luận chuyện này thời điểm.

Trao giải sau khi chấm dứt, nhất định phải tìm Cố Thanh nói chuyện.

Sau đó, trao giải nghi thức bắt đầu.

Một cái lễ nghi tiểu thư đem một cái viết một triệu bài tử cầm lên đài.

Phía sau còn có một cái lễ nghi tiểu thư cầm một cái 30 cm cao Cúp.

Cúp trên đó viết LOL điện tử cạnh kỹ.

Chu Thục Nghi nhìn Cúp, kích động cùng A Lãnh ôm ở cùng nhau.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới có thể bắt được đệ nhất danh.

Đây quả thực là một cái kỳ tích.

Nhưng là một cái thật lớn chân tầm quan trọng.

Còn như cái kia một triệu, căn bản cũng không có cái này Cúp trọng yếu.

Làm Chu Thục Nghi đem Cúp ôm vào trong ngực thời điểm, còn cảm giác có chút không phải chân thực.

Dưới vũ đài mặt, vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Thế nhưng có rất nhiều người nhìn Chu Thục Nghi trong tay Cúp, trong mắt đều tràn đầy ước ao.

Thậm chí có chút hối hận.

Hối hận vì sao không có trước tiên tìm đại thần tổ đội.

Nếu không... Hiện tại đứng trên võ đài liền nhóm.

Cái này bắt đầu bị người cho rằng là phúc lợi đội đội ngũ, đi đến cuối cùng, lấy được quán quân.

Mà người quán quân này hoàn toàn cũng là bởi vì.

Cố Thanh một người mang theo bốn cái tương du, đi tới cuối cùng.

Sợ rằng lần này sau khi chấm dứt, LOL lại muốn làm ra điều chỉnh.

.

Trao giải kết thúc, Cố Thanh không người chuẩn bị một chút sân khấu.

Tuy nhiên lại bị người chủ trì cản lại.

"Lần này thi đua kết thúc, phía dưới cho mời chúng ta quán quân đội ngũ dâng lên một cái tiết mục như thế nào."

Người chủ trì đối với người ở chỗ này nói rằng.

Đây cũng là trước giờ an bài tốt, chiến thắng đội ngũ muốn biểu diễn một chút tiết mục.

Tốt

Dưới đài khán giả phụ họa nói.

Kêu lớn tiếng nhất đúng là phi ca.

Hắn chính là muốn ra một hơi thở.

Nghe được lời của người chủ trì, Cố Thanh ngũ người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời không biết làm cho người nào biểu diễn tiết mục.

A Lãnh đã mở màn lúc sau đã biểu diễn qua.

Cũng nghiêm chỉnh làm cho hắn lại xuất tràng.

Chu Thục Nghi cũng là lắc đầu, biểu thị chính mình không có tiết mục.

"Ta tới a !!"

Tô Mộng Hàm đứng ra nói rằng.

"Ta cho ngươi nhạc đệm như thế nào đây?"

Cố Thanh đối với Tô Mộng Hàm lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Tốt

Tô Mộng Hàm không chút do dự nào trực tiếp đồng ý.

Nàng cũng không biết Cố Thanh có thể hay không nhạc đệm, thế nhưng nàng tin tưởng Cố Thanh.

Hai người nhìn nhau cười đi về phía hậu trường.

Tô Mộng Hàm lần này cần biểu diễn vũ đạo, cần phải đi hậu trường thay quần áo.

Cố Thanh cần chuẩn bị hắn nhạc khí.

Dưới đài khán giả nhìn Cố Thanh cùng đi hướng hậu đài, cũng biết bọn họ muốn cùng nhau biểu diễn tiết mục.

Nhất thời mọi người đều tò mò.

Bởi vì hai người này đều không phải là bọn họ hiểu người.

Tô Mộng Hàm mặc dù là một cái Streamer, thế nhưng căn bản cũng không có biểu hiện quá cái gì tài nghệ.

Cố Thanh liền chớ đừng nói chi là.

Trong lúc nhất thời, Tô Mộng Hàm Streamer gian nổ.

Thân là Tô Mộng Hàm phấn ti, rốt cuộc phải nhìn thấy tô nữ thần tài nghệ.

"Con bà nó! nữ thần muốn biểu diễn tài nghệ."

"Lần đầu tiên a, ta thật kích động!"

"Ô ô, ta cảm động khóc!"

"Chỉ cần nữ thần tài nghệ không phải quá cay ánh mắt, ta nhất định khen thưởng hỏa tiễn!"

"Đại thần muốn cùng nữ thần cùng nhau biểu diễn sao? Tốt chờ mong a."

.

Mọi người đều đang đợi Tô Mộng Hàm lên sân khấu.

Đúng lúc này, trên võ đài ngọn đèn tối xuống.

Xem ánh mắt của mọi người nhìn về phía sân khấu.

Lúc này một đoạn nhu hòa thép tiếng đàn vang lên.

Kèm theo tiếng đàn dương cầm, một bó ngọn đèn hạ xuống.

Dưới ánh đèn, một cái thanh niên đẹp trai ngồi ở một trận trước dương cầm.

Ngón tay của hắn ở đàn dương cầm bên trên phiên phiên khởi vũ.

Trong lúc nhất thời, đều nhận ra đây chính là vị kia trò chơi đại thần.

Mọi người đều bị hấp dẫn, đàn dương cầm thanh âm phi thường tuyệt vời, thật giống như có thể thâm nhập linh hồn.

Theo âm nhạc vang lên, ở sân khấu ở giữa, một cái thân ảnh yểu điệu xuất hiện ở chính giữa vũ đài.

Lúc này Tô Mộng Hàm đã đổi thành một thân váy trắng.

Ở dưới ngọn đèn, nàng từ từ vũ động đứng lên.

Tô Mộng Hàm vũ đạo vô cùng đẹp, giống như là một cái Tinh Linh ở âm nhạc trung nhảy lên.

Rất nhiều hiểu vũ điệu Streamer, chứng kiến Tô Mộng Hàm vũ đạo sau đó, nhất thời hai mắt sáng lên.

Vừa nhìn liền biết, đây là chuyên nghiệp học múa ra thân.

Tuyệt vời vũ đạo và dễ nghe âm nhạc lẫn nhau chiếu rọi.

Dưới đài khán giả, từ từ mê li.

Nhìn nhiều như vậy tài nghệ trình diễn, cái này là lần đầu tiên cảm giác được một loại thâm nhập linh hồn mỹ hảo.

Một ít độc thân nữ chủ bá, nhãn thần dần dần biến thành ước ao.

Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm ở trên vũ đài, giống vô cùng là vương tử cùng công chúa cố sự.

Vương tử đạn tấu, công chúa bạn nhảy.

Thế gian tốt đẹp nhất trong nháy mắt cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Trên võ đài, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm ánh mắt chạm vào nhau.

Thời gian phảng phất vào giờ khắc này dừng hình ảnh!.