Chương 164:: Chạm tay có thể bỏng Cố Thanh!

Chương 164:: Chạm tay có thể bỏng Cố Thanh!

Âm nhạc và vũ điệu đan vào.

Ở các đại phát sóng trực tiếp gian trung, rất nhiều người đều đã mở ra lục bình.

Đặc sắc như vậy biểu diễn, thật sự là không có lý do gì không chia sẻ đi ra ngoài.

"Ô ô, thật sự là quá đặc sắc, ta đều cảm động khóc."

"Tô nữ thần khiêu vũ đã vậy còn quá đặc sắc, phấn phấn!"

"Trò chơi đáng đánh, khiêu vũ cũng đẹp mắt, sau này bình đài một tỷ nhất định là nàng!"

"Đại thần piano đàn được thật tốt, ta đây đàn dương cầm 10 cấp cũng không sánh nổi!"

"Đột nhiên cảm giác bọn họ tốt xứng!"

"Trai tài gái sắc, ta dường như không có có cơ hội!"

Đi qua lần này tài nghệ, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm nhân khí lần nữa tăng trưởng.

Đặc biệt Tô Mộng Hàm, của nàng phát sóng trực tiếp gian bên trong nhân khí đã đột phá 300 vạn.

Hai ngày, gia tăng rồi hai triệu nhân khí.

Cái này ở khác Streamer nơi nào, ít nhất cũng phải phấn đấu một hai năm.

Nhưng là Tô Mộng Hàm mới(chỉ có) phát sóng trực tiếp không đến một tháng.

Đang không có người phủng dưới tình huống, của nàng nhân khí đã tiếp cận nhất lưu hoạt náo viên.

Chỉ cần bình đài vì nàng cho chút tài nguyên, khẳng định có thể nhảy trở thành một danh nhất lưu Streamer.

Nàng đột nhiên nhân khí bạo tăng, cái này cùng Cố Thanh có quan hệ rất lớn.

Dù sao Cố Thanh nhân khí cao vô cùng, hơn nữa không có chính mình Streamer gian.

Sở dĩ những người ái mộ chỉ có thể tìm được Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp thời gian mặt đi.

Nếu như bị cái khác Streamer biết, khẳng định hiện tại liền xông lên đài đi.

Đây chính là tăng thêm nhân khí tốt cơ hội.

Sau hai mươi phút, Cố Thanh âm nhạc dừng lại, Tô Mộng Hàm vũ đạo cũng kết thúc.

Dưới đài khán giả, trầm mặc sau một phút, vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Streamer thời gian mặt cũng là hỏa tiễn bay loạn.

Thật sự là quá đặc sắc.

Sau đó, Cố Thanh đi tới Tô Mộng Hàm bên người, sau đó dắt Tô Mộng Hàm tay.

Cảm nhận được trên tay nhiệt độ, Tô Mộng Hàm sắc mặt đỏ.

Ngay trước nhiều người như vậy dắt tay, nàng biết điều này có ý vị gì.

Cái này tương đương với tuyên bố sự quan hệ giữa hai người.

Không biết vì sao, Tô Mộng Hàm trong lòng không một chút chống cự.

Ngược lại có một bộ cảm giác hạnh phúc.

Phát sóng trực tiếp thời gian mặt!

"Oa, rất ngọt a!"

"Đây chính là ngọt ngào yêu đương sao, thật hạnh phúc!"

"Chúc phúc! Chúc phúc!"

"Tuy là đau mất nữ thần, thế nhưng ta vẫn là hi vọng nàng hạnh phúc!"

"Tốt xứng, ta cũng muốn yêu!"

.

Sau đó, lôi kéo Tô Mộng Hàm đi về phía hậu trường.

Bọn họ biểu diễn kết thúc, cũng liền biểu thị điện tử cạnh kỹ tiết cũng kết thúc.

Lúc này, ở cửa phòng khách miệng, đã tụ tập rất nhiều người.

Các đại bình đài người phụ trách đều đã ở chỗ này chờ.

DouYu, Huya, Gấu Trúc, chim cánh cụt.

Bọn họ đều đang đợi lấy Cố Thanh đi ra.

Nguyên bản phi thường hòa khí các vị người phụ trách, đã giương cung bạt kiếm.

Bởi vì bọn hắn bây giờ là đối thủ cạnh tranh.

Đặc biệt DouYu người phụ trách, sắc mặt càng khó chịu.

Nguyên bản chỉ có một mình hắn, nhưng là bây giờ lại xuất hiện nhiều người như vậy.

Điện tử cạnh kỹ tiết kết thúc, đông đảo Streamer từ từ lập trường.

Tất cả người phụ trách trợn mắt to nhìn đi ra đoàn người.

Chỉ sợ chính mình bỏ lỡ Cố Thanh thân ảnh.

Đi ra Streamer nhóm chứng kiến chính mình bình đài người phụ trách chờ ở cửa, từng cái hiếu kỳ vô cùng.

Không minh bạch là chuyện gì, có thể làm cho nhiều như vậy bình đài người phụ trách chờ ở chỗ này.

Bắt đầu đi ra đều là một ít ngồi ở phía sau tiểu chủ bá, đến phía sau đi ra đều là một ít đại chủ truyền bá.

Mắt thấy Streamer nhóm đều đã đi không sai biệt lắm, nhưng là vẫn là không có Cố Thanh thân ảnh.

Những người phụ trách này nhóm bắt đầu lo lắng.

Đột nhiên, DouYu người phụ trách thấy được Chu Thục Nghi cùng A Lãnh.

Vì vậy đi nhanh lên đi tới.

Dù sao các nàng cùng đàn cổ là một đội ngũ, chắc chắn biết Cố Thanh tung tích.

"Chu Thục Nghi, vị kia đại thần đi nơi nào."

DouYu người phụ trách hỏi.

Hiện tại đều biết Cố Thanh là đại thần, thế nhưng biết tên Cố Thanh nhân căn bản cũng không có vài cái.

"Đại thần ? Không biết a."

Chu Thục Nghi vô cùng nghi hoặc, không biết người phụ trách biết Cố Thanh làm cái gì.

Bất quá, nàng là thực sự không biết, Cố Thanh đi nơi nào.

Cố Thanh lôi kéo Tô Mộng Hàm tay liền trực tiếp đi hậu trường.

Đến cuối cùng kết thúc cũng không có thấy hai người bọn họ thân ảnh.

"Vậy ngươi có hắn phương thức liên lạc sao?"

Người phụ trách nghe được Cố Thanh không thấy, nhất thời liền lấy gấp rồi.

Ách

Chu Thục Nghi ngạc nhiên.

Đột nhiên nghĩ đến, chính mình dường như không có Cố Thanh phương thức liên lạc.

Trong lòng vô cùng hối hận, làm sao lại không có thêm một cái WeChat đâu.

Bất quá ngẫm lại về sau khẳng định còn có cơ hội.

Xem Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm trạng thái, khẳng định quan hệ không bình thường.

DouYu người phụ trách thất vọng rồi, không làm được nhiệm vụ, trở về chờ đấy bị mắng a !.

Tất cả Streamer đều rời đi, toàn bộ đại sảnh đã không có một bóng người.

Người đâu ?

Những người phụ trách đều hôn mê.

Chứng kiến những người này biểu tình, DouYu người phụ trách nở nụ cười.

Chỉ cần Cố Thanh còn không có bị người ký hợp đồng, hắn thì có cơ hội.

"Lý huynh, có phải là ngươi làm hay không quỷ ?"

Răng nanh người phụ trách nhìn DouYu người phụ trách.

Dù sao cũng là DouYu người phụ trách đang phụ trách cái trò chơi này.

Sở dĩ mọi người đệ nhất đối tượng hoài nghi chính là hắn.

"Đều nhìn ta làm gì, ta không phải cũng không thấy sao?"

DouYu người phụ trách nói đúng là lời nói thật.

Thế nhưng hắn đã có chính mình tiểu tâm tư.

Bởi vì hắn biết Cố Thanh khẳng định cùng với Tô Mộng Hàm.

Hắn mặc dù không có Cố Thanh phương thức liên lạc, thế nhưng hắn có Tô Mộng Hàm phương thức liên lạc.

Liền cái này lúc này, một người đàn ông trung niên vội vã đi tới.

"Trương tổng ? Sao ngươi lại tới đây ?"

Tất cả người phụ trách nghi hoặc nhìn đi tới trung niên nam tử.

Người đến đang là Ma Đô điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ Trương tổng.

Nhận được thủ hạ hội báo sau đó, hắn liền trực tiếp nhổ đánh Cố Thanh lưu lại dãy số.

Nhưng là điện thoại di động truyền tới cũng là số không.

Nhiều lần xác nhận mấy lần sau đó, kết quả vẫn là như vậy.

Là hắn biết, đây là một cái giả dãy số.

Vì vậy hắn liền ngựa không ngừng vó đi tới Giang Thành.

"Vị kia trò chơi đại thần đâu?"

Trương tổng đối với DouYu phụ trách hỏi.

Nghe được câu này, những người phụ trách nụ cười trên mặt tiêu thất.

Nguyên lai lại là một cái đối thủ cạnh tranh.

Vì vậy sẽ không có người để ý Trương tổng.

Trương tổng cũng là cảm thấy mạc danh kỳ diệu, mình cũng không nói gì thêm a.

Hắn nào biết đâu rằng, những thứ này đều đang đợi lấy Cố Thanh.

Dù sao Cố Thanh đã chạm tay có thể bỏng.

DouYu người phụ trách lại đợi một hồi, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Sau khi ra cửa, liền trực tiếp gọi cho Tô Mộng Hàm điện thoại di động.

Thế mới biết hai người đã ly khai.

Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm biểu diễn xong sau, liền cùng nhau về tới hậu trường.

Đổi về y phục của mình sau đó, hai người liền trực tiếp rời đi..