Chương 165:: Hồng sắc dấu chấm than!

Chương 165:: Hồng sắc dấu chấm than!

Cố Thanh biết mình biểu hiện lần này có chút chói mắt.

Nếu là không ly khai, nhất định sẽ có rất nhiều phiền phức.

Hơn nữa mục đích của hắn đã đạt đến, không có tiếp tục cần thiết ở lại chỗ này.

Vì vậy hắn liền mang theo Tô Mộng Hàm đến cửa sơn trang, ngồi lên quán rượu Rolls-Royce ly khai.

Lúc này, Cố Thanh cùng Tô Mộng Hàm đã tại trở về quán rượu trên đường.

Tô Mộng Hàm xấu hổ ngồi ở bên người của hắn.

Tuy là xấu hổ, thế nhưng trong lòng nàng càng nhiều hơn chính là hạnh phúc.

Bên cạnh mình người đàn ông này như vậy ưu tú, sau này sẽ là chính mình làm bạn cuộc đời người.

Điện tử cạnh kỹ tiết kết thúc.

Liên Minh Huyền Thoại trò chơi cạnh tranh sự tình, rất nhanh thì truyền đến còn lại du hí khu.

Tuyệt địa cầu sinh du hí khu cũng không ngoại lệ.

Tuyệt địa cầu sinh du hí khu!

Lúc này nơi này thi đua còn chưa kết thúc.

LOL thi đua, bởi vì có Cố Thanh ở, sở dĩ trước giờ kết thúc.

Mà ở trong đó cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Ở sân khấu phía dưới, trò chơi phát sóng trực tiếp nhóm đang nhìn trên màn ảnh lớn tình hình chiến đấu.

Hiện tại đã đến vòng chung kết.

"Đoàn Tử, ngươi mau nhìn, LOL bên kia xuất hiện Đại Tân Văn."

Đoàn Đoàn khuê mật cầm điện thoại di động hưng phấn đối với Đoàn Đoàn nói rằng.

Thế nhưng Đoàn Đoàn căn bản cũng không có để ý đến nàng.

Hai ngày này nàng vẫn không yên lòng, trong đầu luôn là nhớ lại cái kia quen thuộc bối ảnh.

Nàng khuê mật thấy Đoàn Đoàn không để ý tới nàng, vì vậy liền đem một cái ống nghe điện thoại để vào trong lỗ tai của nàng.

Một đoạn dễ nghe âm nhạc xuất hiện ở Đoàn Đoàn bên tai.

Nghe được âm nhạc sau đó, Đoàn Đoàn trong ký ức tỉnh táo lại.

Sau đó nàng đem ánh mắt của mình nhìn về phía khuê mật trong tay điện thoại di động.

Nàng nhìn thấy là một cái cô gái xinh đẹp đang ở phiên phiên khởi vũ.

Coi như là không hiểu cái gì vũ điệu Đoàn Đoàn cũng có thể cảm giác được, đoạn này vũ đạo phi thường đẹp.

Thế nhưng những thứ này cùng nàng lại không có quan hệ gì.

Một giây kế tiếp, ánh mắt của nàng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trên điện thoại di động hình ảnh đã thay đổi.

Bây giờ là một cái đẹp trai nam tử ngồi ở một trận trước dương cầm.

Nam tử này nàng hết sức quen thuộc, chính là nàng vẫn muốn tìm Cố Thanh.

Nàng không có nhìn lầm, ngày đó thân ảnh chính là Cố Thanh.

Sau khi xem xong, Đoàn Đoàn trực tiếp xông ra ngoài.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Cố Thanh còn không hề rời đi.

Nhưng là nàng thất vọng rồi, đợi đến nàng chạy đến LOL cạnh tranh địa phương.

Nơi nào đã không có người nào.

Chỉ có vài cái người phụ trách còn chờ ở cửa.

Nàng biết mình đã tới chậm, trong lòng vô cùng thương tâm.

Không minh bạch, vì sao Cố Thanh nhìn thấy nàng, cũng không đi tìm nàng.

Chẳng lẽ Cố Thanh thực sự một chút đều không muốn gặp nàng sao?

Không được, nhất định phải tìm hắn hỏi rõ.

Đột nhiên, Đoàn Đoàn dường như nghĩ tới điều gì, sau đó vội vội vàng vàng rời đi.

Ngày thứ hai!

Cố Thanh đi ra phòng khách sạn trước cửa.

Lúc này, Hàn oánh đã trước cửa chờ đấy hắn.

"Cố tiên sinh!"

Hàn oánh vô cùng lễ phép nói rằng.

"Không nên quấy rầy bên trong tiểu thư nghỉ ngơi, đợi nàng tỉnh liền chuẩn bị cho nàng chút đồ ăn."

Cố Thanh đối với Hàn oánh bàn giao nói.

Sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp rời đi.

Chờ hắn đi tới quán rượu trước cửa, liền lấy ra điện thoại di động của mình cho Tô Mộng Hàm phát một cái WeChat.

Phát xong sau đó, liền trực tiếp đem nàng WeChat kéo vào danh sách đen.

Buổi trưa mười một giờ!

Tô Mộng Hàm chậm rãi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Nàng cảm giác vô cùng mệt, tối hôm qua thật sự là quá điên cuồng.

Chứng kiến người bên cạnh đã mất, Tô Mộng Hàm vội vàng ngồi xuống.

Đánh giá chung quanh một phen, phát hiện đã không có Cố Thanh thân ảnh.

Vì vậy nàng nhanh chóng xuất ra điện thoại di động của mình.

Vào mắt chính là Cố Thanh gởi tới một cái tin tức.

Tín tức nội dung:

"Con heo lười nhỏ, ta đi trước, bữa sáng đã chuẩn bị cho ngươi tốt lắm, nhớ kỹ ăn a."

Chứng kiến cái tin này sau đó, Tô Mộng Hàm cảm giác tâm ấm áp.

Loại này có người quan tâm cảm giác thực tốt.

Sau đó nàng lại hạnh phúc nằm trở về.

Cả người trên mặt như trước mang theo nụ cười hạnh phúc.

Ỷ lại một hồi giường sau đó, nàng đã thức dậy.

Nàng ngày hôm nay liền muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp.

Đi tới bên trong phòng khách, Hàn oánh đã ở chỗ này chờ.

Đối với người quản gia này, Tô Mộng Hàm ngày hôm qua đã thấy qua.

"Tô tiểu thư, Cố tiên sinh cho ngươi đặt xong bữa ăn."

Hàn oánh chứng kiến Tô Mộng Hàm dậy rồi, vì vậy liền đem Cố Thanh giao phó sự tình nói ra.

"Tốt, cảm ơn!"

Tô Mộng Hàm sau khi nói xong, liền cùng Hàn oánh cùng đi đến đi ăn cơm địa phương.

Tuy là ngày hôm qua liền đã từng gặp qua nơi này xa hoa, bây giờ thấy như trước không khỏi cảm thán.

Đồng thời, Tô Mộng Hàm bắt đầu hiếu kỳ Cố Thanh là làm gì.

Có tiền như vậy, trò chơi đánh tốt, nhưng lại biết đàn dương cầm.

Đối với nàng mà nói tuyệt đối là hoàn mỹ nam thần.

Sau nửa giờ, Tô Mộng Hàm hạnh phúc ăn xong Cố Thanh điểm bữa ăn.

Sau đó nàng lại một lần nữa xuất ra điện thoại di động của mình, chuẩn bị cho Cố Thanh phát một cái tin tức.

Nàng đầy cõi lòng chờ mong thâu nhập một đoạn lớn văn tự, sau đó điểm kích gửi.

Một giây kế tiếp, của nàng chờ mong bể nát.

Bởi vì trên màn ảnh điện thoại di động xuất hiện một cái hồng sắc dấu chấm than.

Tin tức gửi thất bại.

Tô Mộng Hàm trong lòng trò chơi bất an, vì vậy lại thử một lần.

Nhưng là, hồng sắc dấu chấm than xuất hiện lần nữa.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Sau đó Tô Mộng Hàm bắt đầu điên cuồng gửi tin tức.

Thẳng đến mười phút sau, nàng bỏ qua.

Nàng đã hiểu, Cố Thanh đã đem nàng kéo vào danh sách đen.

Tô Mộng Hàm ngây ngốc ngồi trên ghế, đầu óc đã trống rỗng.

Mới vừa cảm giác hạnh phúc, đã không còn sót lại chút gì.

Dần dần, nàng nhớ lại, mình và Cố Thanh cùng nhau chơi game, cùng nhau tham gia điện tử cạnh kỹ tiết, cùng nhau ở trên vũ đài biểu diễn tiết mục.

Những thứ này mỹ hảo trong nháy mắt, để cho nàng không cách nào quên.

Nàng không minh bạch, Cố Thanh tại sao muốn ly khai nàng.

Hơn nữa liền một cái lý do đều không có để lại.

Chẳng lẽ phía trước toàn bộ đều là đang gạt nàng sao?

Đúng lúc này, điện thoại di động của nàng vang lên.

Tô Mộng Hàm vội vàng xuất ra nhấn xuống nút trả lời.

Nàng hy vọng có thể nghe được thanh âm quen thuộc kia.

Thế nhưng nàng thất vọng rồi, bên trong điện thoại di động truyền ra là thanh âm của một cô gái.

"Cố Thanh cùng với ngươi sao?"

"Ngươi là ai ?"

Tô Mộng Hàm nghe cái này thanh âm xa lạ, trong lòng lại có một ít hy vọng.

Người này có thể nói ra tên Cố Thanh, nói rõ nàng nhất định nhận thức Cố Thanh.

Rất nhanh, cô gái thanh âm xuất hiện lần nữa.

"Ta là Cố Thanh nữ bằng hữu!"

Những lời này đối với Tô Mộng Hàm như Tình Thiên Phích Lịch.

Cố Thanh có bạn gái ?

Vậy mình và Cố Thanh lại là quan hệ như thế nào ?

Trong lúc nhất thời, Tô Mộng Hàm không biết nói gì.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến.

Dường như Cố Thanh cho tới bây giờ đều không có nói qua, để cho mình làm bạn gái của hắn..