Chương 166:: Thần cấp tài đánh cờ tinh thông!

Chương 166:: Thần cấp tài đánh cờ tinh thông!

Cho Tô Mộng Hàm gọi điện thoại người chính là Đoàn Đoàn.

Từ nàng biết Cố Thanh chính là trên lưới rất nóng bỏng vị kia đại thần sau đó, mà bắt đầu thăm dò tin tức của phương diện này.

Nguyên lai, Cố Thanh đang ở của nàng cách đó không xa.

Nếu như nàng ở phát hiểm một điểm, là có thể ở một điểm nhìn thấy Cố Thanh.

Cũng không cần như vậy tìm một chút đi.

Nàng từ trên internet tin tức nhìn ra, Cố Thanh cái này hai ngày cùng một người tên là Tô Mộng Hàm trò chơi Streamer đi gần.

Vì vậy trải qua nhiều mặt hỏi thăm, rốt cuộc tìm được Tô Mộng Hàm số điện thoại.

Nàng biết, Cố Thanh rất có thể liền cùng với Tô Mộng Hàm.

Đối với Cố Thanh cùng nữ nhân khác cùng một chỗ, nàng đã không có gì cảm giác.

Dù sao, Cố Thanh đã rót nhiều như vậy nữ nhân.

Hắn hiện tại đã nghĩ tìm được Cố Thanh, sau đó thật tốt cùng hắn nói chuyện.

Ngày hôm nay cho Tô Mộng Hàm gọi điện thoại, chính là nguyên nhân này.

Nhưng là hai người mới vừa nói hai câu, đối diện liền không âm thanh.

Trong lòng của nàng liền có chút bất an.

Rất có thể, Cố Thanh lại một lần nữa ly khai.

"Tô tiểu thư, ta muốn cùng ngươi gặp một lần."

Đoàn Đoàn biết bên trong điện thoại không nói rõ ràng, vì vậy đã nghĩ cùng Tô Mộng Hàm gặp mặt.

Nửa giờ sau, Đoàn Đoàn xuất hiện ở một nhà tửu điếm cấp năm sao.

Chính là Tô Mộng Hàm chỗ ở tửu điếm.

Hai nàng gặp mặt.

Đoàn Đoàn phi thường thất vọng, bởi vì Cố Thanh đã ly khai.

Chứng kiến Tô Mộng Hàm biểu tình sau đó, nàng biết trên cái thế giới này lại thêm ra một vị thương tâm người.

Vì vậy nàng liền đem Cố Thanh sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Tô Mộng Hàm ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới, bị Cố Thanh lừa dối nhân không ngừng nàng một cái.

Lúc này, cặn bã nam Cố Thanh đã xuất hiện ở Giang Thành một chỗ tiểu khu hạng sang.

Sở dĩ xuất hiện ở nơi này, hắn muốn ở chỗ này mua phòng ốc.

Tuy là tửu điếm ở thuận tiện, thế nhưng ở lâu cũng cảm giác phi thường không được tự nhiên.

Hơn nữa hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, còn không bằng mua một cái nhà phòng ốc của mình.

Đang ở Cố Thanh chuẩn bị đi hướng bán cao ốc chỗ thời điểm, ánh mắt của hắn chứng kiến một cái màu đỏ bóng hình xinh đẹp.

Đây là một cái người xuyên váy đỏ nữ tử.

Nữ tử vóc người cao gầy, giữ lại đen thùi tịnh lệ trưởng.

Váy không có quá gối đắp, nhưng vẫn là có thể nhìn ra nàng trắng noãn Như Tuyết chân dài.

Ngũ quan phi thường tinh xảo, chỉ là trên mặt phi thường thanh lãnh, một bộ cự người ngoài ngàn dặm cảm giác.

Sau đó, nữ tử đi hướng một chiếc màu đỏ Xe Mercedes.

Sau đó nghênh ngang mà đi.

Nhìn Sedan rời đi phương hướng, Cố Thanh khóe miệng vung lên vẻ tươi cười.

Cố Thanh xoay người đi hướng bán cao ốc chỗ.

"Tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ngươi ?"

Bán cao ốc tiểu thư vô cùng nhiệt tình đi tới Cố Thanh bên người, lễ phép nói rằng.

"Ta muốn mua nhà."

Cố Thanh nói thẳng ra chính mình ý đồ đến.

"được rồi tiên sinh, mời cùng ta tới."

Bán cao ốc tiểu thư không có bởi vì Cố Thanh người mặc hàng vỉa hè hàng, thì nhìn không lên hắn, ngược lại là vô cùng nhiệt tình.

Cố Thanh theo bán cao ốc tiểu thư đi tới một chỗ nhà lầu mô hình trước.

Nơi này chính là toàn bộ tiểu khu nhìn xuống hình ảnh, đó có thể thấy được tiểu khu chỉnh thể bố cục.

Cố Thanh nhìn tiểu khu nhà lầu vị trí, trong đầu bắt đầu thôi toán.

"Nhà này dương lâu có hay không bán ra ?"

Cố Thanh đối với bán cao ốc tiểu thư hỏi.

Bán cao ốc tiểu thư hơi kinh ngạc, mình cũng còn không có giới thiệu, làm sao lại bắt đầu hỏi.

"Còn không có bán ra!"

Nhìn Cố Thanh chỉ đồng hào bằng bạc phòng, bán cao ốc tiểu thư hồi đáp.

Những thứ này đồng hào bằng bạc phòng ở tiểu khu một bên, vô cùng u tĩnh.

Thế nhưng những thứ này căn nhà lớn cũng rất khó bán đi.

Cũng là bởi vì những thứ này căn nhà lớn giá cả rất đắt, chỉ là so với biệt thự kém chút nữa.

Những cái này hơi có chút tiền người, đều là mua nhà lầu.

Mà người rất có tiền đều là mua biệt thự, căn bản cũng sẽ không tuyển trạch căn nhà lớn.

Chỉ có những cái này cho lão nhân mua nhà người mới sẽ tuyển trạch.

Đây cũng là công ty quyết định ở trên thất bại.

Không có suy nghĩ đến tình huống cụ thể.

"Tốt lắm, nhà này căn nhà lớn ta muốn, ký hợp đồng a !."

Cố Thanh trực tiếp làm ra quyết định.

Nghe được câu này, bán cao ốc tiểu thư hơi sững sờ.

Trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Như thế qua loa quyết định ?

Chẳng lẽ không muốn nhìn phòng sao?

Còn có, chỉ cần hơi chút thêm điểm tiền là có thể mua một cái nhà biệt thự.

Những thứ này nàng còn không có giới thiệu.

"Đi thôi, ký hợp đồng."

Thấy bán cao ốc tiểu thư ngây tại chỗ, Cố Thanh nhắc nhở.

"Tốt, tốt."

Bán cao ốc tiểu thư phản ứng kịp, cả người vô cùng kích động.

Bất kể như thế nào, chỉ cần có thể bán đi, đối nàng đều có chỗ tốt.

Chỉ chốc lát, Cố Thanh liền ký xong hợp đồng, sau đó trả tiền.

Toàn bộ quá trình chỉ dùng nửa giờ.

Thẳng đến Cố Thanh cầm chìa khóa phòng đi ra bán cao ốc chỗ, bán cao ốc tiểu thư vẫn còn trong ngượng ngùng.

Cố Thanh ly khai bán cao ốc xử chi phía sau, liền trực tiếp hướng cùng với chính mình mua dương lâu đi.

Những thứ này dương lâu đều là sửa sang qua, có thể trực tiếp giỏ xách vào ở.

Toàn bộ tiểu khu lớn vô cùng, Cố Thanh đến chỗ ở của mình liền đi mười phút.

Mười phút sau, Cố Thanh đi tới phòng ốc của mình trước cửa.

Đây là một cái ba tầng dương lâu, còn có chứa một cái đại viện.

Chung quanh xanh hoá phi thường tốt, hơn nữa hoàn cảnh cũng vô cùng sạch sẽ.

Quan trọng nhất là, nơi đây vô cùng an tĩnh.

Hoàn cảnh như vậy tuyệt đối là người lớn tuổi ở điều kiện tốt nhất nơi.

Đối với hoàn cảnh của nơi này, Cố Thanh cũng vừa lòng phi thường.

Lúc này, sát vách đi tới một vị tinh thần phấn chấn lão nhân, nhìn qua cũng liền năm, sáu mươi tuổi.

Lão nhân chứng kiến Cố Thanh sau đó, hơi kinh ngạc.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy có thanh niên nhân ở chỗ này mua phòng ốc.

Cố Thanh đối với lão nhân lễ phép cười, sau đó liền đi vào phòng ốc của mình.

Tiến vào phòng bên trong, Cố Thanh tùy tiện sờ soạng một cái, có phát hiện không một điểm bụi.

Nơi này phòng ở tuy là bán không được, thế nhưng mỗi tuần đều có người quét tước.

Hơn nữa đều trùng tu sạch sẽ quá, điện nhà đều vô cùng đầy đủ hết.

Điểm này, ngược lại là cho Cố Thanh tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Cố Thanh nhìn xong phòng ở, mới ngồi ở trên ghế sa lon, liền nghe được hệ thống thanh âm.

Hắn biết mình thưởng cho tới.

"Thành công lừa dối trò chơi Streamer Tô Mộng Hàm, thưởng cho Thần cấp tài đánh cờ tinh thông!"

Nghe được tưởng thưởng kỹ năng sau đó, Cố Thanh có chút không nói.

Không minh bạch, hệ thống tại sao phải thưởng cho loại này nhàm chán kỹ năng.

Hắn lại không cần đi chơi cờ.

Thế nhưng, hệ thống đã tưởng thưởng, Cố Thanh cũng không thể không cần.

Vì vậy Cố Thanh liền lựa chọn lĩnh.

Đang ở lĩnh tưởng thưởng trong nháy mắt, Cố Thanh trong đầu xuất hiện rất nhiều thứ.

Mà mấy thứ này, đều là liên quan tới đánh cờ tri thức.

Cứ như vậy một hồi, Cố Thanh tài đánh cờ đã đạt được trình độ đăng phong tạo cực..