Chương 167:: Ta thật chỉ là đi ngang qua!

Chương 167:: Ta thật chỉ là đi ngang qua!

Sáng sớm!

Cố Thanh ở dễ nghe tiếng chim hót trung tỉnh lại.

Chẳng biết lúc nào, Cố Thanh đã dưỡng thành dậy sớm thói quen.

Một phen sau khi rửa mặt, Cố Thanh đi ra cửa phòng.

Như vậy thanh u hoàn cảnh, Cố Thanh quyết định đi ra ngoài một chút.

Ở dương lâu trước mặt, thì có không lớn không nhỏ công viên.

Cái này công viên chính là đặc biệt vì dương lâu cư dân kiến tạo.

Chủ yếu chính là vì khiến người ta có một rèn luyện địa phương.

Dù sao dương lâu không giống với biệt thự, không có độc lập phòng tập thể thao.

Địa sản công ty chỉ có thể thiết kế ra một cái công viên đi ra.

Cố Thanh ở trong công viên đi một vòng, thả lỏng mình một chút thể xác và tinh thần.

Đúng lúc này, Cố Thanh chứng kiến vài cái lão đầu đang vây quanh cùng một chỗ, từng cái sắc mặt khẩn trương.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Cố Thanh đi tới.

Mấy ông lão không biết bị cái gì hấp dẫn, lực chú ý vô cùng tập trung.

Liền Cố Thanh đi tới, cũng không có phát hiện.

Cố Thanh từ một cái khe hở trông được đi qua, rốt cuộc minh bạch bọn họ đang làm gì.

Nguyên lai là đang đánh cờ.

Hơn nữa dưới vẫn tương đối phức tạp cờ vây.

Nếu như ở trước ngày hôm qua, Cố Thanh khẳng định nhìn cũng không nhìn, trực tiếp xoay người rời đi.

Thế nhưng bây giờ thì khác, Cố Thanh thu được hệ thống thưởng cho.

Lúc này tài đánh cờ của hắn toàn bộ cờ giới, hắn nói đệ nhị, sẽ không có người dám nói đệ nhất.

Không chỉ có là cờ vây, những thứ khác đánh cờ cũng là như vậy.

Trên đời này, sẽ không có hắn sẽ không dưới cờ.

Cố Thanh nhìn mấy ông lão bàn cờ trước mặt, liếc mắt liền nhìn ra ván này thắng bại.

"Lão tôn, ngươi chuyện gì xảy ra, có được hay không, nhanh lên một chút dưới a."

Chung quanh lão nhân đối với nắm Bạch Kỳ lão tôn oán giận nói.

Vị kia họ Tôn lão nhân nghiêm túc nhìn chằm chằm bàn cờ, cầm trên tay quân cờ, đối với chung quanh thanh âm căn bản cũng không quản không để ý.

Hắn đang đang nghiêm túc suy nghĩ đi như thế nào bước tiếp theo.

Bất quá, bước này hắn đã suy nghĩ mười phút.

Trách không được chung quanh lão nhân biết oán giận.

Ngồi tại đối diện lão nhân cũng là vững như Thái Sơn, không vội chút nào.

Cố Thanh nhìn vị lão nhân này, phát hiện đúng là mình cái vị kia hàng xóm.

Ngày hôm qua có duyên gặp qua một lần.

Đi qua trận này cuộc, Cố Thanh có thể nhìn ra, vị này lão nhân tài đánh cờ không thấp.

Ván này, họ tôn lão nhân nhất định sẽ thua.

Mà cái này một bước liền là vô cùng mấu chốt một con trai.

Chỉ cần cái này một con trai có thể dưới đối với, liền còn có thắng cơ hội.

Nếu như dưới không đúng, thực sự là chính là mười phần chết chắc.

đương nhiên, Cố Thanh có thể nhìn ra, không có nghĩa là vị kia họ tôn lão nhân là có thể nhìn ra.

Dù sao hai người tài đánh cờ chênh lệch rất nhiều.

Suy nghĩ hồi lâu, họ tôn lão nhân rốt cuộc dưới ra khỏi cái này một con trai.

Nhìn đến hắn bình kịch địa phương, Cố Thanh không khỏi lắc đầu.

Quả nhiên!

Đối diện lão nhân, trong mắt xuất hiện tiếu ý.

Sau đó trên bàn cờ bỏ lại một cái quân cờ.

"Lão tôn, ngươi lại thua rồi."

Bình kịch lão nhân cười lớn một tiếng.

Họ tôn lão nhân nhìn về phía cuộc, phát hiện mình lần này thật là không có một con đường sống.

"Lão Đường, ngươi dù sao cũng là một cái chuyên nghiệp, liền không thể nhường một chút chúng ta."

Họ tôn lão nhân tức giận nhìn Lão Đường.

Lão Đường tên gọi là Đường Sơn, là quốc gia cờ vây hiệp hội trước hội trưởng.

Chân chính một đời Quốc Thủ.

năm đó một tay cờ vây khiếp sợ trong ngoài nước.

Hiện tại đã già rồi, liền về hưu ở nhà.

Thế nhưng đối với cờ vây nhiệt tình yêu thương cũng là không có chút nào hạ thấp.

Chung quanh vài cái lão nhân đều là ở tai nơi này cái tiểu khu.

Một lần tình cờ cơ hội, bọn họ quen biết.

Hơn nữa bọn họ đều là thích chơi cờ vây, vì vậy liền trở thành hảo hữu chí giao.

Bất quá cùng Đường Sơn bất đồng chính là, bọn họ đều là nghiệp dư người yêu thích.

Cờ vây kỹ thuật căn bản cũng không cao.

Cùng Đường Sơn nghề nghiệp này Kỳ Thủ căn bản cũng không có biện pháp tương so.

Tùy ý cùng Đường Sơn cùng nhau chơi cờ, đều là thua nhiều thắng thiếu.

Coi như là thắng, cũng là Đường Sơn cố ý xả nước.

"Cuộc như chiến trường, làm sao có thể làm cho!"

Đường Sơn nghĩa chánh ngôn từ nói rằng.

Kỳ thực mấy ông lão cũng chính là tùy tiện nói một chút.

Nếu là thật để cho bọn họ, nhất định sẽ tại chỗ phát hỏa.

Bất quá là một hồi cuộc mà thôi, thua thì thua, không có gì đáng lo.

Nhưng nếu là thật để cho bọn họ, đó cũng không giống nhau.

Đây là đối với người một loại vũ nhục.

Cái tuổi này lão nhân, ai không sĩ diện.

"Tốt lắm, lão tôn mau để cho vị, tới phiên ta."

Bên cạnh lão nhân thúc giục.

Lão tôn bất đắc dĩ đứng dậy.

Bọn họ nói xong, người nào thua người nào hạ tràng.

Đường Sơn một dạng đều là tiếp theo trời cũng sẽ không thua một lần.

Nếu không phải là người đã già, không có khả năng thời gian dài chơi cờ,

Hắn khẳng định một ngày cũng không đứng lên, đây chính là đối với cờ vây một loại nhiệt tình yêu thương.

"Di, làm sao nhiều hơn một cái tiểu tử."

Lão tôn đứng lên, sau đó liền thấy đứng ở bên cạnh Cố Thanh.

Nghe nói như thế, mọi người đều nhìn về Cố Thanh.

Nơi đây bình thường liền mấy người bọn hắn, thêm một người đều rất ít thấy.

Trừ phi con cháu của bọn họ đã trở về.

"Mấy vị lão gia tử tốt, ta chỉ là đi ngang qua."

Cố Thanh lễ phép cho vài cái người đến chào hỏi.

Mấy ông lão cũng là đối với Cố Thanh cười cười, xem như là chào hỏi.

Ngay sau đó, mấy ông lão liền đổi dưới một người ra sân.

Vị này người tới tài đánh cờ cùng mới vừa lão tôn không kém là bao nhiêu.

Bang canh giờ sau đó, toàn bộ cục diện đã vừa ngược lại.

Đường Sơn lão gia tử lại một lần nữa vui vẻ.

Loại này chơi cờ thắng lợi cảm giác chính là tốt.

Nhìn đến đây, Cố Thanh lắc đầu, liền chuẩn bị ly khai.

Loại này cục thật sự là có chút buồn chán.

Trước tiên hai bên trình độ chênh lệch khá xa.

Thứ nhì, theo Cố Thanh, chính là xú kỳ lâu tử cùng xú kỳ lâu tử chơi cờ.

Nhìn tiếp nữa, cũng không có ý nghĩa.

Mấy ông lão chính là ở chỗ này hình ảnh cái vui, hắn cũng không có thể đi tới chỉ trỏ.

Đây là đối với lão nhân không tôn trọng.

"Tiểu tử, ngươi đừng đi."

Đường Sơn thấy được Cố Thanh lắc đầu, nhất thời trong lòng liền không thoải mái.

Đây chính là đối với hắn người cao thủ này vũ nhục.

"Làm sao vậy, lão gia tử ?"

Cố Thanh dừng bước lại, sau đó xoay người hỏi.

"Ngươi biết đánh cờ không ? Vừa rồi lắc đầu là có ý gì, chê chúng ta dưới không tốt."

Đường Sơn tức giận đối với Cố Thanh hỏi.

"Cái gì, chê chúng ta dưới không tốt, vậy ngươi tới dưới."

Vốn là đang hết đường xoay xở ông già nhất thời liền tới sức lực.

Vì vậy trực tiếp đứng lên, liền muốn lôi kéo Cố Thanh ngồi xuống.

Kỳ thực hắn chính là xuống không được đi, đã thẻ đã nửa ngày, chính mình kỹ thuật thật sự là không được.

Nếu như trực tiếp chịu thua, vậy mất thể diện.

Hiện tại vừa lúc cho hắn một cái lý do.

Cứ như vậy, Cố Thanh bị lão nhân kéo đến chỗ ngồi.

Tiếp thủ lão nhân tàn cục..