Chương 168:: Du long nhắm mắt!

Chương 168:: Du long nhắm mắt!

Mấy ông lão đều cũng có người có tính khí.

Cố Thanh tuy là không nói gì thêm, thế nhưng bị một tên mao đầu tiểu tử khinh thường, bọn họ làm sao có thể nhẫn.

Vì vậy mấy người liền nhìn chằm chằm Cố Thanh, nhìn hắn làm sao chơi cờ.

Nếu là không sau đó, vậy thì nhanh lên xin lỗi.

Chân đạo lời xin lỗi, bọn họ cũng sẽ không vì khó một cái thanh niên nhân.

Hiện tại thanh niên nhân đều là thích chơi game, chơi điện thoại di động, chân chính sau đó cờ vây nhân căn bản cũng không có vài cái.

Bởi vì cờ vây vô cùng khảo nghiệm tâm tính.

Chỉ cần những cái này có thể chịu được nhàm chán nhân, mới có thể chân chính bình tĩnh lại.

Sở dĩ, bọn họ đều có cảm thấy Cố Thanh căn bản cũng sẽ không chơi cờ.

Thế nhưng bọn họ thất vọng rồi, chỉ thấy Cố Thanh thuận tay cầm lên một cái màu trắng quân cờ, sau đó thả trên bàn cờ.

Nhìn Cố Thanh bình kịch địa phương, vây xem mấy ông lão đều là chẳng đáng cười.

Cái này căn bản là loạn dưới, cái này một con trai dưới ở chỗ này không có một chút ý nghĩa.

Bất quá, Đường Sơn trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Cái này một con trai nhìn như tùy ý, nhưng là lại là vừa lúc phá giải hắn cục.

Chẳng lẽ đây là vừa khớp ?

Đường Sơn lão gia tử không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ.

Vì nghiệm chứng có phải trùng hợp hay không, Đường lão gia tử hạ xuống một con trai.

Hắn vừa tử, Cố Thanh không có chút nào do dự, bước tiếp theo cờ đã bình kịch.

Nước cờ này ở chung quanh mấy vị người tới trong mắt, lại là một bộ xú kỳ, cùng loạn dưới không sai biệt lắm.

Thế nhưng theo Đường Sơn cũng là hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì Cố Thanh hai bước cờ, thật giống như có thể dự liệu được Đường Sơn bước tiếp theo cờ, muốn dưới ở nơi nào giống nhau.

Cái này hoàn toàn có thể làm được liệu địch tiên cơ.

Lúc này, Đường Sơn đã biết, tên tiểu tử này cũng không phải là loạn dưới.

Mà là thực sự sau đó cờ.

Vì vậy hắn cũng bắt đầu nghiêm túc.

Sau đó, hai người liền có qua có lại rơi xuống.

Mấy ông lão thấy bọn họ thực sự rơi xuống, hơn nữa vô cùng chăm chú.

Trong lòng nhất thời đều rất nghi hoặc.

Tiểu tử này không phải ở loạn dưới sao?

Lão Đường cũng nhận chân ?

Vì vậy cũng bắt đầu thưởng thức bọn họ dưới cờ.

Không nhìn không biết, như thế tỉ mỉ nhất phẩm vị mới phát hiện.

Nguyên lai mấy bước này cờ cao minh như thế.

Vừa rồi bọn họ không nhìn ra, là bởi vì bọn họ tài đánh cờ không tinh.

Nhưng là bây giờ đem Cố Thanh mấy bước cờ liền cùng một chỗ xem, bọn họ mới có thể nhìn ra.

"Tốt cờ, thực sự là tốt cờ!"

"Nước cờ này ta tại sao không có nghĩ đến!"

"Xem ra chúng ta xem nhẹ tiểu tử này!"

Nhìn ra Cố Thanh tài đánh cờ Cao Minh sau đó, mấy ông lão kinh hô thành tiếng.

Đường Sơn cùng Cố Thanh chậm rãi tiến nhập trạng thái, toàn bộ cuộc cũng biến thành ngang nhau đứng lên.

Nguyên bản cuộc là Bạch Kỳ ở thế yếu.

Cũng chính là Cố Thanh đón lấy nhất phương.

Nhưng là theo Cố Thanh mấy bước cờ, loại này hoàn cảnh xấu đã không thấy.

Thập phần chung sau, Đường Sơn bắt đầu cau mày, thế nhưng Cố Thanh vẫn là sắc mặt bình tĩnh.

Lúc này Đường Sơn đã cảm thấy áp lực.

Trước mặt người thanh niên này không đơn giản, loại này tài đánh cờ không có thời gian mấy năm căn bản là không luyện được tới.

Xem cuộc chiến mấy ông lão, đã cảm thấy Lão Đường không giống với.

Cùng bọn họ đánh cờ thời điểm, chưa từng có nghiêm túc như vậy quá.

Chẳng lẽ cái này người tuổi trẻ tài đánh cờ cao như vậy sao?

Đối với Đường Sơn tài đánh cờ bọn họ biết.

năm đó nhưng là quốc gia cờ vây hiệp hội hội trưởng, tài đánh cờ có thể tưởng tượng được.

Bình thường cùng bọn họ đánh cờ thời điểm, căn bản sẽ không bày ra rất mạnh tài đánh cờ.

Thật giống như tùy tiện tiếp theo dạng.

Nhưng là bây giờ hắn chăm chú, hơn nữa mỗi một bước đều hết sức chăm chú.

Đánh cờ tốc độ, cũng chậm rất nhiều.

Lại là mười phút trôi qua.

Đường lão gia tử bắt đầu suy nghĩ.

Mỗi lần một nước cờ đều muốn suy nghĩ một phút đồng hồ.

Tình huống như vậy căn bản cũng không có xuất hiện qua.

Có thể đem một cái cờ vây Quốc Thủ bức thành như vậy, chỉ sợ cũng liền những cái này chân chính đại sư có thể làm được a !.

Nhưng là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên lại làm xong rồi.

Chẳng lẽ hắn là cờ vây đại sư ?

Quan kỳ mấy ông lão đã không dám nói tiếp nữa.

Cục diện bây giờ đã vượt ra khỏi tài đánh cờ của bọn hắn phạm vi.

Đường Sơn trên trán bắt đầu xuất hiện mồ hôi.

Hơn nữa thời gian suy tính cũng càng ngày càng dài.

Một phút đồng hồ!

Hai phút!

Năm phút đồng hồ!

Mười phút!

Đường Sơn đã suy tư mười phút, nhưng là cái này một con trai chính là không rơi xuống.

Hắn biết dưới ở nơi nào, nhưng nếu là thực sự hạ xuống, hắn liền thực sự không có có cơ hội.

Nhưng nếu là không dưới, hắn thực sự không biết dưới ở nơi nào.

"Lão Đường, làm sao vậy, nhanh dưới a."

"Đúng vậy, nghĩ như thế nào lâu như vậy!"

"Nhanh dưới, ta còn chờ đấy thấy kết quả."

Mấy vị người đến kinh ngạc thúc giục.

Lần đầu tiên nhìn thấy Đường Sơn suy nghĩ thời gian dài như vậy.

Bọn họ và Đường Sơn đánh cờ thời điểm, nghe nhiều nhất câu nói đầu tiên là:

"Ta và quốc tế cờ vây đại sư đánh cờ thời điểm, cũng không có suy nghĩ thời gian dài như vậy!"

lúc đó những lời này chính là châm chọc bọn họ.

Nhưng là bây giờ những lời này dùng ở trên người hắn, làm cho mấy vị người đến còn cảm thấy rất là khiếp sợ.

Chẳng lẽ người thanh niên này tài đánh cờ đã vượt qua quốc tế cờ vây đại sư ?

Ai

Đường Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó cầm trong tay Hắc Tử hạ xuống.

Hắn sở dĩ thở dài, cũng là bởi vì biết cái này một con trai hạ xuống, hắn phải thua không thể nghi ngờ.

Thế nhưng hắn không có đường khác có thể đi.

Chứng kiến Đường Sơn bình kịch sau đó, Cố Thanh cười nhạt.

Hắn đã sớm biết Đường Sơn sau đó ở chỗ này.

Biết rõ hẳn phải chết, vẫn sẽ dưới nơi đây.

Bởi vì Cố Thanh liền để lại cho hắn nước cờ này.

Cố Thanh một viên cuối cùng Bạch Tử hạ xuống.

Toàn bộ bàn cờ nhất thời biến thành một loại khác cảnh tượng.

Bạch Kỳ hóa thành một điều Bạch Long, đem Hắc Kỳ bao bọc vây quanh.

Bất quá, có một phi thường hiện tượng kỳ quái.

Chẳng biết tại sao, này Bạch Long nhắm mắt lại.

"Ta thua!"

Đường Sơn xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó nhận thua.

Không nghĩ tới, đời này của hắn ở thời điểm sau cùng, bại bởi một thanh niên.

Hơn nữa còn là bại không hề hoàn thủ chỗ trống.

Ở Cố Thanh trước mặt, hắn tựa như một cái mới học cờ vây tân thủ.

Mỗi một bước cờ đều ở đây dựa theo ý nghĩ của hắn bình kịch.

Nghe được Đường Sơn chịu thua, mấy ông lão đều sửng sốt.

Bọn họ biết những lời này có bao nhiêu trầm trọng.

Bởi vì ... này câu, liền đại biểu hắn đã đối với một người tâm phục khẩu phục.

Mà không phải nhất thời chịu thua.

Quốc Thuật cao thủ đối với một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên tâm phục khẩu phục, truyền đi nhất định có thể khiếp sợ toàn bộ cờ giới.

"Tiểu huynh đệ, có thể hay không nói cho ta biết đây là cái gì cuộc ?"

Đường Sơn một bộ học sinh cầu cạnh thần tình.

Cố Thanh cũng không có giấu diếm.

Chỉ nghe Cố Thanh trong miệng nói ra bốn chữ.

"Du long nhắm mắt!"

Nghe được Cố Thanh đáp án, Đường Sơn nở nụ cười.

Quả nhiên!

Đây chính là thất truyền đã lâu cuộc.

"Du long nhắm mắt!".