Chương 169:: Hắn là cờ vây Đại Tông Sư ?

Chương 169:: Hắn là cờ vây Đại Tông Sư ?

Đường Sơn bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, làm cho mấy ông lão phi thường nghi hoặc.

Không minh bạch cái này "Du long nhắm mắt" là có ý gì.

Bọn họ đều là nghiệp dư Kỳ Thủ, loại này đã thất truyền cuộc bọn họ làm sao có khả năng biết.

"Lão Đường, các ngươi nói cái gì ý tứ ?"

Tôn Lão Đầu rốt cuộc nhịn không được hỏi lên.

Nhắc tới cái này cuộc, Đường Sơn liền vô cùng hưng phấn.

Vì vậy liền cho mấy ông lão giải thích:

"Du long nhắm mắt cuộc là đường đại cờ vây Đại Tông Sư vương tích lương sáng chế, toàn bộ cuộc đại khai đại hợp, liệu địch với trước, bất quá đến bây giờ đã thất truyền thật lâu, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở nơi đây nhìn thấy."

Đường Sơn càng nói càng kích động, thật giống như chiếm được bảo tàng giống nhau.

Kỳ thực hắn giải thích còn chưa đủ toàn diện.

Vương tích lương là trong lịch sử xuất hiện một vị thừa trước khải phía sau, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau một đời cờ vây Đại Tông Sư.

Có thể xưng hùng đời đường cờ đàn cờ vây thiên hạ đệ nhất cao thủ, đồng thời bị hậu nhân khen là "Tuyệt đại Kỳ Vương" .

Một cái như vậy kinh tài diễm diễm nhân, chế tạo ra cuộc làm sao có khả năng như vậy hời hợt giảng thuật đi ra.

Trong này giấu giếm Huyền Cơ, vô cùng thâm ảo.

Coi như là một cái cờ vây cửu đoạn cao thủ không có thời gian mấy năm, cũng không khả năng nghiên cứu triệt để cái này cuộc.

Nghe xong Đường Sơn giải thích, mấy ông lão đều sợ ngây người.

Không nghĩ tới cái này cuộc địa vị lớn như vậy.

"Tất cả chớ động, để cho ta phách một tấm!"

"Không được, ta trước phách!"

"Ha ha, lần này rốt cuộc có thể cùng cái kia vài cái lão gia hỏa ảo diệu!"

Mấy ông lão dồn dập xuất ra điện thoại di động của mình, hướng về phía bàn cờ chính là một hồi cuồng chụp.

Loại này đã thất truyền cuộc nếu như xuất ra đi, trên mặt tuyệt đối có mặt mũi.

Liền Đường Sơn cũng không nhịn được chụp mấy bức, chuẩn bị đi trở về nghiên cứu một chút.

Chứng kiến mấy ông lão như vậy hưng phấn, Cố Thanh chỉ là cười nhạt, sau đó liền xoay người ly khai.

Còn như cuộc hắn không quan tâm.

Giống như vậy đã thất truyền cuộc, trong đầu của hắn không biết tồn tại bao nhiêu.

Tùy tiện lấy ra một cái cho mấy ông lão nghiên cứu, cũng không có cái gì.

Làm mấy ông lão từ trong hưng phấn phản ứng lại thời điểm, phát hiện đã tìm không được Cố Thanh thân ảnh.

Muốn còn muốn thỉnh giáo một phen cuộc cờ sự tình, hiện tại xem ra, chỉ có thể chờ đợi về sau.

Bởi vì ... này một lần cuộc cờ sự tình, mấy ông lão cũng không có tâm tình tiếp tục chơi cờ.

Vì vậy đều mang theo tâm tình kích động về nhà, trở về thật tốt nghiên cứu cái này cuộc.

Buổi trưa!

Một chiếc màu đỏ ô tô tiến nhập tiểu khu.

Chiếc xe này liền đứng ở Cố Thanh chỗ ở phòng ở sát vách.

Một người mặc váy đỏ nữ tử từ trên xe bước xuống.

Nữ tử này chính là Đường Huyên, Đường Sơn nữ nhi.

Đồng thời, nàng còn có một cái thân phận, chính là quốc gia cờ vây hiệp hội vinh dự hội trưởng.

Bởi vì Đường Sơn nguyên nhân, Đường Huyên từ sáu tuổi bắt đầu đang ở tiếp xúc cờ vây.

Hơn nữa nàng đối với cờ vây cũng vô cùng cảm thấy hứng thú, lại tăng thêm thiên phú của hắn.

Hiện tại liền Đường Sơn cũng không phải là đối thủ của nàng.

Đường Sơn duy nhất kiêu ngạo chính là bồi dưỡng được một cái như vậy ưu tú nữ nhi.

Làm cho y bát của hắn không đến mức thất truyền.

Đường Huyên về đến nhà, liền phát hiện cha của mình đang ngồi ở cờ vây bàn cờ phía trước đờ ra.

Đối với tình huống như vậy, nàng cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao không phải lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này.

Thế nhưng xuất phát từ hiếu kỳ, Đường Huyên cũng xít tới.

Đạt được lão gia tử loại này tài đánh cờ, có thể hấp dẫn hắn cuộc đã không nhiều lắm.

Nhưng là hắn bây giờ nhìn mê mẫn như thế, khẳng định không phải bình thường cuộc.

Đường Sơn lão gia tử đang đang nghiêm túc nghiên cứu, căn bản cũng không có phát hiện có người sau lưng qua đây.

Sau đó, Đường Huyên cũng cùng theo một lúc mê li.

Cái này cuộc đối với một cái cờ vây người yêu thích mà nói, thật giống như có ma lực thần kỳ.

Chỉ cần liếc mắt nhìn, sẽ thân hãm trong đó, khó có thể tự kềm chế.

Cứ như vậy, hai người nhìn nửa giờ.

Ai

Đường lão gia tử vương thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Cái này cuộc thật sự là quá thâm ảo, hắn nhất thì bán hội là liền không có cách nào nghiên cứu minh bạch rồi.

Đúng lúc này, lão gia tử cảm nhận được đứng phía sau một người.

"Khuê nữ, ngươi khi nào trở về ?"

Đường Sơn nghi hoặc xem cùng với chính mình nữ nhi.

"Cái này cuộc từ đâu tới ?"

Đường Huyên căn bản cũng không tiếp Đường Sơn lời nói, trực tiếp đem trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến sách dạy đánh cờ bên trên.

Nàng mặc dù là cờ vây hiệp hội vinh dự hội trưởng, thế nhưng loại này cuộc vẫn là lần đầu tiên gặp qua.

Dù sao của nàng lịch duyệt cùng lão gia tử còn là có chút chênh lệch.

Tài đánh cờ cũng không đại biểu lịch duyệt.

Đường Sơn kỳ thực cũng là ngẫu nhiên ở một bản trong cổ thư gặp qua, căn bản cũng không có gặp qua chân chính sách dạy đánh cờ.

Tự nhiên cũng không có cách nào giáo biết cho con gái của mình.

"Ngày hôm nay đánh cờ thời điểm, một cái tiểu tử bày ra sách dạy đánh cờ, đây chính là đã thất truyền du long nhắm mắt!"

Đường Sơn đem sự tình hôm nay nói một lần.

Nghe xong Đường Sơn lời nói, Đường Huyên vốn là trong trẻo lạnh lùng ánh mắt sáng.

Có thể đem cha của mình dưới không hề hoàn thủ chỗ trống, đây tuyệt đối là một cao thủ.

Thậm chí kỹ thuật đã đạt đến cờ vây đại tông cảnh giới.

Chỉ là nàng vô cùng hiếu kỳ, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên là như thế nào đạt đến đến nước này.

"Ba, thanh niên kia ngươi biết hắn đang ở nơi nào sao?"

Đường Huyên đối với Đường Sơn hỏi.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì ? Đối với người ta tiểu tử có ý tứ a, cũng đúng, ngươi cũng không nhỏ, là thời điểm tìm bạn trai, hơn nữa tiểu tử kia tờ rất tuấn tú."

Lão gia tử nghe được Đường Huyên muốn tìm người gia tiểu tử, nhất thời liền liên tưởng một đống lớn.

Đường Huyên hiện tại đã 28, coi như là một cái lớn tuổi thặng nữ.

Vì việc này, lão gia tử không ít vì chuyện này quan tâm.

"Ba, ngươi nói cái gì đó, ta là vì hiệp hội sự tình."

Đường Huyên bị lão gia tử nói, hơi đỏ mặt.

Nàng coi như là muốn tìm, cũng không khả năng gấp gáp như vậy, trực tiếp đưa tới cửa.

Hướng về phía cái này có thể chiến thắng cha mình thanh niên, nàng quả thật có chút ý tưởng.

Nhưng là không thể gấp gáp như vậy.

"Nguyên lai là như vậy, tiểu tử kia sẽ ngụ ở sát vách!"

Lão gia tử có chút thất vọng, thế nhưng quan hệ đến hiệp hội sự tình, hắn cũng không tiện giấu diếm.

"Tiểu tử sẽ ngụ ở sát vách, ngày hôm qua mới dọn vào, cùng chúng ta gia là hàng xóm."

Đường Sơn hồi tưởng lại ngày hôm qua nhìn thấy Cố Thanh thời điểm.

Dĩ nhiên là hàng xóm ?

Đường Huyên hơi sững sờ, không nghĩ tới dĩ nhiên ở đây sao gần.

Nàng cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đi ra gia môn.

Hai phút phía sau, nàng sẽ đến Cố Thanh trước cửa.

Đường Huyên gõ vài cái lên cửa.

Rất nhanh, Cố Thanh liền mở cửa phòng.

Liếc mắt liền thấy một cái váy đỏ nữ tử đứng ở cửa..