Chương 170:: Quốc tế cờ vây đại tái!

Chương 170:: Quốc tế cờ vây đại tái!

Cố Thanh gặp qua Đường Huyên một mặt, hơn nữa đang ở ngày hôm qua buổi trưa.

"Ngươi tốt, ta gọi Đường Huyên, sẽ ngụ ở sát vách."

Chứng kiến Cố Thanh đi ra, Đường Huyên trước giới thiệu một phen chính mình.

"Ta gọi Cố Thanh, ngươi có chuyện gì không ?"

Một cô gái xa lạ đột nhiên đi tìm tới, Cố Thanh có chút ngạc nhiên.

"Hôm nay ngươi có phải hay không bày một cái cuộc ?"

Đường Huyên không có lời khác, trực tiếp liền hỏi cuộc cờ sự tình.

Cuộc

Cố Thanh nghe được cuộc sau đó, đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Không sai, ngày hôm nay xác thực bày một cái cuộc."

Đối với cuộc cờ sự tình, Cố Thanh cũng không có giấu diếm, cũng không cần phải ... Giấu diếm.

Hắn biết hôm nay cùng hắn đánh cờ lão đầu, sẽ ngụ ở sát vách.

Mà nữ tử này cũng là ở tại sát vách, giữa hai người khẳng định có quan hệ.

Đè tuổi tác thôi toán, chắc là phụ thân, nữ nhi.

Nghe được Cố Thanh thừa nhận, Đường Huyên yên tâm.

Nàng tới nơi này cũng không phải là đơn giản hỏi một chút, mà là có mục đích của chính mình.

"Cố tiên sinh  ta muốn mời ngươi tham gia quốc tế cờ vây đại tái."

Đường Huyên nói ra chính mình ý đồ đến.

Quốc tế cờ vây đại tái ?

Cố Thanh nghi ngờ nhìn Đường Huyên liếc mắt.

"Ta là quốc gia cờ vây hiệp hội vinh dự hội trưởng, bây giờ phụ trách tổ chức lần này quốc tế cờ vây đại tái."

"Quốc tế cờ vây đại tái là đến từ các nơi trên thế giới chức nghiệp cờ vây giữa cao thủ thi đấu, mỗi bốn năm cử hành một lần, ngày hôm nay chính là bốn năm một lần đại tái."

Chứng kiến Cố Thanh bất vi sở động bộ dạng, Đường Huyên cho là hắn không có hứng thú.

Vì vậy liền tiếp tục nói.

"Quốc gia chúng ta thành tựu cờ vây nơi phát nguyên, mỗi lần cũng không thể vắng họp, chỉ bất quá mấy năm gần đây không có lấy đến cái gì tốt thứ tự."

"Đây đối với quốc gia chúng ta, tuyệt đối là một cái sỉ nhục."

"Năm nay chúng ta chuẩn bị thập phần đầy đủ, thế nhưng ta vẫn là hi vọng Cố tiên sinh có thể tham kiến lần này đại tái."

Mười phút sau, Đường Huyên nói xong.

Nàng đem toàn bộ cuộc tranh tài tình huống cùng quốc gia tôn nghiêm, tất cả đều nói một lần.

Sau khi nói xong, nàng cứ nhìn Cố Thanh, chờ đấy câu trả lời của hắn.

Đường Huyên lời nói làm cho Cố Thanh có chút xúc động.

Đây cũng không phải là quan hệ đến cá nhân vinh dự, là quốc gia vấn đề mặt mũi.

Thân là một cái vũ quốc tử tôn, ở quốc gia gặp phải thời điểm khó khăn, Cố Thanh tự nhiên không thể làm sự tình không để ý tới.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Cố Thanh không có chút nào do dự, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Nghe được Cố Thanh trả lời, Đường Huyên trong lòng thả lỏng một hơi.

Đồng thời ở trong lòng đối với Cố Thanh hảo cảm tăng nhiều.

Nàng ngay từ đầu chỉ sợ Cố Thanh sẽ đối với này bỏ mặc.

Dù sao hiện tại có rất nhiều thanh niên nhân căn bản cũng không có một chút ái quốc chi tâm.

Thậm chí trợ giúp ngoại nhân vũ nhục quốc gia của mình, một điểm dân tộc ý thức trách nhiệm cũng không có.

Cố Thanh có thể không chút do dự bằng lòng, đã nói lên hắn là một cái có trách nhiệm nhân.

Đối với dạng này nhân, Đường Huyên rất có hảo cảm.

"Cố tiên sinh, chúng ta sẽ tại ba ngày sau xuất phát, đến lúc đó ta sẽ thông báo ngươi."

Đã được đến Cố Thanh đồng ý, nàng mục đích lần này xem như là đạt tới.

Vì vậy nàng đi trở về.

Từ đầu tới đuôi, liền cũng không có cửa vào.

Đường Huyên về đến nhà, lão gia tử còn ở bên trong phòng khách ngồi.

"Thế nào, hắn đồng ý sao?"

Lão gia tử thân là cờ vây hiệp hội trước hội trưởng, đối với quốc tế cờ vây cuộc tranh tài sự tình hắn cũng biết.

Trong lòng hắn rõ ràng, Đường Huyên lần này đi tìm Cố Thanh, nhất định là muốn mời hắn tham gia quốc tế cờ vây đại tái.

Hướng về phía chuyện này kết quả, lão gia tử cũng muốn biết.

Hắn tuy là về hưu, thế nhưng cũng muốn quốc gia cờ vây càng ngày càng tốt.

"Đồng ý!"

Đường Huyên cười cười.

"Thực sự ? Thật sự là quá tốt."

Đường lão gia tử vui vẻ cười ha hả.

Hắn biết Cố Thanh đồng ý tham kiến lần này đại tái ý vị như thế nào.

Lấy Cố Thanh thực lực, lần này cuộc tranh tài đệ nhất danh khẳng định thuộc về vũ quốc không còn ai khác.

Đây chính là vì nước giành vinh quang, tuyệt đối là nhất kiện đáng giá ăn mừng sự tình.

.

Rất nhanh, ba ngày liền đi qua.

Đường Huyên lần nữa đi tới Cố Thanh gia gõ cửa.

Bọn họ đã nói xong, ba ngày sau xuất phát.

Vì vậy Cố Thanh liền ngồi lên Đường Huyên chạy băng băng (Mercedes) ly khai tiểu khu.

Một giờ sau, Đường Huyên liền mang theo Cố Thanh đi tới một cái đại lâu.

Ở đại lâu lầu một trong đại sảnh, đã rất nhiều người tụ tập ở chỗ này.

Cố Thanh liếc một cái, phát hiện người nơi này đại thể đều là trung niên đi lên niên kỷ.

Lớn nhất người niên kỷ đã đạt được 50.

Hướng hắn như vậy trẻ tuổi người cũng không có mấy cái.

Coi như là có, cũng là theo những cái này người lớn tuổi cùng đi.

"Đường hội trưởng tới!"

Chứng kiến Đường Huyên đến, có người hô một tiếng.

Đường Huyên mang theo Cố Thanh đi tới.

"Ta cho đại gia giới thiệu một chút, vị này chính là Cố Thanh, cũng là lần này tham gia trận đấu một thành viên."

Nghe được câu này, người chung quanh bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Cố Thanh ? Chưa có nghe nói qua!"

"Chẳng lẽ là cái kia vị đại sư đệ tử ?"

"Như thế tuổi trẻ ? Thực lực có được hay không à?"

"Đây là tham gia quốc tế tính thi đấu, làm cho một đứa bé tham gia, nhất định chính là trò đùa!"

Nghe được Cố Thanh muốn tham gia trận đấu sau đó, thanh âm phản đối theo nhau mà đến.

Dù sao Cố Thanh quá trẻ.

Tại chỗ vị nào không phải ở cờ vây giới vô cùng nổi danh người.

Nhưng là Cố Thanh tên này, cũng là chưa có nghe nói qua.

"Đường hội trưởng, xin hỏi vị này chính là không phải Đường đại sư đệ tử ?"

Bởi vì hơn 40 tuổi người đàn ông trung niên đứng ra hỏi.

Trong miệng hắn nói Đường đại sư chính là Đường Sơn.

Nếu quả thật là Đường đại sư đệ tử, bọn họ cũng không tiện nói gì.

Dù sao Đường Huyên chính là Đường Sơn bồi dưỡng ra được.

Hơn nữa hiện tại cũng không đến 30.

Tài đánh cờ đã vượt qua bọn họ.

Coi như là ở bồi dưỡng một người học trò cũng không phải là không thể.

"Cũng không phải là, nhưng hắn là Đường đại sư đề cử tới được."

Đường Huyên biết người ở chỗ này không phục, chỉ có thể mượn dùng chính mình phụ thân tên đem bọn họ đè xuống.

Hiện tại thời gian đã không đủ, không có thời gian làm cho Cố Thanh phơi bày ra chính mình thực lực.

Nghe được là Đường đại sư đề cử tới rồi.

Cũng không có ai nói thêm cái gì, thế nhưng trong ánh mắt của bọn họ đều tràn đầy khinh thường.

Ở trong lòng của bọn họ đã coi Cố Thanh là thành một cái đi cửa sau.

Đơn giản chính là muốn đến quốc tế trên trường đấu đi một chuyến, xem như là độ kim.

Đặc biệt những cái này theo trưởng bối thanh niên nhân, nhìn về phía Cố Thanh càng là bất tiết nhất cố.

Nhưng ở đáy mắt của bọn họ cũng là có một tia đố kị.

Chỉ cần có thể đến quốc tế trên trường đấu chạy một vòng, địa vị khẳng định không giống với.

Bọn họ vì sao không có như vậy cơ hội.

Đối với ý nghĩ của những người này, Cố Thanh tự nhiên rõ ràng.

Bất quá, hắn không có tâm tư đi cho bọn hắn giải thích chính mình thật lợi hại.

Trong mắt hắn, bất quá là nhất bang tài trí bình thường mà thôi..