Chương 171:: Đây là quốc gia vinh dự!

Chương 171:: Đây là quốc gia vinh dự!

Đi trước tham gia quốc tế cờ vây cuộc tranh tài nhân viên tập hợp hoàn tất.

Sau đó một đám người ngồi xe đi trước sân bay.

Loại này tham gia quốc tế tính thi đấu, đều là đại biểu cho quốc gia vinh dự.

Đối với lần này, quốc gia có thể cung cấp thuận tiện.

Lần này đi tham gia trận đấu, quốc gia đặc biệt vì bọn họ an bài chuyên cơ.

Coi như là quốc gia đối với lần này tỷ thí chống đỡ.

Tham kiến tranh tài đội ngũ chạy tới sân bay, ở phi trường lối vào chỗ.

Một đám người đang vây quanh ở nơi đây.

Ở đám người kia cầm trên tay một cái cự đại hoành phi.

Trên biểu ngữ viết bốn chữ!

"Vì nước giành vinh quang!"

Không sai!

Những người này đều là cờ vây hiệp hội người.

Bọn họ tự phát đi tới nơi này chính là vì cho tham kiến tranh tài người nỗ lực lên cổ động.

Vũ quốc đã mấy năm không có vinh quang qua.

Tham gia trận đấu nhân thân bên trên gánh vác trọng trách.

Vì nước giành vinh quang trọng trách!

Chứng kiến tham gia trận đấu đội ngũ đi tới, vui vẻ đưa tiễn nhân đồng thời hô to.

"Vì nước giành vinh quang, vũ quốc tất thắng!"

"Vì nước giành vinh quang, vũ quốc tất thắng!"

"Vì nước giành vinh quang, vũ quốc tất thắng!"

Đang ở đuổi máy bay nhân, hiểu được tình huống sau đó.

Tất cả đều gia nhập vào gào thét bên trong.

Cái này không là một người vinh dự, đây là toàn bộ z quốc vinh dự.

Chỉ cần là vũ quốc nhi nữ, đều có trách nhiệm tẫn một phần của mình lực.

Xa xa đi tới đội dự thi ngũ, nghe đến mấy cái này đinh tai nhức óc tiếng reo hò.

Trong lòng của mỗi người đều kích động, đây là thuộc về một phần của bọn hắn vinh quang.

Một ít tuổi lớn hơn nhân, đều đã lệ nóng doanh tròng.

Bọn họ lần này đi ra ngoài là vì quốc mà chiến, thân kiêm trọng trách.

Vì toàn bộ vũ quốc, bọn họ nghĩa bất dung từ.

Đường Huyên nhìn chu vi vui vẻ đưa tiễn nhân, ánh mắt đã ướt át.

Nàng cũng là lần đầu tiên trải qua trường hợp như vậy, trong lòng nhịn xuống không được cảm động.

Cố Thanh ngược lại là không có cực kỳ phản ứng lớn, thế nhưng trong lòng cũng là có chút chấn động.

Giờ phút này những người này đại biểu không phải là mình, mà là toàn bộ dân tộc.

Đây là tới từ toàn bộ dân tộc vui vẻ đưa tiễn.

Đội dự thi ngũ đang lúc mọi người gào thét trung đi từ từ vào sân bay.

Giờ khắc này sẽ vĩnh viễn ký ức ở trong lòng của bọn họ.

Chờ đến bọn họ tiếp thu hết an kiểm, đi tới sân bay.

Chờ đợi bọn hắn chính là sở hữu máy bay nhân viên công tác xếp thành hàng hoan nghênh.

Cơ trưởng, ngồi vụ trưởng, tiếp viên hàng không.

Mỗi người trong mắt đều mang tôn kính.

Bởi vì bọn họ đều là gần đi chiến trường Anh Hùng, đáng giá bọn họ tôn trọng.

Ngày hôm nay đem là nhất vinh dự thời khắc, muốn càng nhiều hơn vinh dự, chính là bọn họ lần sau mang theo cuộc tranh tài quán quân trở về.

Sau đó, từng cái ôm kích động tâm lên phi cơ.

Lần này bọn họ chiến trường đang ở m quốc.

Lần này tổ chức cuộc tranh tài địa điểm đang ở m quốc.

Dĩ vãng đại tái địa điểm đều là ở đảo quốc, hoặc là Hàn Quốc.

Thế nhưng lần này không giống với, lần này là tây phương vài cái đại gia tộc liên hợp tổ chức.

Đến từ các nơi trên thế giới chức nghiệp Kỳ Thủ, đều có thể tham gia.

đương nhiên, mỗi cái quốc gia đều có danh ngạch hạn chế.

Một ít đại quốc, như vũ quốc, m quốc các loại(chờ) đều là mười cái danh ngạch.

Những thứ khác quốc gia nhỏ đều là một hai danh ngạch.

Coi như là như vậy, cũng có số trăm chức nghiệp Kỳ Thủ tham gia.

Muốn từ mấy trăm người trung trổ hết tài năng, nhưng là phi thường trắc trở.

Dù sao mấy trăm người trung đủ cờ vây Bát Đoạn cửu đoạn cao nhân.

Lần này cờ vây hạn chế tuổi tác, vượt lên trước bốn mươi tuổi nhân không thể tham gia trận đấu.

Nếu không... Cao thủ khẳng định càng nhiều.

Nghề nghiệp này chính là như vậy, tuổi tác lớn nhân  bình thường thực lực đối lập nhau đều khá mạnh.

Trừ phi là những cái này trải qua danh sư chỉ điểm, mà là thiên phú rất cao người.

đương nhiên, Cố Thanh như vậy ngoại trừ.

Trải qua mười giờ phi hành, máy bay thuận lợi ở Los Angeles mấy sân bay rớt xuống.

Ở phi trường, các quốc gia Đại Sứ Quán nhân đều đã ở chỗ này chờ.

Rất nhanh, Đường Huyên liền tiếp xúc đến Đại Sứ Quán nhân.

Ở Đại Sứ Quán nhân viên dưới sự hướng dẫn, đội dự thi vân vân nhân viên đi tới nghỉ ngơi tửu điếm.

Lần này quốc gia cho bọn họ đều là đãi ngộ tốt nhất, an bài tửu điếm đều là tửu điếm cấp năm sao.

Mặc dù không là 'phòng cho tổng thống' thế nhưng đã không sai.

Tranh tài thời gian là ở hai ngày sau, hai ngày này thời gian muốn đem dự thi danh sách nộp lên.

Vũ quốc dự thi danh ngạch là mười người, trong đó chín người lứa tuổi đều ở đây 35 tuổi ở trên.

Chỉ có Cố Thanh là hơn hai mươi tuổi, thậm chí có một loại lập dị cảm giác.

Thế nhưng đây là hiệp hội thông qua sự tình, những người khác coi như là có thành kiến, cũng vô ích.

Hiệp hội sở dĩ sẽ đồng ý Cố Thanh tham gia, cũng là bởi vì Cố Thanh bày bộ kia cuộc.

Đường Huyên đem cuộc bắt được trong hiệp hội, bị vây cờ hiệp hội vài cái cao tầng chứng kiến, phi thường khiếp sợ.

Khi biết mở cuộc cờ người đánh bại Đường Sơn, hơn nữa còn là một cái thanh niên nhân.

Lập tức cũng đồng ý Cố Thanh tham kiến thi đấu.

Có thể bày ra như vậy cuộc cờ người, bọn họ không tin người này thực lực sẽ kém.

Bởi vì cuộc ẩn Huyền Cơ, không có đạt được cờ vây Thất Đoạn ở trên, căn bản cũng không khả năng bày ra.

Trình dự thi danh sách là do Đường Huyên phụ trách.

Dù sao nàng là lần này tranh tài người phụ trách bên trong tuổi một cái nhỏ nhất.

Cũng không thể làm cho vài cái lão nhân chạy khắp nơi a !.

Thế nhưng, mỗi lần Đường Huyên đi ra ngoài, đều sẽ mang theo Cố Thanh.

Hai ngày, hai người thường thường ra ngoài.

Mỗi lần xong xuôi chính sự sau đó, đều sẽ thăm một chút Los Angeles mấy phong cảnh.

Hai người đi ở trên đường cái, đều sẽ cho người ta một loại tình lữ cảm giác.

Quan hệ của hai người cũng bởi vì hai ngày này ở chung ấm lên không ít.

Cố Thanh bởi vì từng thu được rất nhiều kỹ năng, đối với khắp mọi mặt tri thức đều có thể thẳng thắn nói.

Bác học là nam nhân có mị lực nhất một mặt.

Nguyên bản Đường Huyên là một cái người tốt lãnh đạm người, nhưng là bây giờ đối với Cố Thanh cũng là không có có loại này cảm giác.

Nàng dù sao cũng là một nữ nhân, bên người vẫn theo một cái như vậy có mị lực nam nhân, làm sao có khả năng không có suy nghĩ gì.

Thế nhưng nàng không có nói ra, dù sao hiện giờ không phải lúc.

Cụ thể từ lúc nào, nàng ở trong lòng đã có quyết định.

Dự thi nhân viên đến Tami nước ngày thứ ba.

Ở Đại Sứ Quán dưới sự an bài, cùng đi đến tranh tài địa phương.

Lần tranh tài này địa phương là một cái có thể chứa mười vạn người đại hội tràng.

Ở hội trường trung gian là một cái Đại vũ đài, chính là cờ vây những cao thủ cạnh tranh địa phương.

Hội trường bốn phía, rất nhiều tiếp sóng màn hình.

Toàn bộ tranh tài quá trình đều sẽ tiến hành hiện tại tiếp sóng.

Không chỉ có là nơi đây, ở trên internet cũng sẽ tiến hành phát sóng trực tiếp, hơn nữa còn là toàn cầu phát sóng trực tiếp.

Coi như là tại phía xa z quốc khán giả, cũng có thể chứng kiến hiện trường thi đấu tình huống.

Sở dĩ!

Ở chỗ này, bọn họ đại biểu quốc gia vinh dự..