Chương 172:: Một phút đồng hồ, tranh tài kết thúc!

Chương 172:: Một phút đồng hồ, tranh tài kết thúc!

Cố Thanh đám người ở nhân viên công tác dưới sự hướng dẫn tiến nhập hội trường.

Hội trường phi thường lớn, mười vạn chỗ ngồi.

Bọn họ là dự thi nhân viên, không thể nào làm được phía sau đi.

Sở dĩ chỗ ngồi của bọn hắn đều ở đây tới gần sân khấu vị trí.

Rất nhanh, bọn họ sẽ đến vũ quốc dự thi nhân viên chỗ ngồi.

Không biết là vừa khớp, vẫn là đặc biệt an bài.

Ở vũ quốc chỗ ngồi bên cạnh chính là đảo quốc chỗ ngồi.

Lúc này, đảo quốc dự thi nhân viên đã đến tới.

Chứng kiến z quốc người đến, dồn dập lộ ra ánh mắt khinh thường.

Dưới cái nhìn của bọn họ, z quốc cờ vây căn bản là so ra kém đảo quốc.

Tuy nói cờ vây khởi nguyên từ vũ quốc, sau lại truyền vào đảo quốc, thậm chí toàn bộ Tây Phương.

Thế nhưng chân chính làm cho cờ vây phát huy là đảo quốc, mà không phải là vũ quốc.

Cũng bởi vì điểm này, bọn họ tự cho mình là thanh cao, cảm thấy đã hoàn toàn đem vũ quốc cờ vây giẫm ở dưới chân.

Ánh mắt của bọn họ mang theo khiêu khích và khinh thường.

Vũ quốc bên này vài cái lão nhân, nhất thời liền phẫn nộ rồi.

Thế nhưng nơi này là quốc tế sân khấu, bọn họ cũng không tiện phát tác, chỉ có thể nhịn ở.

Dự thi mấy vị đã tại trong lòng quyết định, thời điểm tranh tài, nhất định phải thật tốt giáo huấn bọn họ.

Cố Thanh chỉ là nhàn nhạt nhìn đảo quốc, diện vô biểu tình.

Bất quá, trong mắt của hắn cũng là hiện lên một đạo lệ quang.

Cũng không lâu lắm, các quốc gia dự thi nhân viên lục tục đều đến.

Đến từ các quốc gia khán giả cũng đã trình diện.

Lớn như vậy hội trường, ngồi tràn đầy, không có để lại một cái không vị.

Rất nhanh, một cái người chủ trì lên sân khấu.

Người chủ trì này cũng không phải bình thường người, mà là trên quốc tế trứ danh người chủ trì.

Người chủ trì nói một ngụm lưu loát Anh ngữ.

Người ở chỗ này đều là tới từ bất đồng quốc gia, nói ngôn ngữ cũng không giống nhau.

Chỉ có thể nói thế giới thông dụng ngôn ngữ Anh ngữ.

Z quốc Đại Sứ Quán đã suy nghĩ đến điểm này, vì vậy liền cho dự thi nhân viên xứng một cái phiên dịch.

Nếu như nghe không hiểu tranh tài quy tắc liền mất mặt.

Cố Thanh ngày hôm nay bất kỳ quốc gia nào ngôn ngữ, sau đó có thể nghe hiểu.

Lúc này người chủ trì đã bắt đầu tuyên bố quy tắc tranh tài.

Lần này so với Sein làm người viên rất nhiều, sở dĩ liền chia làm ba lượt.

Mỗi một luân gian thi đấu phương thức cũng không giống nhau.

Ngày hôm nay liền tiến hành vòng thứ nhất.

Vòng thứ nhất chính là một hồi đấu loại.

Dù sao mấy trăm cái dự thi nhân viên, nếu như —— so qua, không biết muốn so với tới khi nào.

Sở dĩ vòng thứ nhất liền muốn đào thải phần lớn người, chỉ biết tấn cấp 6 4 người.

Một vòng xuống tới, sẽ đào thải mấy trăm người.

Không thể không nói, vô cùng tàn khốc.

Thế nhưng lần này thưởng cho cũng là vô cùng phong phú.

Đệ nhất danh, thưởng cho một ngàn vạn tiền mặt, còn có làm bằng vàng ròng Cúp cùng kim bài.

Tên thứ hai, thưởng cho năm triệu tiền mặt, không có Cúp chỉ có kim bài.

Tên thứ ba, thưởng cho 300 vạn tiền mặt, không có những thứ khác giải thưởng.

Hơn nữa những thứ này tiền mặt đều là đô la.

Chờ đến người chủ trì nói xong những phần thưởng này sau đó, toàn bộ hiện trường một mảnh xôn xao.

Cao như vậy tiền thưởng, từ quốc tế cờ vây đại tái tổ chức tới nay, tuyệt đối là tối cao một lần.

Nghe xong quy tắc sau đó, Cố Thanh mặt không đổi sắc.

Đối với cái này một điểm, những người khác đều là cho là hắn không có nghe hiểu quy tắc.

Mặt khác chín cái dự thi người căn bản cũng không hiểu Anh ngữ, đang chờ phiên dịch tiến hành phiên dịch.

Chờ bọn họ nghe xong phiên dịch giảng thuật quy tắc sau đó, từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

Không nghĩ tới, vòng thứ nhất liền tàn khốc như vậy.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là một cái khảo nghiệm.

Đúng lúc này, Cố Thanh nghe được sát vách đảo quốc truyền tới thanh âm.

"Ha ha, các ngươi xem những cái này vũ quốc người, nghe được quy tắc, sợ đến sắc mặt cũng thay đổi."

"Chỉ chút tài nghệ này, còn tham kiến tranh tài gì, thực sự là mất mặt."

"Một đám lũ nhà quê, lại vẫn muốn phiên dịch."

Bọn họ nói mặc dù là đảo Quốc Ngữ, thế nhưng Cố Thanh lại hoàn toàn nghe hiểu.

Hắn nổi giận!

Hơn nữa là vô củng tức giận.

Lúc này, sắc mặt của hắn đã lạnh xuống.

Hiện tại chỉ có thể khẩn cầu những thứ này đảo quốc người không nên gặp phải hắn.

Vòng thứ nhất chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, tất cả dự thi nhân viên, đều đang khẩn trương chuẩn bị.

Bởi vì vòng thứ nhất đối chiến không phải người, mà là máy tính, phá giải trong máy vi tính tàn cục.

Ở trên vũ đài có 20 đài máy tính, dự thi nhân viên lên đài về sau liền sẽ bắt đầu rút ra chính mình tàn cục.

Ở trong vòng mười phút phá giải tàn cục, coi như là lên cấp.

Những thứ này tàn cục cũng không phải là đơn giản tàn cục, tàn cục độ khó đã đạt đến cờ vây Bát Đoạn trình độ.

Muốn trong vòng mười phút phá giải tàn cục, trừ phi có thể đạt được cửu đoạn.

Không cần nhớ cùng với chính mình vận khí tốt, có thể đụng tới chính mình xuống tàn cục.

Những thứ này tàn cục đều là sàng lọc chọn lựa tới, căn bản cũng không có người gặp qua.

đương nhiên, nói là hoàn toàn chưa từng thấy qua, đó là không có khả năng.

Dù sao cũng là đến từ các nơi trên thế giới nhân.

Luôn luôn một số người đọc lướt qua rất rộng.

Lên đài trình tự áp dụng rút thăm phương thức, mỗi cái quốc gia người biết phân biệt lên đài.

Làm như vậy, chính là vì phòng ngừa ăn gian.

Trải qua mười phút điều chỉnh, đợt thứ nhất ra sân chọn người xuất hiện.

Đợt thứ nhất trung có một cái vũ quốc người, chính là trong mười người tuổi tác lớn nhân.

Hắn biểu hiện phi thường trầm ổn, không có một tia kinh hoảng.

Người này tư liệu Cố Thanh biết.

Hắn năm nay 39 tuổi, tại hắn 35 tuổi thời điểm đã tham gia lần trước đại tái.

Tuy là quy tắc có biến biến hóa, thế nhưng tâm tính của hắn cũng là đã khá nhiều.

Đợt thứ nhất lên đài, sau đó bắt đầu rút ra chính mình tàn cục.

Rất nhanh mọi người sắp xếp.

Theo người chủ trì một tiếng bắt đầu, mọi người bắt đầu chơi cờ.

Thời gian cực nhanh, mười phút trôi qua.

Sau đó tuyên bố vòng thứ nhất kết quả.

Kết quả cuối cùng làm người ta kinh ngạc, hai mươi người dĩ nhiên chỉ có hai người hết tràng tàn cục đối kháng.

Một người trong đó chính là vũ quốc người.

Hơn nữa thời gian ngắn nhất cũng là chín phần nửa.

Khoảng cách mười phút cũng không xa.

Giờ khắc này, hiện trường người mới ý thức được tranh tài tàn khốc.

Vì vậy cũng chưa có mới vừa ung dung  chờ đợi che mặt đối với kế tiếp khiêu chiến.

Nghĩ ngơi và hồi phục hai phút, đợt thứ hai danh sách đi ra.

Lần này, rút được Cố Thanh.

Cố Thanh chứng kiến tên của mình liền hướng trên đài đi tới.

Z quốc mặt khác chín vị tuyển thủ, không ai xem trọng hắn.

Tất cả đều cho rằng Cố Thanh nhất định sẽ bị loại bỏ.

Dù sao trong lòng bọn họ Cố Thanh chính là một cái đi qua.

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh đi lên.

Bắt đầu tranh tài.

Mọi người đều ở đây nhìn chằm chằm tiếp sóng màn hình.

Một phút đồng hồ sau.

Một người trong đó tiếp sóng màn hình bàn cờ canh giờ.

Trên màn ảnh viết mấy chữ.

Tranh tài kết thúc!.