Chương 173:: Khiêu khích!

Chương 173:: Khiêu khích!

Đột nhiên này phát sinh một màn, làm cho hiện trường khán giả đều ngẩn ra.

Bên trên một lớp người, cũng là đến chín phút thời điểm mới(chỉ có) biến thành màn này.

"Chuyện gì xảy ra ? Máy tính phá hư sao?"

"Nhất định là, nếu không... Có thể là một phút đồng hồ liền kết thúc sao?"

"Quốc tế tính thi đấu, thiết bị kém như vậy sao?"

.

Hiện trường khán giả dồn dập đối với phe tổ chức nhổ nước bọt đứng lên.

Không ai tin tưởng, có người có thể làm được một phút đồng hồ kết thúc tỷ thí.

Dưới đài, Đường Huyên khẽ nhíu mày.

Nàng vẫn luôn ở nhìn kỹ Cố Thanh.

Biểu hiện trên màn ảnh số thứ tự chính là Cố Thanh dãy số.

Chẳng lẽ Cố Thanh thực sự một phút đồng hồ kết thúc thi đấu ?

Tuy là nàng biết Cố Thanh rất cao cờ, thế nhưng tại loại này quốc tế tính thi đấu bên trên, có thể một phút đồng hồ kết thúc thi đấu, nàng cũng có chút không tin.

Dù sao chênh lệch này thật sự là quá lớn.

Rất nhanh, mười phút tranh tài kết thúc.

Lần này, chỉ có một người hết tràng thi đấu, nhưng lại bị mọi người hoài nghi.

Người chủ trì tuyên bố kết quả tranh tài.

Tấn cấp danh sách, Cố Thanh, thời gian một phút đồng hồ.

Cố Thanh tấn cấp đợt thứ hai.

Chứng kiến kết quả tranh tài, mọi người đều kinh hãi.

Bởi vì người chủ trì tuyên bố thành tích hợp cách.

Điều này cũng làm cho nói rõ, cũng không phải là cơ khí phá hư.

Mà là thực sự chỉ dùng một phút đồng hồ liền phá giải tàn cục.

Vì vậy đám người dồn dập suy đoán, nhất định là tiểu tử này trước đây gặp qua tương tự cuộc.

Nếu không... Không có khả năng nhanh như vậy.

Sở dĩ, khán giả lại cho Cố Thanh đánh lên may mắn nhãn hiệu.

Cố Thanh đi xuống sân khấu, bên cạnh đảo quốc lại truyền tới khinh thường thanh âm.

"Thực sự là gặp vận may, dĩ nhiên làm cho hắn rút được một cái xuống tàn cục!"

"Bất quá là một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, vòng kế tiếp khẳng định đào thải!"

"Không phải hiểu vài cái cuộc, là có thể đi tới cuối cùng!"

Những nghị luận này thanh âm, Cố Thanh tự nhiên nghe thấy được.

Thế nhưng trực tiếp bị hắn bỏ quên.

Một đám nhảy nhót tên hề mà thôi, lật không nổi cái gì biển.

Chờ đến Cố Thanh trở lại chỗ ngồi, dự thi vũ quốc nhân viên nhìn Cố Thanh đều là dùng ánh mắt khác thường.

Cùng còn lại ý tưởng giống nhau, Cố Thanh là dựa vào vận khí tấn cấp.

Thế nhưng bọn họ không nói gì thêm, dù sao đều là vũ quốc người, chỉ có thể nhất trí đối ngoại.

Nếu không... Chính là bán Quốc Tặc.

Đoạn này phong ba đi qua, tiếp tục tranh tài.

sau đó, tranh tài tàn khốc chậm rãi thể hiện ra.

Từng cái dự thi nhân viên bị loại bỏ.

Mỗi một đợt đều muốn đào thải mười mấy người, thậm chí toàn bộ đào thải.

Bên cạnh đảo quốc cũng không có nguyên lai kiêu ngạo.

Bọn họ mười người đã đào thải năm cái.

Vũ quốc cũng không có tốt bao nhiêu, toàn bộ so với xong, chỉ có sáu người tấn cấp.

Thi đấu tiến hành rồi năm giờ, rốt cuộc đem tất cả tuyển thủ so với hết.

Thế nhưng lên cấp người chỉ có sáu mươi.

Lên cấp danh ngạch có sáu mươi bốn người, còn kém bốn người.

Phe tổ chức đã dự đoán được loại kết quả này.

Vì vậy sau cùng bốn cái danh ngạch áp dụng rút thăm phương thức tiến hành lựa chọn.

Trong lúc nhất thời, tất cả bị loại bỏ tuyển thủ dự thi đều kích động.

Cái này liền chứng minh bọn họ còn có cơ hội.

Thế nhưng mấy trăm người trung tuyển bốn người, cái này tỷ lệ không đủ 1%.

Hiện tại mới thật sự là khảo nghiệm vận khí thời điểm.

Rất nhanh, tuyển bốn cái danh ngạch xuất hiện.

Một người trong đó dĩ nhiên là vũ quốc người.

Chứng kiến sau đó, toàn bộ z quốc khán giả đều cao hứng lên.

Còn lại không có bị rút được quốc gia, chỉ có thể cảm thán z quốc vận khí tốt.

Lên cấp hai người đều là bởi vì vận khí.

Ở vũ quốc bên cạnh đảo quốc người nhưng là đối với vũ quốc người vô cùng thống hận.

Bởi vì bọn họ chỉ có bốn người tấn cấp.

So với z quốc số người lên cấp thiếu ba người.

Lần này z quốc bên này xem như dương mi thổ khí.

Vừa xong hội trường đã bị đảo quốc người khinh bỉ.

Hiện tại nhưng là vẽ mặt đánh lại.

Chứng kiến vũ quốc bên này nhìn sang ánh mắt, đảo quốc người lạnh rên một tiếng, liền trực tiếp rời đi.

Hôm nay tranh tài kết thúc, các quốc gia nhân đều trở lại chỗ ở của mình nghỉ ngơi.

Lại trên đường trở về, Đường Huyên vẫn cái nhìn chằm chằm Cố Thanh không rời mắt.

"Làm sao vậy ?"

Cố Thanh bị Đường Huyên nhìn có chút không được tự nhiên, vì vậy liền ra nói hỏi.

"Ngươi vào tranh tài tàn cục, đã từng thấy qua ?"

Đường Huyên rốt cuộc hỏi trong lòng nàng nghi vấn.

Nghe được vấn đề này, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

Loại vật này căn bản cũng không cần giải thích.

Không tin người, coi như giải thích thế nào đi nữa, cũng sẽ không tin tưởng.

Nếu Cố Thanh không muốn nói, nàng cũng không hỏi thêm nữa.

Mặc kệ Cố Thanh có phải hay không vận khí, chỉ cần có thể tấn cấp là tốt rồi.

Coi như là dựa vào vận khí tấn cấp, vận khí cũng là thực lực một loại.

Ngày đầu tiên khẩn trương kích thích thi đấu cứ như vậy đi qua.

Tuy là chỉ có ngắn ngủn năm giờ, nhưng là tới từ ở tinh thần áp lực lại là phi thường lớn.

Trở lại tửu điếm sau đó, liền riêng phần mình đi nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, mọi người đều thật sớm đứng lên.

Hôm nay chính là chân chính đối mặt cao thủ.

Nghĩ đến muốn cùng cao thủ chân chính giao thủ, trái tim tất cả mọi người bên trong là đã tâm thần bất định lại kích động.

Lần nữa đi tới quen thuộc hội trường, tâm tính đã so với hôm qua tốt hơn rất nhiều.

Ngày hôm nay vẫn là không còn chỗ ngồi, ngày hôm qua bị loại bỏ tuyển thủ cũng đều tới.

Nơi đây có rất nhiều cao thủ, đúng là bọn họ học tập tốt cơ hội.

Đợt thứ hai thi đấu, quy tắc phát sinh biến hóa.

Bởi vì hôm nay là tấn cấp tái.

Tấn cấp tái muốn tiến hành bốn trận tỷ thí.

Theo thứ tự là 64 vào ba mười hai, mười ba mười hai vào mười sáu, mười sáu vào tám, tám vào bốn.

64 vào 30 hai phân thành bốn cuộc tỷ thí, một hồi là tám tổ.

Đồng dạng là ngẫu nhiên sắp hàng đối thủ.

Trận đầu tỷ thí danh sách đi ra.

Phi thường vừa khớp, Cố Thanh đang ở trận đầu tỷ thí.

Càng thêm trùng hợp là, Cố Thanh đối thủ chính là đảo quốc Mutō đang điền.

Mutō đang điền là đảo quốc cờ vây giới cao thủ, hơn nữa đã đạt đến cờ vây Bát Đoạn.

Cờ vây Bát Đoạn ở toàn bộ hội trường đều là một cao thủ.

Tham gia trận đấu tuyển thủ trung, có thể đạt được cửu đoạn nhân cũng liền như thế vài cái.

Chứng kiến đối thủ của mình là một cái vũ quốc tên sau đó, Mutō đang ruộng trên mặt xuất hiện nụ cười tàn nhẫn.

Ngày hôm qua kết quả đối với bọn hắn mà nói là một loại sỉ nhục.

Hôm nay đã tìm về cái này bãi.

Sở dĩ trận này đấu cờ, nhất định phải đem đối thủ tàn nhẫn ngược sát.

Sau đó, Cố Thanh cùng Mutō đang điền cùng đi đến trên đài.

Nhìn cái này ngày hôm qua một phút đồng hồ kết thúc tranh tài vũ quốc tiểu tử, Mutō đang điền trong lòng càng thêm vui vẻ.

Vì vậy liền đối với Cố Thanh làm ra một cái khiêu khích động tác.

Sau đó dùng đảo Quốc Ngữ nói ra một câu nói.

"Vũ quốc tiểu tử, ngươi có thể đến đây kết thúc.".