Chương 174:: Cờ vây đại sư thu đồ đệ chi

Chương 174:: Cờ vây đại sư thu đồ đệ chi

Đối với Mutō đang ruộng khiêu khích, Cố Thanh bất tiết nhất cố.

Hai người đi tới chính giữa vũ đài, sau đó đối lập nhau ngồi xuống.

Còn lại bảy nhóm cũng leo lên sân khấu sắp xếp.

Theo người chủ trì kêu bắt đầu, tám tổ tranh tài nhân viên bắt đầu thi đấu.

Vì trào phúng Cố Thanh, Mutō làm cho Cố Thanh nắm Hắc Kỳ đi trước.

Cố Thanh cũng sẽ không cùng một con giun dế tính toán, vì vậy liền đi loại kém nhất bước cờ.

Phía trước hai người 30 nước cờ, dưới được không hề sóng lớn.

Chính là bình thường bắt đầu.

Nhưng là đến 40 tay thời điểm, Mutō trên mặt xuất hiện nụ cười.

Dưới đài!

Đảo quốc vị trí!

"Ha ha, cái này vũ quốc tiểu tử thượng sáo."

"Mutō vẫn là như thế âm hiểm, ta đang ở hắn một chiêu này thượng cật ăn khuy."

"Ngày hôm qua lớn lối như vậy, ngày hôm nay nhất định phải thật tốt giáo huấn những thứ này vũ quốc người."

"Bất quá là vận khí tốt mà thôi, thực lực thật sự là không chịu nổi một kích!"

Bọn họ cố ý kéo dài thanh âm, chính là vì làm cho bên cạnh vũ quốc người dự thi nghe được.

Tuy là bọn họ nói là đảo Quốc Ngữ, những người dự thi này nghe không hiểu.

Thế nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ bên trên cũng có thể thấy được, khẳng định không phải là cái gì lời hữu ích.

Đối với cái này chút đảo quốc người, thật sự là không có hảo cảm gì.

Bất quá, z quốc người dự thi đã ở nhìn Cố Thanh thi đấu.

Thực lực của bọn họ cũng là có, đối với Mutō thủ đoạn nhỏ bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra.

Thế nhưng Cố Thanh cũng là dường như không có gì phương thức ứng đối.

Thật giống như không có phát hiện mình đã rơi vào đối phương trong bẫy giống nhau.

"Ai, tiểu cố vẫn là quá trẻ!"

"Không sai, rõ ràng như vậy bẫy rập cũng không có phát hiện."

"Liền không nên làm cho hắn tham kiến, cái này nếu bị thua, khả năng liền mất mặt."

"Vòng trước vận khí tốt, lần này liền không thể dễ dàng như thế hỗn quá khứ."

Nhìn Cố Thanh cuộc tình huống, dưới đài mấy vị vũ quốc người dự thi, bắt đầu cảm thán.

Trong lòng bọn họ Cố Thanh đã thua.

Mutō bẫy rập hết sức rõ ràng, coi như là đẳng cấp không có hắn cao khiến người ta đều có thể nhìn đi ra.

Đường Huyên nghe được những lời này sau đó, nhíu mày.

Nàng cảm thấy cái này bên trong chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Cố Thanh có thể chiến thắng cha nàng, không có khả năng liền loại này cạm bẫy nhỏ cũng không nhìn ra được.

Nhưng là nàng cũng nhìn ra, Cố Thanh xác thực không có làm ra phản ứng chút nào.

Trong lúc nhất thời, Đường Huyên mê mang.

Trên võ đài!

Hai người đã bỏ vào 50 nước cờ.

Đúng lúc này, Mutō hạ xuống một cái quân cờ.

Ở trong mắt hắn Cố Thanh đã hoàn toàn rơi vào bẫy rập của hắn trung.

Mười nước cờ bên trong, nhất định có thể cầm xuống cuộc tranh tài này.

"Vũ quốc tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Mutō phi thường phách lối nói một câu.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Cố Thanh trên mặt xuất hiện một tia cười nhạt, đối với Mutō hỏi ngược một câu.

Sau đó, Cố Thanh trong tay Hắc Tử hạ xuống.

Mutō nhìn Cố Thanh quân cờ hạ xuống, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hắn cảm thấy Cố Thanh chính là ở vùng vẫy giãy chết.

Thế nhưng, một giây kế tiếp.

Nụ cười của hắn đọng lại.

Theo Cố Thanh cái này một tay cờ, toàn bộ cục diện đều phát sanh biến hóa.

Nguyên vốn phải là Cố Thanh rơi vào Mutō đại trong bẫy.

Nhưng là bây giờ thế cục triệt để phát sanh biến hóa.

Ngược lại là Mutō lâm vào bị động.

"Làm sao lại như vậy? Mutō dường như có chút không ổn."

"Tiểu tử kia không phải đã rơi vào Mutō bẫy rập sao?"

"Mutō sơ suất, tiểu tử kia nhất định là sớm liền nhìn ra Mutō bẫy rập, ở tính kế hắn."

"Thực sự là đê tiện, hèn hạ vũ quốc tiểu tử!"

Chứng kiến thế cục phát sinh xoay ngược lại, đảo quốc người bắt đầu mắng to lên.

Không chút nào ý thức được, bọn họ vừa rồi thiết kế bẫy rập sự tình.

Vũ quốc khu mấy vị tuyển thủ dự thi, cũng không nói chuyện.

Cố trên võ đài xoay ngược lại, thẻ chính bọn họ á khẩu không trả lời được.

Không thể không nói, bọn họ lại một lần nữa cười nhìn Cố Thanh.

Bọn hắn bây giờ đã không dám đánh giá, chỉ sợ lần nữa bị đánh khuôn mặt.

Không chỉ có là bọn họ, ở sân khấu bên cạnh bốn vị lão giả cũng là chú ý tới Cố Thanh cùng Mutō đấu cờ.

Bốn người bọn họ chính là lần này cuộc tranh tài bình ủy.

Có người nói bọn họ đã vượt qua cờ vây cửu đoạn, thành tựu cờ vây đại sư danh xưng.

Bọn họ đến từ quốc gia khác nhau.

Một vị trong đó liền tới từ nước Mỹ Chinatown, địa địa đạo đạo vũ quốc người.

Lần này chịu đến mấy đại gia tộc mời, mới đến lấy nơi đây làm bình ủy.

Vì mời được bốn vị này lão nhân, mấy đại gia tộc nhưng là thiếu xuất lực.

Tràng thượng tám cuộc tranh tài, vẫn luôn ở tại bọn hắn nhìn soi mói.

Cố Thanh trận này, bọn họ chỉ là liếc liếc mắt, cũng không có nhìn kỹ.

lúc đó ý tưởng chính là Cố Thanh nhất định phải thua, căn bản cũng không có nhìn tiếp cần muốn.

Nhìn loại này đã định trước thi đấu, xem không như nhìn người khác thi đấu.

Nhưng là bọn họ không nghĩ tới, toàn bộ cuộc dĩ nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy.

Hiện tại lại cẩn thận quan sát, kết quả suy nghĩ tỉ mỉ cực chỉ.

Cái này cái thanh niên nhân dĩ nhiên từ bước đầu tiên cờ đang ở bố cục.

Hơn nữa cục này ẩn nấp đến bọn họ cũng không có phát hiện.

Xem ra cái này vũ quốc tiểu tử thực lực không đơn giản a.

Đặc biệt vị kia Chinatown lão nhân, càng là trong mắt lóe ra tinh quang.

Trong lòng hắn đã dâng lên lòng yêu tài, có một loại muốn thu Cố Thanh làm đồ đệ, truyền thụ cho hắn y bát của mình cảm giác.

Xem Cố Thanh bộ dạng cũng liền hơn hai mươi tuổi, có thể có được như vậy tài đánh cờ, thiên phú khẳng định không kém.

Đối với dạng này có thiên phú đệ tử, hắn đã tìm kiếm rất lâu rồi.

Bất quá, chuyện này cũng muốn đợi đến tranh tài kết thúc sau đó mới nói.

Hắn còn muốn tiếp tục quan sát một đoạn Cố Thanh thực lực.

Trên võ đài, Mutō đã bắt đầu khẩn trương.

Hắn biết mình hiện tại đã lâm vào phiền phức.

Thế nhưng muốn phương pháp phá giải, căn bản cũng không có thời gian.

Bởi vì thời điểm tranh tài, mỗi một món cờ tự hỏi thời gian chỉ có ba mươi giây.

Vượt lên trước thời gian này hai lần, coi như là trực tiếp chịu thua.

Coi như là có thể vượt lên trước hai lần, tối cao cũng không có thể vượt lên trước hai phút.

Cái này dù sao cũng là chính quy thi đấu, không có có nhiều thời giờ như vậy.

Nếu để cho ngươi suy nghĩ một ngày, thi đấu cũng không cần so.

Mắt thấy thời gian sắp đến, Mutō chậm rì rì buông một cái quân cờ.

Cố Thanh cơ hồ không có bất luận cái gì suy nghĩ, trực tiếp bình kịch.

Trong nháy mắt, toàn bộ trên bàn cờ thế cục bắt đầu kịch liệt biến hóa đứng lên.

Mutō chỉ trên bàn cờ không ngừng đánh mất trận địa, không ngừng bị Cố Thanh từng cái từng cái ăn tươi!

Không bao lâu, Mutō chỉ lần nữa niết lên một viên quân cờ, cuối cùng chỉ có thể vô lực buông.

Hắn không nghĩ tới chính mình thật tốt thế cục, dĩ nhiên là lấy kết quả như vậy kết thúc công việc.

Toàn bộ thế cờ bên trên, cùng bản không có một chỗ địa phương có thể xem.

Nguyên lai!

Từ lúc lúc mới bắt đầu nhất, chính mình cũng đã lâm vào Cố Thanh trong ván cờ.

Hơn nữa, chính mình còn San San đắc ý.

Ngươi

Mutō chỉ vào Cố Thanh, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn cảm thấy đây hết thảy đều là Cố Thanh ở thiết kế hắn.

"Mutō trở về, chớ làm mất quốc gia chúng ta mặt!"

Đảo quốc chỗ ngồi đứng lên một vị thoạt nhìn có bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên.

Nghe được kêu một tiếng này, Mutō không dám nói tiếp nữa.

Lạnh rên một tiếng, trực tiếp đi xuống sân khấu..