Chương 175:: Tấn cấp tứ cường!

Chương 175:: Tấn cấp tứ cường!

Đúng lúc này, đảo quốc chỗ ngồi đứng lên một vị thoạt nhìn có bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên.

"Mutō trở về, chớ làm mất quốc gia chúng ta mặt!"

Nghe được kêu một tiếng này, Mutō không dám nói tiếp nữa.

Lạnh rên một tiếng, trực tiếp đi xuống sân khấu.

Người này tên là trên giếng trí tây, cũng là đảo quốc dự thi một nhân viên trong.

Hơn nữa là một người lợi hại nhất.

Một năm trước, hắn liền đã đạt đến cờ vây cửu đoạn.

Lần này làm cho hắn tới tham gia, chính là cái kia vì thắng được trận này đại tái.

Hắn tuy là nhìn qua có hơn 40 tuổi, kỳ thực tuổi tác cũng không lớn.

Hiện nay chỉ có 38 tuổi, hoàn toàn phù hợp dự thi tiêu chuẩn.

Có thể ở bốn mươi tuổi phía trước đạt được cửu đoạn, thiên phú của hắn cũng không tệ lắm.

Rất nhiều ngày phú không đủ người, trọn đời cũng không có cơ hội đột phá cửu đoạn.

Đối với thực lực này mạnh hơn hắn trên giếng trí tây, Mutō không dám phản bác.

Chỉ có thể yên lặng đi xuống sân khấu.

Cố Thanh đã trở lại chỗ ngồi của mình.

Trên giếng trí tây nhìn thật sâu Cố Thanh liếc mắt.

Trong lòng hắn có một loại cảm giác, cái này cái thanh niên nhân sẽ là chính mình mạnh nhất đối thủ.

Sau ba tiếng, 60 vào 32 bốn trận tấn cấp tái kết thúc.

32 cái tấn cấp danh sách xuất hiện.

Vũ quốc dự thi nhân viên bảy người chỉ còn lại có bốn cái, ba cái gặp phải cao thủ bị loại bỏ.

Mới không được đảo quốc liền tương đối thảm, chỉ còn lại có hai cái người tuyển chọn.

Trong đó có vị kia cửu đoạn trên giếng trí tây.

Trên giếng trí tây đấu cờ thời điểm, Cố Thanh nhìn.

Một ván xuống tới, Cố Thanh đã hoàn toàn nghiên cứu triệt để hắn cờ đường.

Trên giếng trí tây là một cái phi thường am hiểu tấn công người, hơn nữa công kích vô cùng sắc bén.

Tấn công đồng thời, hắn có thể đủ bày rất nhiều Ám Kỳ, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Đối thủ của hắn cũng là một vị Bát Đoạn cao thủ.

Thế nhưng ở thế công của hắn dưới, hoàn toàn rối loạn cuộc cờ của mình đường.

Cuối cùng chỉ có thể đầu hàng chịu thua.

Tấn cấp tái vòng thứ nhất kết thúc, nghỉ ngơi sau nửa giờ, mới bắt đầu cuộc tranh tài vòng thứ hai.

Lần tranh tài này hai trận.

Cố Thanh trận thứ hai mới lên tràng.

Lần này, Cố Thanh gặp phải là đức quốc một tên tuyển thủ, thực lực chỉ có Thất Đoạn.

Thế nhưng hắn cũng là bày ra một bộ tương đối cổ quái cuộc.

Nếu như người khác gặp phải hắn, nhất thì bán hội thật vẫn phá giải không được.

Thi đấu có thời gian hạn chế, phá giải không được ván cờ của hắn, coi như là cửu đoạn cũng không thể tránh được.

Nhưng là hắn gặp Cố Thanh, trên đời này cũng không có Cố Thanh không biết cuộc.

Coi như là thất truyền cuộc cũng không gạt được Cố Thanh ánh mắt.

Tùy ý, Cố Thanh rất nhẹ nhàng liền cầm xuống thi đấu, tấn cấp top 16.

một mực ở dưới đài quan tâm Cố Thanh Chinatown bình ủy lão nhân, thấy Cố Thanh dễ dàng như vậy liền phá giải cuộc.

Đối với Cố Thanh thực lực lại coi trọng một chút.

Cái này cuộc hắn cũng chú ý qua, coi như là hắn lần đầu tiên nhìn thấy, cũng sẽ không như vậy ung dung liền phá giải.

Vì vậy, hắn kết luận một việc, Cố Thanh chắc chắn biết rất nhiều sách dạy đánh cờ.

Từ vòng thứ nhất phá giải tàn cục là có thể nhìn ra.

Lên cấp mười sáu người danh sách đi ra.

Vũ quốc dự thi nhân viên lần nữa giảm quân số, chỉ còn lại có Cố Thanh cùng vị kia tham gia hai lần cuộc tranh tài tuần nước trong.

Tuần nước trong thực lực cũng đã đạt đến cửu đoạn, thực lực không kém.

Đảo quốc chỉ còn lại có trên giếng trí tây một người.

Tiến hành được nơi đây, trên cơ bản đều là một quốc gia thừa lại bên dưới một cái người.

Có thể còn lại hai người đều xem như là thực lực so với khá mạnh.

Nguyên bản nghi vấn Cố Thanh thực lực mấy người, lúc này cũng không dám nói tiếp nữa.

Nếu như trận đầu là vận khí, cái kia trận thứ hai, trận thứ ba đâu, vẫn là vận khí ?

Bọn hắn bây giờ mới biết được, ánh mắt của mình là bao nhiêu thiển cận.

Vũ quốc tới dự thi người, nhìn thấy Cố Thanh thời điểm, đều cảm giác có chút xấu hổ.

Sống lâu vài chục năm, còn không bằng một thanh niên.

Mặt mo đều mất hết.

Cũng khó trách Đường đại sư biết đề cử hắn qua đây, thực lực xác thực mạnh phi thường.

Buổi trưa trận thi đấu kết thúc, mọi người nghỉ ngơi hai giờ.

Vũ quốc có thể tấn cấp hai người, làm cho dẫn đội cờ vây hiệp hội lãnh đạo cao hứng phi thường.

Vì vậy quyết định xin tất cả mọi người ăn cơm, vì bước này thắng lợi nhỏ chúc mừng một cái.

Đồng thời cũng là muốn cổ vũ lên cấp hai người.

Trên bàn cơm, Cố Thanh cùng Đường Huyên ngồi chung một chỗ.

Theo tranh tài tiến hành, Đường Huyên càng ngày càng cảm thấy Cố Thanh cường đại.

Lần này, mời Cố Thanh tới tham gia trận đấu quả nhiên không sai.

Bữa tiệc tiến hành được một nửa thời điểm, những cái này nghi vấn quá Cố Thanh nhân, bắt đầu cho Cố Thanh xin lỗi.

"Cố huynh đệ, hai ngày trước thực sự là xin lỗi, không nên như vậy hoài nghi ngươi."

"Ta cũng là, ở chỗ này xin lỗi ngươi."

"Cũng tính ta một người."

Mấy người bưng một ly trà, phi thường chính thức dáng vẻ.

Bởi vì buổi chiều còn có thi đấu, chỉ có thể lấy trà thay rượu.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là mỉm cười.

Chuyện này hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Huống chi, đều là vũ quốc người, chuyện này liền cười mà qua.

Đường Huyên nhìn thấy nội bộ mâu thuẫn giải quyết rồi, trên mặt cũng xuất hiện vẻ tươi cười.

Đồng thời, đối với bắt được lần này cuộc tranh tài quán quân cũng càng có lòng tin.

Đám người ăn cơm ăn nửa giờ, sau đó liền trực tiếp chạy về hội trường.

Lúc này trong hội trường đã ngồi đầy người.

Rất nhiều căn bản cũng không có ly khai.

Chính là vì có thể không bỏ sót buổi chiều đặc sắc thi đấu.

Lên cấp mười sáu người, đều là cao thủ trong cao thủ.

Sở dĩ, buổi chiều thi đấu nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.

Mười sáu vào tám, muốn tiến hành hai trận, một hồi là bốn tổ đấu cờ.

Lần này, Cố Thanh cùng tuần nước trong đều lên cấp top 8.

Tuyển thủ điều chỉnh nửa giờ, bắt đầu tấn cấp tứ cường trận thi đấu

Cố Thanh cuộc so tài thứ nhất lên sân khấu.

Đối chiến là Hàn Quốc một cái Bát Đoạn cao thủ.

Hàn Quốc mặc dù nhỏ, thế nhưng cờ vây ở trên trình độ cũng là hoàn toàn không thua đảo quốc.

Lên cấp trong tám người, trong đó có hai gã là Hàn Quốc.

Bởi vậy có thể thấy được, Hàn Quốc cờ vây trình độ.

Đối mặt cái này Hàn Quốc cao thủ, Cố Thanh vẫn là phi thường buông lỏng thắng được thi đấu.

Cố Thanh tấn cấp tứ cường.

Thế nhưng ở trận thứ hai thời điểm, lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Bởi vì tuần nước trong cùng đảo quốc trên giếng trí tây gặp nhau.

Z quốc cửu đoạn cao thủ cùng đảo quốc cửu đoạn cao thủ gặp nhau.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân khấu khói thuốc súng tràn ngập.

Đồng thời tất cả khán giả toàn bộ đều khẩn trương chú ý.

Cố Thanh nhìn về phía trên võ đài hai người, nhíu mày.

Đối với thực lực của hai người Cố Thanh đều biết nhất thanh nhị sở.

Tuần nước trong chơi cờ tương đối ổn, am hiểu phòng thủ.

Mà trên giếng trí tây cũng là tiến công hình tuyển thủ.

Hai người giống như là mâu cùng khiên, trước muốn phân ra thắng bại có chút trắc trở.

Thế nhưng Cố Thanh biết, đây đối với tuần nước trong là một hồi khảo nghiệm..