Chương 176:: Cửu đoạn cao thủ chịu thua, chấn động

Chương 176:: Cửu đoạn cao thủ chịu thua, chấn động

Tuần nước trong tấn cấp cửu đoạn không bao lâu.

Ở trên thực lực cùng trên giếng trí tây còn có chút chênh lệch.

Coi như hắn có thể đủ ngăn trở trên giếng trí tây công kích, nhưng cũng không có sức hoàn thủ.

Có một câu nói phi thường tốt.

Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công.

Có kế hoạch tiến công càng làm cho người khó lòng phòng bị.

Đây chính là Cố Thanh cảm thấy tuần nước trong sắp sửa đối mặt một hồi gian nan chiến đấu nguyên nhân.

Trên võ đài, tuần nước trong cùng trên giếng trí tây đã giương cung bạt kiếm.

Đồng dạng thân là cửu đoạn cao thủ, tự nhiên cũng không dám xem nhẹ đối phương.

Bắt đầu tranh tài, trên giếng trí tây ra tay trước.

Hướng bọn họ cao thủ như vậy quyết đấu, người nào ra tay trước nhưng là trọng yếu phi thường.

Cái này quyết định một cái tiên cơ vấn đề.

Ở song phương không cách nào xác định dưới tình huống, chỉ có thể rút thăm quyết định.

Lần này là trên giếng trí tây vận khí tương đối khá, rút được ra tay trước cơ hội.

Hai người ngay từ đầu, trên giếng mà bắt đầu tổ chức tiến công.

Tuần nước trong bắt đầu bố trí phòng tuyến của mình.

Hơn mười nước cờ sau đó, trên giếng bắt đầu tiến công.

Hai người động tác trên tay thật nhanh, thật giống như không cần suy nghĩ giống nhau.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ, đã hạ bảy tám chục tay.

Trên giếng trí tây am hiểu lưu ám thủ, đã ở bị tuần nước trong —— bài trừ.

Trong lúc nhất thời, hai người chiến cuộc không ngừng kéo dài, chỉ là động tác trên tay hơi có chút chậm giữ lại.

Dù sao bọn họ ai cũng không thể cam đoan chính mình sẽ không xuất hiện sai lầm.

Theo quân cờ càng nhiều, cần suy tính cũng càng nhiều.

Tốc độ tự nhiên cũng liền chậm lại.

Hai người đều là cao thủ, chỉ cần đối phương xuất hiện sai lầm, đều muốn là trí mạng.

Sở dĩ hai người cũng không có thể làm cho mình xuất hiện sai lầm.

Trên giếng trí tây tiến công như trước mãnh liệt, thế nhưng tuần nước trong phòng thủ cũng là có chút dãn ra.

Tựa như Cố Thanh nghĩ giống nhau, tuần nước trong thực lực hay là có chút khiếm khuyết.

"Tuần nước trong phải thua!"

Cố Thanh ngồi ở chỗ ngồi, bình thản nói một câu.

Những lời này nghe được bên cạnh vũ quốc cao thủ trong lỗ tai, khiến người ta trở nên sửng sốt.

Trên đài hai người chiến đấu chính là gay cấn thời điểm, căn bản cũng không có nhất phương ở thế yếu, làm sao có khả năng liền thua đâu?

"Không thể nào đâu, Chu huynh phòng thủ như trước phi thường kiên cố."

"Không sai, chỉ cần đảo quốc người phòng thủ công kích, Chu huynh là có thể chuyển bại thành thắng."

"Cố tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi!"

.

Mấy người đối với Cố Thanh lời nói biểu thị nghi vấn, thế nhưng không có trực tiếp chất vấn hắn.

Dù sao Cố Thanh thực lực cao hơn bọn họ.

Bọn họ cũng không muốn lại một lần nữa xin lỗi.

Cố Thanh không có giải thích nhiều, thời gian là có thể chứng minh toàn bộ.

Quả nhiên!

Mười nước cờ sau đó, một ít cao thủ chân chính nhóm đều nhìn thấu đầu mối, tuần nước trong có bị thua dấu hiệu.

20 nước cờ phía sau, tuần nước trong phòng thủ xuất hiện một trán.

30 nước cờ phía sau, tuần nước trong phòng bị phá, bại cục đã định.

Cuối cùng, tuần nước trong bại bởi trên giếng trí tây.

Lúc này, toàn bộ trên võ đài chỉ hai người.

Còn lại tranh tài tổ, đều đã kết thúc.

Lúc này, toàn bộ trên khán đài, vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Tất cả khán giả đều đang vì bọn hắn vỗ tay.

Trận này đấu cờ, tuyệt đối là thi đấu tới nay đặc sắc nhất một hồi thi đấu.

Tuy là cảm nhận được người xem nhiệt tình, thế nhưng tuần nước trong cũng là gương mặt cô đơn.

Bởi vì hắn thua.

Hiệp hội đối với hắn ký thác kỳ vọng, nhưng là hắn lại dừng bước top 8.

Điều này làm cho hắn có chút có lỗi với nhân dân cảm giác.

"Chu huynh, không nên thương tâm, chúng ta còn có cơ hội."

"Đúng vậy, ta tin tưởng cố tiểu huynh đệ nhất định có thể đi tới cuối cùng."

"Ta tin tưởng cố huynh đệ thực lực."

.

Trải qua Cố Thanh mới vừa phán đoán kết quả, bọn họ đã hoàn toàn không nghi ngờ Cố Thanh thực lực.

Thậm chí đem tất cả hy vọng đặt ở Cố Thanh trên người.

Tuần nước trong nhìn về phía Cố Thanh.

Hắn vô cùng hiếu kỳ, những người này vì sao đột nhiên đối với Cố Thanh như thế tín nhiệm.

Cố Thanh không có làm cái gì cam đoan, chỉ là mỉm cười.

.

Quốc tế cờ vây đại tái rốt cuộc nghênh đón bán kết.

Tấn cấp tứ cường nhân, vũ quốc Cố Thanh, đảo quốc trên giếng trí tây, cùng với Hàn Quốc Lý Hiền tự cùng m quốc một người.

Trong bốn người này, ngoại trừ Cố Thanh, còn lại đều là cờ vây cửu đoạn cao thủ.

Chỉ có Cố Thanh, đến bây giờ cũng không có biểu hiện một cái đẳng cấp.

Căn bản cũng không có người biết Cố Thanh thực lực chân thật.

Hơn nữa Cố Thanh cũng không có gặp phải cửu đoạn cao thủ, căn bản cũng không biết cực hạn của hắn ở nơi nào.

Thế nhưng hắn mỗi một cuộc tranh tài đều nhìn qua vô cùng ung dung.

Mặc kệ đối thủ là người nào, hắn đều là một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ.

Bán kết ba trận.

Đến rồi loại trình độ này thi đấu, sẽ không lại đồng thời tiến hành.

Một tổ tuyển thủ đều là một hồi.

Đối kháng danh sách tuyển ra, Cố Thanh đối với Lý Hiền tự.

Trên giếng trí tây đối với vị kia người Mỹ.

Không có cùng Cố Thanh đối lên, trên giếng trí tây có chút thất vọng.

Hắn đã muốn cùng Cố Thanh đối chiến rất lâu rồi.

Bất quá, không thể ở bán kết gặp phải Cố Thanh, vậy ở trận chung kết chờ hắn.

Hy vọng Cố Thanh trận này không muốn liền kết thúc.

Trận đầu chính là, Cố Thanh lên sân khấu.

Thế nhưng lần này, Cố Thanh trạng thái cũng là thay đổi hoàn toàn.

Nếu như Cố Thanh trước mặt mấy trận thi đấu là tùy ý, như vậy một hồi cũng là chăm chú.

Cũng không phải là hắn cảm thấy đối thủ cường đại rồi, mà là hắn muốn bày ra thực lực chân chính của mình.

Cũng muốn bày ra z quốc thực lực.

Làm cho tất cả mọi người biết, bây giờ vũ quốc đã không phải là trăm năm trước hoa hạ.

Cố Thanh khí tràng phi thường cường đại, đứng ở Cố Thanh đối diện, cửu đoạn cao thủ Lý Hiền tự lại có một loại chính mình phi thường nhỏ bé cảm giác.

Giờ khắc này, mới là thật Cố Thanh.

Người ở chỗ này trung, Đường Huyên có thể nói là hiểu rõ nhất Cố Thanh nhân.

Thế nhưng nàng cũng chưa từng thấy qua Cố Thanh như thế cường thế quá.

Không thể không nói, giờ khắc này sự động lòng của nàng.

Ưu việt nam nhân có mị lực nhất.

Hiện trường những cái này đã cặp mắt đào hoa tiểu cô nương, chính là chứng minh tốt nhất.

Tràng thượng đấu cờ đã bắt đầu.

Bắt đầu 30 nước cờ hai người dưới thật nhanh, bốn mươi giây kết thúc.

Căn bản cũng không cho hiện trường khán giả suy tính cơ hội.

Thậm chí một ít chức nghiệp Kỳ Thủ cũng cảm giác có chút cật lực.

Từ 30 nước cờ bắt đầu, Lý Hiền tự nhịp điệu chậm lại.

Thế nhưng Cố Thanh tốc độ như trước, thậm chí nhanh hơn.

Năm phút đồng hồ, Lý Hiền tự mỗi một bước có suy nghĩ thời gian.

Tám phút, Lý Hiền tự trên mặt đã đầy mồ hôi lạnh.

Mười phút, Lý Hiền tự nhận thua.

Một hồi cao cấp đấu cờ, mười phút kết thúc.

Cửu đoạn cao thủ chịu thua, kết quả này trực tiếp chấn kinh rồi hiện trường mọi người.

Rất nhiều người căn bản đều không biết chuyện gì xảy ra.

Mọi người trong lòng đều có một nghi vấn!

Cái này liền kết thúc ?.