Chương 177:: Nghiền ép, quán quân đoạt huy chương!

Chương 177:: Nghiền ép, quán quân đoạt huy chương!

Toàn trường người khiếp sợ thêm vài phút đồng hồ phía sau, đều phản ứng kịp.

Sau đó đem ánh mắt của mình nhìn về phía trên màn ảnh bàn cờ.

Thế nhưng trên bàn cờ cũng là một đống lộn xộn bừa bãi quân cờ, căn bản không có bất luận cái gì đánh cờ dáng vẻ.

Vì vậy tất cả khán giả bắt đầu nghị luận.

"Tình huống gì, đây là chơi cờ vây sao?"

"Huynh đệ, ngươi không phải nói chính mình lợi hại sao, ngươi xem hiểu không ?"

"Có hay không cao thủ giảng giải một cái, đây là mới cuộc sao?"

"Không có khả năng, nước ta cửu đoạn cao thủ làm sao có khả năng chịu thua, khẳng định có nội mạc!"

"Bình ủy, nhanh cho chúng ta một lời giải thích."

.

Kết quả này nếu là không làm rõ ràng, cắm ở trong lòng thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Vì vậy tất cả khán giả bắt đầu bạo động.

Không muốn bình ủy nhóm cho một câu trả lời hợp lý.

Bốn cái bình ủy căn bản cũng không để ý đến bọn họ, bởi vì bọn họ đang ở lẫn nhau thảo luận.

Bọn họ mặc dù là đại sư, thế nhưng cũng không phải là vạn năng.

Cái này lộn xộn bừa bãi cuộc bọn họ cũng là lần đầu nhìn thấy.

Trải qua bốn vị đại sư một phen thảo luận sau đó, rốt cuộc có kết quả.

Vì vậy một vị đại sư trực tiếp đi lên sân khấu.

Đại sư cũng không có đối với khán giả giải thích nhiều như vậy, mà là đem trực tiếp đi tới bàn cờ chỗ, chính mình rơi xuống.

Hắc Tử cùng Bạch Tử, đại sư cùng nhau dưới.

Nguyên bản lộn xộn bừa bãi bàn cờ, dần dần rõ ràng.

Đông đảo chức nghiệp cờ vây những cao thủ tựa hồ có hơi minh bạch rồi.

Sau hai mươi phút, đại sư ngừng lại.

Toàn bộ trên bàn cờ thế cục đã phi thường minh xác.

Cố Thanh sở nắm Hắc Kỳ hoàn toàn bóp chết Bạch Kỳ.

Giờ khắc này mọi người đều trầm mặc, cũng biết Lý Hiền tự chịu thua nguyên nhân.

Bọn họ dù sao cùng cửu đoạn cao thủ có chênh lệch rất lớn, căn bản là nhìn không thấy sâu như vậy tầng thứ.

Lý Hiền tự cũng là bởi vì biết mình nhất định sẽ thua, không cần phải ... Tiếp tục lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp chịu thua.

Chuyện này cứ như thế trôi qua, thế nhưng Cố Thanh lưu cho mọi người ấn tượng cũng là càng thêm khắc sâu.

Mười phút kết thúc một hồi thi đấu, bắt đầu đến bây giờ, tuyệt đối nhanh nhất một lần.

Hơn nữa còn là cùng một cái cửu đoạn cao thủ đấu cờ.

Cửu đoạn Kỳ Thủ đã đại biểu cho cờ vây giới đỉnh núi.

Còn như những đồ cổ kia cấp bậc đại sư, bình thường căn bản cũng sẽ không xuất hiện.

Trừ phi là như bây giờ đại trường hợp.

Lúc này, tất cả mọi người đã coi Cố Thanh là thành một cái cửu đoạn cao thủ đối đãi.

Cố Thanh coi như là nhất minh kinh nhân.

Việc này từ từ dừng lại, tiếp tục tranh tài.

sau đó chính là trận thứ hai thi đấu.

Trên giếng trí tây lại một lần nữa phơi bày ra chính mình thực lực cường đại, m quốc cửu đoạn cao thủ tây ni thực lực cũng rất mạnh.

Vì vậy hai vị cao thủ đấu khó phân thắng bại.

Ván này trực tiếp xuống một giờ, có thể nói dài nhất một ván.

Cuối cùng, trên giếng trí tây hơi cao một bậc, lợi dùng chính mình một tay tinh diệu ám, được thắng lợi.

Có lẽ là bị Cố Thanh ván trước đấu cờ kinh diễm đến rồi.

Sở hữu ván này khán giả cũng cảm giác

Trên giếng trí tây thắng lợi, cái kia buổi chiều trận chung kết chính là Cố Thanh cùng trên giếng trí tây đấu cờ.

Còn như hạng ba giác trục, Cố Thanh căn bản cũng không có quan tâm.

Buổi sáng tranh tài kết thúc, toàn bộ thi đấu còn dư lại buổi chiều một hồi.

Sau cùng quán quân giác trục, đang ở buổi chiều trận này.

Buổi trưa nghỉ ngơi!

Vì nghênh tiếp buổi chiều cuộc tranh tài này, tại chỗ mười vạn khán giả, không ai ly khai.

Trong đó kích động nhất chính là vũ quốc cùng đảo quốc khán giả.

Bởi vì quán quân đang ở hai quốc gia này tuyển ra.

Cùng Cố Thanh cùng nhau tham gia trận đấu những thứ này vũ quốc những cao thủ, từng cái đều vô cùng kích động.

So sánh với năm trước thành tích, ngày hôm nay có thể nói là tốt nhất một lần.

Thế nhưng cái này một cuộc tranh tài cuối cùng bọn họ càng thêm hy vọng có thể thắng.

Bởi vì đối thủ lần này là đảo quốc người.

Vũ quốc tất cả vinh dự tất cả đều ký thác vào Cố Thanh trên người.

Chờ đợi quá trình là dài dòng, khán giả mỗi một người đều đã không dằn nổi.

Rốt cuộc, quyết tái thời khắc lại tới.

Cố Thanh cùng trên giếng trí tây đồng thời leo lên sân khấu.

Hai người đều không nói gì, trực tiếp ngồi ở bàn cờ trái phải hai bên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên võ đài bầu không khí biến đến khẩn trương.

Hiện trường khán giả không ai nói, nhìn chằm chằm vào tiếp sóng màn hình.

Lúc này, trên giếng trí tây động.

Hắn nhất định phải cướp được ra tay trước, nếu không... Liền thật không có nắm chặt có thể thắng Cố Thanh.

Cố Thanh bên trên một thanh thực lực có điểm chấn động hắn, nếu không... Thanh này cũng không cần cẩn thận như vậy.

Đối với trên giếng trí tây giành trước tay sự tình, Cố Thanh cũng không hề để ý.

Vì vậy hai người mà bắt đầu chơi cờ.

Nhìn trên màn ảnh xuất hiện từng cái quân cờ, mọi người đều tập trung tinh thần.

Coi như là xem không hiểu nhân, cũng là như vậy.

Ở dưới đài Đường Huyên, chứng kiến Cố Thanh dưới cuộc sau đó, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Theo quân cờ tăng nhiều, Cố Thanh sở hạ cuộc từ từ rõ ràng.

Đường Huyên trước mắt sáng.

Nàng rốt cuộc biết Cố Thanh muốn bố cái gì cục.

Chính là nàng ở nhà nhìn thấy du long nhắm mắt cuộc.

Cái này cuộc có thể công có thể thủ, vừa lúc có thể ngăn cản trên giếng trí tây công kích.

Nhưng lại có thể làm ra phản kích.

Có thể nói là thành thạo.

Trên giếng trí tây sở hữu tiến công đều bị Cố Thanh đơn giản hóa giải.

Điều này làm cho trong lòng hắn càng ngày càng bất an.

Hắn am hiểu nhất chính là tiến công, nếu như công kích bất kể dùng, hắn khả năng liền bị động.

Chờ đến cờ xuống đến 50 tay thời điểm, trên giếng trí tây có chút lực bất tòng tâm.

Hắn hầu như dùng hết tất cả thủ đoạn công kích.

Nhưng không có một chút hiệu quả.

Liền hắn thích lưu Ám Kỳ, cũng không có đưa đến tác dụng.

Nhìn thấy trên giếng trí tây công kích càng ngày càng yếu, Cố Thanh cuộc bắt đầu phát sinh biến hóa.

Lần này, đến phiên Cố Thanh công kích.

Vốn cũng không am hiểu phòng thủ trên giếng trí tây, trực tiếp lâm vào bị động bên trong.

Toàn bộ thế cục bên trên phát sinh chuyển biến.

Cố Thanh Hắc Kỳ giống như là chiến thắng quân đội, không ngừng đối với Bạch Kỳ tiến hành tằm ăn lên.

Mà trên giếng trí tây cũng là liên tục bại lui.

Thẳng đến hắn không còn đường để đi.

Không sai!

Trên giếng trí tây thua, thua phi thường triệt để.

"Ta thua!"

Trên giếng trí tây nhìn cuộc một hồi, ném câu nói tiếp theo rồi rời đi sân khấu.

Lúc này hắn đã ý thức được giữa hai người chênh lệch.

Chứng kiến trên giếng trí tây đi xuống sân khấu, không có chờ được người chủ trì tuyên bố kết quả, tất cả vũ quốc khán giả đều sôi trào.

Cố Thanh thắng!

Vũ quốc thắng!

Đã cách nhiều năm, z quốc người lại một lần nữa leo lên vô địch bảo tọa.

Mà thực hiện chuyện này người chính là Cố Thanh!

Hắn chân chính trở thành z quốc Anh Hùng!.