Chương 178:: Tiền thưởng không thấy ?

Chương 178:: Tiền thưởng không thấy ?

Trận chung kết kết thúc, quán quân sinh ra!

Đây đối với tại chỗ vũ quốc người mà nói, tuyệt đối là nhất kiện kích động lòng người đại sự.

Cờ vây khởi nguyên đang ở vũ quốc.

Nhưng là mấy năm này đại tái, vũ quốc vẫn bị ngoại quốc giẫm ở dưới chân.

Hiện tại rốt cuộc hãnh diện.

Mọi người ở đây hoan hô thời điểm, bốn vị cờ vây đại sư cũng vẫn nhìn chằm chằm vào trên màn ảnh bàn cờ.

Lúc này bọn họ đã hoàn toàn bị Cố Thanh bày ra cuộc hấp dẫn.

"Tốt cục, thực sự là tốt cục!"

"Cái này cuộc thật không ngờ tinh diệu!"

"Lão nhân nhiều năm như vậy xem như là sống uổng!"

"Không được, mau để cho người ghi chép xuống!"

Mỗi một người bọn hắn, đắm chìm trong cờ vây bên trên, đã không biết bao nhiêu năm.

Nhưng là cho tới nay chưa thấy qua tinh diệu như vậy cuộc.

Nhìn thấy cái này cuộc sau đó, bọn họ cảm giác trước đây ở cờ vây có lợi là sống uổng.

Không chỉ có là bọn họ, tất cả mọi người tại chỗ chức nghiệp Kỳ Thủ, cũng đều nhìn thấu cái này cuộc cờ bất phàm.

Sau đó một màn kỳ quái xuất hiện.

Tất cả chức nghiệp Kỳ Thủ tất cả đều xuất ra điện thoại di động của mình, hướng về phía tiếp sóng màn hình một hồi cuồng chụp.

Này quả là làm cho tất cả khán giả đều là nghi ngờ.

Không minh bạch vì sao tất cả chức nghiệp Kỳ Thủ đều giống như phát như bị điên.

Chẳng lẽ tiếp sóng trên màn ảnh có vật gì ?

Vì vậy mọi người đều đưa ánh mắt nhìn về phía tiếp sóng màn hình.

Rất nhanh, liền có người phát hiện.

Trong bàn cờ hắc sắc quân cờ tạo thành chính là một cái hình rồng.

"Các ngươi mau nhìn, trên bàn cờ đó là cái gì ?"

"Đó là z quốc Long sao?"

"Ngẫu mua cát, dĩ nhiên trên bàn cờ dưới ra một điều long."

"ồ, thượng đế kiệt tác sao?"

.

Lần này, lần nữa chấn kinh rồi mọi người.

Cờ vây bản chính là một cái không thể khống chế, có thể thắng lợi đã phi thường không dễ.

Còn có thể bày ra phức tạp như vậy hình rồng, cái này cần cái gì năng lực.

Trừ phi giữa hai người phối hợp lẫn nhau.

Không hiểu cuộc cờ người, thấy nội dung nhiều như vậy.

Khán giả trung cũng không thiếu có chút cao thủ, có thể nhìn ra đây là một cái cuộc.

Sau đó bọn họ cũng gia nhập chụp hình hàng ngũ.

.

Cuộc cờ sự tình đến đây kết thúc, tiếp nhận chính là tiến hành cuộc tranh tài cuối cùng một cái phân đoạn.

Cũng chính là trúng thưởng thí sinh trao giải phân đoạn.

Người chủ trì lên đài.

Tiếp theo chính là, một đống lớn lời nói nhảm.

Sau khi nói xong, chính là mời ba vị trúng thưởng nhân viên lên đài.

Nhưng là còn không có đợi đến bọn họ đứng đứng lên, Cố Thanh liền thấy hậu trường chạy lên xem ra một vị nhân viên công tác.

Nhân viên công tác tại người chủ trì bên tai nói câu gì.

Người chủ trì sau khi nghe xong, trên mặt liền ra phát hiện vẻ kinh hoàng.

Thấy như vậy một màn, Cố Thanh cũng biết đã xảy ra chuyện.

Vì vậy hắn sẽ không có di chuyển, tiếp tục ngồi tại chỗ vị.

Quả nhiên!

Quyết định của hắn là cơ trí.

Người chủ trì đối với hiện trường người tuyên bố một việc.

"Các vị khán giả, thực sự là xin lỗi, trao giải nghi thức muốn theo sau tiến hành."

Nghe được câu này, mọi người khán giả đều ngẩn ra.

Thật tốt đại tái, làm sao ở thời khắc mấu chốt đã xảy ra chuyện.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao muốn theo sau trao giải ?"

"Phần thưởng lần này phi thường lớn, chẳng lẽ phe tổ chức không cầm ra nhiều tiền như vậy ?"

"Không có khả năng, phe tổ chức phía sau nhưng là mấy đại gia tộc, coi như là nhiều gấp bội đi nữa cũng không khả năng không lấy ra được."

"Ha ha, không sẽ là tiền bị trộm chứ ?"

"Thật biết nói đùa, nhiều tiền như vậy, nhất định sẽ nghiêm mật cất đặt."

.

Mọi người đều đang suy đoán theo sau nguyên nhân.

Sau đó, toàn bộ hội trường tiến nhập một nhóm lại một nhóm nhân viên an ninh.

Nhân viên an ninh gác ở mỗi một lối ra.

Thấy như vậy một màn, mọi người trong lòng chấn động, đều biết đã xảy ra chuyện.

Vì vậy mọi người trong lòng cũng bắt đầu thấp thỏm.

"Làm sao vậy, thật chẳng lẽ đã xảy ra chuyện ?"

"Có phần tử kinh khủng xuất hiện ?"

"Sẽ không tìm chúng ta gây phiền phức chứ ?"

.

Lúc này người chủ trì bắt đầu tuyên bố tan cuộc.

Trao giải nghi thức đã không thể tiến hành, mọi người lối ra.

Thế nhưng ở cửa ra đến địa phương, nhiều hạng nhất trình tự.

Sở hữu đi ra người đều muốn tiếp thu kiểm tra.

Cái này liền càng thêm kiên định tất cả mọi người ý tưởng.

Bên kia, người chủ trì đi xuống sân khấu, đi tới vũ quốc người chỗ ngồi.

Kỳ thực hắn chính là hướng về phía Cố Thanh đi.

Người chủ trì đi tới Cố Thanh trước mặt, cũng không nói lời nào, trực tiếp khom lưng cúc cung.

Lần này nhưng là làm cho người bên cạnh đều kinh hãi.

"Cố tiên sinh, thực sự là xin lỗi, mang đến phiền toái cho ngươi."

Người chủ trì mang theo áy náy nói.

Lúc này, Đường Huyên chạy tới Cố Thanh bên người.

"Xin hỏi xảy ra chuyện gì ? Tại sao muốn chậm lại buổi lễ trao giải ?"

Đường Huyên là vũ quốc tham tuyển nhân viên người phụ trách một trong, chuyện này nàng không thể không hỏi.

Hơn nữa cái này quan hệ đến z quốc vinh dự, tuyệt đối không thể xuất hiện sai lầm.

"Đường nữ sĩ, nơi đây bất tiện nói, chúng ta người phụ trách đã tại bên trong chờ các ngươi."

Người chủ trì không có nói thẳng ra nguyên nhân, hắn không có quyền lực này.

"Được rồi "

Đường Huyên làm cho những người khác về trước đi, sau đó nàng và Cố Thanh đi tới hội trường phòng nghỉ.

Chờ đến bọn họ đến thời điểm, trên giếng trí tây cùng Lý Hiền tự đã ở chỗ này.

Còn có một cái ăn mặc màu đen tây trang trung niên đàn ông tây phương.

"Ngươi tốt, Cố tiên sinh, ta là lần này người phụ trách Harman."

Đại tái người phụ trách phi thường nhiệt tình đối với Cố Thanh giới thiệu chính mình.

Harman nói là Anh Văn, ở phía sau hắn còn theo một vị phiên dịch.

Chính là vì cùng Cố Thanh giao lưu.

Phiên dịch đang chuẩn bị bang Cố Thanh phiên dịch, Cố Thanh vọt thẳng hắn phất tay một cái.

"Ngươi tốt, Harman tiên sinh, bây giờ có thể nói cho ta biết phát sinh nhìn cái gì sự tình sao?"

Cố Thanh dùng một ngụm lưu loát Anh ngữ nói rằng.

Harman nghe được Cố Thanh thuần chánh khẩu âm sau đó, nhất thời hai mắt sáng lên.

Nếu Cố Thanh hiểu được Anh ngữ, cái kia giữa hai người giao lưu đơn giản.

"Cố tiên sinh, thực sự là xin lỗi, nói cho ngươi biết một cái tin tức xấu, tại giữa trưa, tiền thưởng bị trộm."

Harman phi thường nghiêm túc nói với Cố Thanh.

"Cái gì ?"

Cố Thanh còn không có làm ra phản ứng, bên người hắn Đường Huyên liền kinh hô thành tiếng.

Harman không có ý tứ lập lại lần nữa.

Hắn lúc này trong lòng cũng ở tâm thần bất định.

Những thứ này tiền thưởng đều là mấy đại gia tộc cung cấp.

Hiện tại ném, hắn cũng lo lắng mỗi cái đại gia tộc gây khó khăn cho hắn.

Nếu không... đời này của hắn thì xong rồi.

Đây chính là mấy ngàn vạn đô la, hắn không có khả năng lấy ra.

Làm cho mấy đại gia tộc ở cầm một lần, khẳng định không có khả năng.

Thậm chí biết gây khó khăn cho hắn.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện có thể tìm trở về.

Tuy là đây là một cái kỳ vọng..