Chương 179:: Đồ của ta, ai cũng không phải

Chương 179:: Đồ của ta, ai cũng không phải

Nghe được Harman kể ra sự tình, Cố Thanh cũng không nói gì thêm.

Thế nhưng trong mắt của hắn cũng là xuất hiện một đạo lệ quang.

"Các ngươi giải quyết như thế nào ?"

Cố Thanh không muốn nghe bọn họ giải thích nhiều như vậy, chỉ muốn một cái kết quả.

"Không sai, cuối cũng vẫn phải cho chúng ta một cái công đạo chứ ?"

Trên giếng trí tây cũng đứng dậy.

Hắn mặc dù chỉ là được á quân, thế nhưng tiền thưởng cũng không ít.

Hơn nữa đây cũng là một loại vinh dự.

Lý Hiền tự cũng là như vậy, hy vọng phe tổ chức có thể cho một câu trả lời thỏa đáng.

Lúc này, Harman đã là đầu đầy đại hãn, trong lúc nhất thời biết rõ làm sao trả lời.

Nhóm này tiền thưởng lúc nào có thể tìm trở về hắn cũng không biết.

Dù sao hiện tại còn không biết là ai trộm tiền thưởng.

Hơn nữa hắn cũng không cầm ra nhiều tiền như vậy.

"Thực sự là xin lỗi, chúng ta nhất định sẽ tận lực tìm về nhóm này tiền thưởng, xin cho một chút thời gian."

Harman cũng không có thể cam đoan số tiền này có thể hay không tìm trở về, chỉ có thể tận lực kéo dài.

Đây chính là muời tám triệu đô la, lại tăng thêm Cúp cùng huy chương.

Tổng giá trị có thể đạt được hai chục triệu đô la.

Hơn nữa đây không phải là tiền thưởng vấn đề, vẫn là quan hệ đến phe tổ chức tín dự.

"Hy vọng không để cho chúng ta chờ quá lâu!"

Cố Thanh biết Harman là vì kéo dài thời gian, khoản này tiền thưởng rất có thể tìm không trở về.

Thế nhưng hắn cũng không muốn tiếp tục ở nơi này hao tổn, căn bản cũng không có ý nghĩa.

Huống chi, Cố Thanh cũng không phải quan tâm chút tiền ấy nhân.

Cố Thanh sau khi nói xong, liền trực tiếp rời đi.

Đường Huyên chứng kiến Cố Thanh ly khai, muốn nói điểm gì, cuối cùng cũng không có nói ra.

Vì vậy liền cùng sau lưng Cố Thanh cùng rời đi.

"Cảm giác cố tiên sinh lý giải, vô cùng cảm tạ!"

Harman nhìn thấy Cố Thanh không có tiếp tục truy cứu xuống phía dưới, trong lòng phi thường cảm kích.

Hắn hiện tại chỉ sợ chuyện này làm lớn chuyện.

Nếu như bị khán giả đã biết, bọn họ phe tổ chức tín dự liền thực sự không còn sót lại chút gì.

Thậm chí sẽ còn ảnh hưởng đến mấy đại gia tộc tín dự.

Đến lúc đó, có thể gặp phiền toái.

Những thứ này đại gia tộc coi trọng nhất chính là tín dự, nếu như bởi vì chuyện này ảnh hưởng bọn họ.

Harman có thể tưởng tượng đến chính mình hậu quả.

Cố Thanh cái này cầm đầu nhân đều đi, trên giếng trí tây cùng Lý Hiền tự cũng không tiện tiếp tục ở lại chỗ này.

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi lấy kết quả.

Cố Thanh cùng Đường Huyên trở lại ở tửu điếm.

Dọc theo con đường này, Cố Thanh không có nói một câu, chỉ bất quá sắc mặt cũng là lãnh đạm rất nhiều.

Đường Huyên nhìn Cố Thanh bộ dạng, trong lòng có chút bận tâm.

Chờ đến rồi tửu điếm, chuẩn bị riêng phần mình về đến phòng thời điểm, Đường Huyên rốt cuộc không nhịn được.

"Cố Thanh, ngươi không cần quá lo lắng, chuyện này ta đã thông tri Đại Sứ Quán, bọn họ đã sẽ cho chúng ta một cái công đạo."

Đường Huyên đối với Cố Thanh an ủi.

Nghe nói như thế, Cố Thanh hơi sững sờ.

Lo lắng ?

Hắn lúc nào lo lắng ?

Dọc theo con đường này hắn không nói gì, cũng không phải là bởi vì hắn lo lắng.

Mà là nghĩ lấy như thế nào đem nhóm này tiền thưởng tìm trở về.

Nếu như chờ đấy phe tổ chức đem tiền thưởng tìm trở về, không biết phải chờ tới khi nào.

Sở dĩ chuyện này vẫn là phải dựa vào chính mình.

"Ta không sao, không cần lo lắng."

Cố Thanh nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền trực tiếp tiến nhập phòng của mình.

Nghe được câu này, Đường Huyên ngược lại càng thêm lo lắng.

Người nào ném nghìn vạn đô la không lo lắng ?

Huống chi đây là một loại vinh dự, vinh dự là vô giá.

Cố Thanh nói như vậy nhất định là muốn để cho nàng yên tâm.

Như vậy thì càng thêm muốn cho nàng vì Cố Thanh làm một chút gì.

Cố Thanh về đến phòng sau đó, liền mở ra bên trong phòng máy tính.

Sau đó hắn ở máy vi tính phía trước một phen thao tác.

Sau năm phút, ở xuất hiện trên máy vi tính một bức tranh.

Chính là tiền thưởng bị trộm hình ảnh.

Trong hình tổng cộng có sáu người, nhìn một cái chính là một cái đội trộm cắp.

Ngay sau đó, Cố Thanh lại đang trên bàn gõ gõ vài cái.

Sáu người tin tức tất cả đều bị Cố Thanh tìm được.

Sau khi xem xong, Cố Thanh đã biết, những người này đều là tới từ khắp mọi mặt chuyên gia.

Ở đội trộm cắp trung, tuyệt đối là đỉnh cấp.

Rất nhanh, Cố Thanh liền khóa được một người trong đó người.

Cái này nhân loại gọi Charles, là đám người này lão đại.

Nhìn cái này gọi Charles bức ảnh, Cố Thanh trong mắt lệ quang thiểm thước.

Lại có người dám di chuyển hắn vật, Cố Thanh làm sao có khả năng thờ ơ.

Hắn thu được quán quân, những thứ này tiền thưởng đã là của hắn rồi.

Trộm những thứ này tiền thưởng, thì tương đương với trộm Cố Thanh đồ vật.

Dám động hắn vật, liền phải trả giá thật lớn.

Cố Thanh cho tới bây giờ đều không phải là người chịu thua thiệt.

Xác định mục tiêu sau đó, Cố Thanh đi vào phòng ngủ.

Một giờ sau, một cái mang theo hắc sắc mũ dạ, ăn mặc áo khoác màu đen nam tử đi ra tửu điếm cấp năm sao.

Người này chính là Cố Thanh.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính là một bộ người Mỹ trang phục.

Cố Thanh ở cửa tiệm rượu, đón một chiếc xe, sau đó nói cho tài xế một cái địa chỉ.

Không lâu sau, Cố Thanh ở một nhà tiện lợi điếm trước cửa xuống xe.

Nơi này chính là Cố Thanh tra được địa chỉ.

Đội trộm cắp lão đại Charles thì ở lại đây.

Sau đó, Cố Thanh trực tiếp to gan đi vào, không chút nào che đậy hành tung của mình.

Hiện tại đã là buổi tối, tiện lợi điếm đã không có khách hàng.

Lúc này, đang ở tiện lợi điếm bên trong thu dọn đồ đạc Charles chứng kiến một người mặc áo khoác màu đen nhân đi đến.

Gây nhiều năm, Charles cảm giác luôn luôn phi thường chuẩn xác.

Lai lịch của người này nhất định không đơn giản.

Vì vậy trong lòng hắn cẩn thận.

Charles cầm lấy bên cạnh một cái cờ lê, sau đó tìm một chỗ dấu đi.

Chờ đến hắc y nhân đi tới bên người hắn thời điểm, Charles trực tiếp nhảy lên, cầm trong tay cờ lê hướng về hắc y nhân ném tới.

Thế nhưng hắn đánh giá thấp hắc y nhân thực lực, đang ở hắn nhảy lên trong nháy mắt, hắc y nhân trực tiếp một cước đem hắn đạp bay.

"Ngươi là ai ?"

Charles Ninja trên người mình đau đớn, khiếp sợ vấn đáp.

Lúc này, hắc y nhân tháo xuống chính mình mũ dạ.

Một Trương Soái tức giận khuôn mặt xuất hiện ở Charles trước mặt.

Nhưng là hắn cũng không nhận ra người trước mặt này.

Bởi vì đây là một tấm đến từ đông phương mặt mũi.

Cố Thanh nhìn trước mặt cái này vẻ mặt hoảng sợ nam tử.

Hắn đã xác định, cái này nhân loại chính là trộm cướp tiền thưởng người.

"Các ngươi từ cờ vây đại tái lấy trộm tiền thưởng ở đâu?"

Cố Thanh không trả lời Charles vấn đề, mà là trực tiếp hỏi tiền thưởng.

Nghe được tiền thưởng hai chữ sau đó, Charles trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Thế nhưng sắc mặt hắn cũng là không có một tia biến hóa.

Charles tận lực khống chế tâm tình của mình.

"Cái gì tiền thưởng ? Ta không biết.".