Chương 180:: Thâu Thiên Hoán Nhật!

Chương 180:: Thâu Thiên Hoán Nhật!

Charles liền thân phận của Cố Thanh đều không biết, tự nhiên sẽ không nói thật.

Nếu như là cảnh sát người, hắn thì xong rồi.

"Ta cuối cùng hỏi một lần, tiền thưởng ở đâu?"

Cố Thanh trên mặt lạnh xuống, đó có thể thấy được hắn cực kỳ phẫn nộ.

Cảm nhận được Cố Thanh trên người này cổ lãnh ý, Charles trong khoảng thời gian ngắn không dám nói thêm một chữ nữa.

Hắn biết, chính mình nếu như lại phủ nhận.

Hạ tràng nhất định sẽ phi thường thảm.

Hơn nữa, hắn đã đã nhìn ra, Cố Thanh không phải đang lừa hắn.

Mà là thực sự đã biết tiền thưởng chính là bọn họ trộm.

"Ngươi có thể không thể nói cho ta biết trước, thân phận của ngươi, tại sao muốn tìm những cái này tiền thưởng ?"

Charles vẫn là không yên lòng, phải phải hỏi rõ trước.

"Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta."

Cố Thanh ngữ khí càng thêm băng lãnh, trên người khí tràng cường đại phóng ra.

Lúc này Cố Thanh giống như là một tay lấy phải ra khỏi khiếu bảo kiếm.

Lúc nào cũng có thể xuất thủ.

Charles biết người trước mặt này là không có khả năng nói cho hắn biết thân phận của mình rồi.

Hắn cũng không dám hỏi nhiều.

"Tiền thưởng không phải ở trong tay ta."

Charles dường như nghĩ tới nhất kiện chuyện thương tâm.

Nghe được câu này, Cố Thanh chân mày hơi nhíu lại.

"Tiền thưởng ở trong tay người nào ?"

Cố Thanh biết lần này thực thi lấy trộm có sáu người.

Tiền thưởng không ở Charles trong tay, khẳng định đang ở mặt khác năm người trong tay.

Mặt khác năm người địa chỉ, Cố Thanh cũng cũng rõ ràng là gì.

Chỉ cần biết rằng tên, Cố Thanh là có thể tìm được người nọ.

"Chúng ta đem tiền thưởng trộm sau khi đi ra, đã bị Varus cướp đi."

Nhắc tới Varus tên này, Charles liền tức giận vô cùng.

Đối với Varus tên này, cố thanh biết hắn là ai vậy.

Bởi vì sáu cái đạo phỉ trung liền có một người gọi là Varus nhân.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh có chút không rõ.

Varus vốn là sáu cái đạo phỉ một trong, vì sao còn có thể bị Varus cướp đi.

"Đem ngươi biết sự tình toàn bộ nói ra!"

Cố Thanh lạnh lùng nói.

Charles không dám giấu diếm, vì vậy liền đem tất cả mọi chuyện nói một lần.

Sau khi nghe xong, Cố Thanh minh bạch rồi.

Nguyên lai là hắc ăn uống kiều đoạn.

Sáu cái trộm Tặc Tướng tiền thưởng trộm ra ngoài sau khi, Varus đột nhiên làm phản.

Đồng thời dùng súng giết chết trong đó hai người.

Charles cùng ba người khác nhảy vào trong sông, mới có thể tránh được một kiếp.

Mà nhóm kia tiền thưởng cũng bị Varus đoạt đi rồi.

Charles tính là thứ gì cũng không có được, ngược lại chết mất hai người.

Đối với dạng này nhân, Cố Thanh không có một tia đồng tình.

Nếu đã biết rồi chân tướng của chuyện, Cố Thanh không để ý tới nữa Charles, xoay người rời đi.

"Chờ một cái!"

Charles từ phía sau đối với Cố Thanh hô.

"Ngươi còn có việc ?"

"Ngươi có phải hay không muốn đi biết Varus ?"

Charles nhẫn cùng với chính mình sợ hãi trong lòng, đối với Cố Thanh dò hỏi.

"Là, ngươi muốn nói cái gì!"

Cố Thanh không có chút nào lo lắng, nói thẳng ra chính mình mục tiêu chính là Varus.

"Ta muốn hợp tác với ngươi ?"

Charles nói ra câu nói này thời điểm, Cố Thanh có thể nhìn ra hắn cừu hận trong lòng.

Hắn nhớ muốn tìm Varus báo thù.

"Ngươi cái gì đó hợp tác với ta ?"

Cố Thanh trong mắt lóe ra ánh sáng trí tuệ, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Ta chỗ này có một đoàn đội, đều là khắp mọi mặt tinh anh."

"Hơn nữa chúng ta không muốn một phân tiền, chỉ cần có thể giúp chúng ta báo thù."

Charles đem chính mình đoàn thể tình huống nói một lần.

Hắn hiện tại liền muốn báo thù, còn như tiền thưởng sự tình, hắn đã không nghĩ rồi.

Hơn nữa hắn đã nhìn ra, người đàn ông này không phải một cái người dễ trêu chọc.

Mặc dù không biết thân phận của hắn, thế nhưng tuyệt đối cùng nhóm này tiền thưởng có quan hệ.

Thậm chí rất có thể là mấy đại gia tộc người.

Đối với mấy đại gia tộc lực lượng, hắn tự nhiên biết.

Muốn thực sự là mấy đại gia tộc xuất thủ, đối phó bọn hắn giống như là đối phó một con giun dế giống nhau.

"Có thể, chỉ cần giúp ta tìm trở về tiền thưởng, ta liền không gây sự với các ngươi."

Cố Thanh đáp ứng rồi.

Đối với cái này sự kiện, Cố Thanh có lo nghĩ của mình.

Đồng ý Charles yêu cầu, liền là bởi vì bọn hắn còn hữu dụng chỗ.

Lần này tiền thưởng có hai chục triệu đô la, lại tăng thêm Cúp cùng huy chương.

Thể tích khẳng định phi thường lớn, một mình hắn muốn trộm ra, rất dễ dàng bại lộ.

Còn như trực đả đi vào, Cố Thanh căn bản cũng không có nghĩ tới.

Ở nơi này không khỏi súng ống quốc gia, kẻ có tiền bên người bảo tiêu đều là trên người đeo thương.

Cố Thanh tuy là chiếm được hệ thống rất nhiều thưởng cho, nhưng hắn vẫn là thể xác phàm tục.

Đối diện với mấy cái này vũ khí nóng, Cố Thanh cũng không có cách nào.

Hơn nữa Cố Thanh đối với cái này Varus cũng không quen tất, những thứ này Charles chắc chắn biết.

Đây đối với Cố Thanh mà nói tuyệt đối là nhất kiện phương tiện sự tình.

Nghe được Cố Thanh bằng lòng, Charles vô cùng hưng phấn.

Hắn nếu muốn báo thù đã rất lâu rồi, chỉ bất quá vẫn tìm không được cơ hội, hiện tại cơ hội rốt cuộc đã tới.

"Nói một chút ngươi kế hoạch ?"

Cố Thanh đối với Charles hỏi.

Một cái nghĩ như vậy báo thù người, không có khả năng không đem tình huống của địch nhân hiểu rõ rõ ràng.

"Tiền thưởng đang ở Varus trong công ty, muốn ở công ty động thủ, căn bản không khả năng."

"Thế nhưng ở hai ngày sau, Varus sẽ đem nhóm này tiền thưởng dời đi, cái này liền là chúng ta cơ hội."

Charles đem tự mình biết đồ đạc nói ra.

"Tiếp tục ?"

Cố Thanh biết Charles khẳng định nghĩ xong như thế nào cướp đoạt.

"Ta có một cái Thâu Thiên Hoán Nhật kế hoạch."

Charles đem chính mình kế hoạch nói một lần.

Cố Thanh sau khi nghe xong, đem toàn bộ kế hoạch trong đầu qua một lần.

Không thể không nói, cái này kế hoạch tốt.

Charles khẳng định đã suy nghĩ rất lâu rồi.

"Có thể, đến lúc đó ta sẽ trợ giúp ngươi."

Cố Thanh suy nghĩ qua đi, biết cái này kế hoạch không có cạm bẫy, vì vậy cũng đồng ý.

"Bất quá, cái này kế hoạch có một cái phiền phức."

Charles khẽ nhíu mày, dường như nghĩ tới điều gì.

"Phiền toái gì ?"

"Varus tại chuyển dời trên xe tăng thêm một bộ hệ thống an toàn, muốn có được xe đồ vật bên trong, nhất định phải phá giải cái hệ thống này, vì vậy, chúng ta cần một cái tủ sắt chuyên gia."

Cố Thanh sau khi nghe được, không nói gì, chờ đấy Charles nói sau.

Có thể nghĩ ra như vậy kín đáo kế hoạch, không có khả năng không giải quyết cái này một chút phiền toái nhỏ.

"Ta ngược lại thật ra biết rõ một cái quỹ bảo hiểm chuyên gia, chỉ là không biết có thể hay không mời nàng tới."

"Bởi vì nàng chính là ta cái kia chết đi đội hữu nữ nhi, Varus chính là nàng cừu nhân giết cha."

Chờ đến Charles sau khi nói xong, Cố Thanh không tiếp tục cho hắn nói chuyện cơ hội.

"Chuyện này liền giao cho ngươi."

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền trực tiếp rời đi.

Hắn tin tưởng Charles có thể hoàn thành chuyện này..