Chương 181:: Kế hoạch bắt đầu!

Chương 181:: Kế hoạch bắt đầu!

Cố Thanh từ Charles tiện lợi điếm ly khai.

Chờ đến Cố Thanh trở lại quán rượu thời điểm, liền thấy Đường Huyên đang ở cửa phòng của hắn đi tới đi lui.

Vì vậy Cố Thanh liền đi tới.

"Ngươi nơi này có sự tình sao?"

Đường Huyên chứng kiến Cố Thanh từ bên ngoài đi tới, hơi sững sờ.

Nàng vẫn cho là Cố Thanh liền ở bên trong phòng, không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên từ bên ngoài trở về.

"Không có việc gì, nhất định ngươi thế nào."

"Ta mới vừa đi ra ngoài ăn bữa cơm, hiện tại đã không có việc gì!"

Cố Thanh cho Đường Huyên một cái nụ cười an tâm.

Chứng kiến Cố Thanh toàn bộ bình thường, Đường Huyên trong lòng yên tâm.

Nàng chỉ sợ Cố Thanh biết xung động, làm ra cái gì chuyện điên rồ.

Hai người hàn huyên một hồi, sau đó liền riêng phần mình trở về phòng của mình.

Ngày thứ hai buổi chiều, Cố Thanh lần nữa đi tới Charles tiện lợi điếm.

"Chuẩn bị thế nào ?"

Cố Thanh đối với Charles vấn đáp.

"Đã chuẩn bị xong, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp mặt ta bốn vị đồng đội."

Sau đó, Charles liền mang theo Cố Thanh ly khai tiện lợi điếm.

Charles lái xe, Cố Thanh ngồi ở phía sau.

Hai người dọc theo đường đi không có nói một câu.

Thế nhưng Charles cũng là một mực tại quan sát Cố Thanh.

Cố Thanh nhìn qua chỉ có hơn hai mươi tuổi, hơn nữa còn là người phương Đông.

Sở dĩ không thể nào là mấy đại gia tộc người.

Cái này liền làm cho Charles có chút nghĩ không thông.

Một cái người phương Đông tại sao phải đối với tiền thưởng sự tình để ý như vậy.

Cố Thanh không nói, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Rất nhanh, Charles dừng xe ở một nhà mở tủ sắt cửa công ty.

Cũng không lâu lắm, một cái tóc vàng mắt xanh Tây Phương mỹ nữ đi ra.

Sau đó trực tiếp mở xe ra cửa sau, ngồi vào trên xe.

Chờ nàng sau khi lên xe, mới phát hiện chỗ ngồi phía sau đã ngồi một người.

Mỹ nữ tóc vàng kinh ngạc nhìn Cố Thanh, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Người này là ai vậy ?

Nếu không phải là phía trước lái xe người nàng nhận thức, nàng cảm giác mình lên trên xe.

"Ta cho ngươi, các ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Ôn Lệ, quỹ bảo hiểm cùng với kho bảo hiểm chuyên gia."

"Vị này chính là ách!"

Nhưng là đợi đến hắn nhớ muốn giới thiệu Cố Thanh thời điểm, đi phát hiện mình căn bản cũng không biết tên Cố Thanh.

"Cố Thanh!"

Cố Thanh nhàn nhạt nói ra hai chữ.

"Đối với, Cố tiên sinh!"

Charles xấu hổ cười.

"Cố tiên sinh, ngươi tốt!"

Ôn Lệ nhìn bên người cái này dung mạo rất soái, hơn nữa trên người có một loại đặc thù mị lực nam tử.

Trong lúc nhất thời, nàng lại có chút ngây dại.

Có lẽ là cách rất gần nguyên nhân, làm cho Cố Thanh mị lực lại tăng lên không ít.

Ừm

Cố Thanh chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, căn bản cũng không có cùng Ôn Lệ nói hơn một câu.

Đối với cái này cái cao lạnh nam tử, Ôn Lệ nhất thời liền hứng thú.

Nàng biết cái này nhân loại khẳng định không phải Charles đồng đội.

Bởi vì hắn đồng đội, Ôn Lệ ở phụ thân trong album ảnh đều gặp.

Dù sao những cái này cũng là cha nàng đồng đội.

Trên tấm ảnh căn bản cũng không có cái này Đông Phương nam tử.

Chẳng lẽ là phụ thân của nàng sau khi chết, mới gia nhập đội viên ?

Ôn Lệ bắt đầu suy nghĩ miên man.

Charles lái xe chạy tới dưới một chỗ.

Hắn còn có mặt khác ba cái đồng đội muốn giới thiệu cho Cố Thanh nhận thức.

Rất nhanh, ba người đi tới một ngôi nhà bỏ hoang công trường.

Ba người xuống xe, nhưng là chu vi cũng là không ai.

"Bọn họ đâu ?"

Ôn Lệ đối với Charles hỏi.

Charles xem ra một ít thời gian.

"Cũng nhanh, chúng ta sớm đến một hồi."

Charles vừa mới dứt lời, liền thấy một người cưỡi một cái màu vàng Harley xe máy, từ từ qua đây.

Nhưng là dọc theo con đường này cũng là thất quải bát quải, giống như là mới cỡi xe gắn máy tân thủ giống nhau.

"Hắn khả năng là lần đầu tiên cưỡi motor!"

Charles xấu hổ cười, vì hai người giải thích.

Vài phần sau đó, xe máy rốt cuộc kỵ đến ba người trước mặt.

"Hắn gọi Leitel, là một cái chuyên gia máy tính."

"Hơn nữa còn là Nạp Phổ Tư tháp phần mềm chân chính tác giả."

"Năm đó, hắn bạn cùng phòng thừa dịp hắn ngủ sau đó, trộm đi thành quả của hắn."

Charles vì Cố Thanh hai người giới thiệu.

Hắc

Leitel hướng ba người chào hỏi.

Đúng lúc này, một chiếc Sedan lái tới.

Sau đó từ bên trong xe đi ra một người da đen nam tử.

"Hắn là James, là một gã chuyên gia chất nổ."

"Mười tuổi thời điểm, bắt đầu nghiên cứu bạo phá, trộm cướp tiền thưởng thời điểm, chính là dựa vào hắn bạo phá mới có thể thuận lợi như vậy."

Charles giới thiệu xong James sau đó, liền đem ánh mắt của mình nhìn về phía Cố Thanh.

Nhưng là Cố Thanh cũng là sắc mặt bình tĩnh, căn bản cũng không có một điểm kinh ngạc dáng vẻ.

Liên quan tới những người này một ít tin tức, Cố Thanh đều đã điều tra qua.

Sở dĩ, Cố Thanh không có gì tốt kinh ngạc.

Vị cuối cùng cũng tới.

Một chiếc màu đen xe thể thao nhanh chóng lái tới.

Sau đó một cái hoàn mỹ trôi đi đứng ở không người trước mặt.

"Đây là hán mỗ, siêu cấp lái xe."

Lần này, Charles không có giới thiệu nhiều như vậy.

Vừa rồi đã từng gặp qua hán mỗ xiếc xe đạp.

Mọi người đều đến đông đủ.

Charles mấy vị đồng đội tò mò nhìn Cố Thanh.

Bọn họ cũng không nhận ra Cố Thanh, chỉ là nghe Charles nói muốn giới thiệu một vị cao nhân qua đây.

Bắt đầu xem Cố Thanh như thế tuổi trẻ, căn bản cũng không giống như là cao thủ gì.

Chẳng lẽ cũng là phương diện gì thiên tài ?

Điều này làm cho bọn họ không khỏi ở trong lòng miên man suy nghĩ.

"Đây là Cố Thanh, ta cho các ngươi giới thiệu cao thủ, cũng là sự hợp tác của chúng ta đồng bọn."

Charles hướng đại gia giới thiệu Cố Thanh.

Cố Thanh không nói gì thêm, chỉ là gật đầu.

"Ngày mai sẽ là Varus dời đi tiền thưởng lúc, chúng ta chỉ có một buổi chiều thời gian chuẩn bị, đại gia nhất định phải dành thời gian."

"Chúng ta lần này không chỉ có muốn đem tiền thưởng cầm về, còn muốn báo thù!"

Charles nói với mọi người.

Sau đó, Charles bắt đầu an bài nhiệm vụ.

Leitel phụ trách hắc vào hệ thống giao thông, vì tất cả mọi người hành động cung cấp thuận tiện.

Đồng thời còn muốn đem Varus dời đi xe dẫn tới đặc định địa phương.

James cần ở đặc định địa phương cài đặt thuốc nổ.

Hán mỗ cần chế tạo thông nhau ủng đổ, làm cho dời đi xe không đi không được bọn họ an bài lộ tuyến.

Ôn Lệ chỉ cần phụ trách mở sau cùng tủ sắt là được rồi.

Charles phụ trách công tác thống kê các địa phương tình huống.

Còn như, Cố Thanh hắn đương nhiên không dám an bài, để Cố Thanh chính mình phát huy.

Dù sao hắn đối với Cố Thanh không có một chút hiểu rõ.

Cuối cùng Cố Thanh chỉ có thể cùng Ôn Lệ cùng nhau để ở nhà.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng không có ý tưởng gì khác.

Hắn cũng không muốn bị người chỉ huy.

Hiện tại có người thay hắn bôn ba, cớ sao mà không làm.

Vì vậy, mọi người đều khẩn trương công việc lu bù lên..