Chương 182:: Con mồi đã xuất động!

Chương 182:: Con mồi đã xuất động!

Mọi người đều đã ly khai.

Cố Thanh cùng Ôn Lệ đi tới ban đêm tập hợp địa điểm.

Hai người bọn họ là hiện tại rảnh rỗi nhất hai người.

Ôn Lệ về đến nhà sau đó, mà bắt đầu chuẩn bị công cụ của mình.

Nàng muốn mở là một cái đỉnh cấp an ninh tủ sắt.

Như vậy tủ sắt, nếu là không có thể một lần mở ra, thì sẽ hoàn toàn khóa kín.

Thậm chí trực tiếp phát sinh bạo tạc.

đương nhiên, nổ tung có khả năng rất nhỏ.

Dù sao bên trong đựng đều là tiền mặt, sắp vỡ liền cái gì cũng không có.

"Cố tiên sinh, ngươi có thể không thể theo ta đi một chỗ."

Ôn Lệ thả tay xuống ở trên công cụ, sau đó nói với Cố Thanh.

"Địa phương nào ?"

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Cố Thanh cũng muốn tìm một chút chuyện làm.

Ôn Lệ nhãn thần lóe ra, thế nhưng nàng vẫn là nói ra.

"Đi Varus gia!"

Nghe được Ôn Lệ muốn đi Varus gia, Cố Thanh có chút khó hiểu.

Không biết nàng tại sao muốn làm như vậy.

Ôn Lệ nhìn ra Cố Thanh nghi hoặc, vì vậy liền giải thích:

"Ta bây giờ còn không quyết định Varus dùng là cái loại này tủ sắt, bên trong rương bảo hiểm có còn hay không những thứ đồ khác, ta không thể bởi vì nguyên nhân của ta đưa tới kế hoạch thất bại."

Lần này là nàng báo thù giết cha kế hoạch, nàng không muốn để cho hung thủ tiếp tục nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

Cố Thanh suy tư một hồi, cũng không có bằng lòng Ôn Lệ yêu cầu.

Mà là cầm lấy bên cạnh máy tính thật nhanh gõ.

Ôn Lệ thấy Cố Thanh không để ý đến lời nàng nói, trong lòng vô cùng thất vọng.

Vì vậy liền quyết định tự mình đi.

Tuy là cha nàng cùng Varus đã từng đồng đội, thế nhưng Varus cũng không nhận ra nàng.

Sở dĩ, nàng coi như là đi, nhiều lắm bị đuổi ra ngoài.

Đang ở Ôn Lệ chuẩn bị lúc ra cửa, phía sau truyền đến một giọng nói.

"Đã tra được!"

Ôn Lệ nhìn lại, phát hiện Cố Thanh đã đem máy tính đặt ở trên bàn.

Trong lúc nhất thời, Ôn Lệ không có minh bạch Cố Thanh là có ý gì.

Nhưng nàng còn là tò mò đi tới máy vi tính phía trước nhìn.

Sau khi xem xong, Ôn Lệ chấn kinh rồi.

Bởi vì trong máy vi tính biểu hiện chính là Varus trong nhà màn hình giám sát.

Bao quát đối diện tủ sắt hình ảnh.

Phải biết rằng Varus trong nhà hệ thống an toàn nhưng là đỉnh cấp hệ thống.

Hệ thống theo dõi chỉ là trong đó một bộ phận.

Đã từng cái này security companies ở trên internet tuyên bố, nếu ai có thể phá giải bọn họ hệ thống, trải qua 50 triệu đô la.

Trong lúc nhất thời, tất cả Hacker đều hăng hái tham gia.

Tin tức này treo năm năm, cũng không có ai có thể lấy đi cái này 50 triệu đô la.

Nhưng là bây giờ lại bị Cố Thanh dễ như trở bàn tay phá giải.

Vậy làm sao có thể không khiến người ta khiếp sợ.

Ôn Lệ tò mò nhìn Cố Thanh, trong ánh mắt xuất hiện một tia kiểu khác tâm tình.

Lúc này nàng đã biết rồi, Cố Thanh nhất định là một cái đỉnh cấp Hacker.

Coi như là Leitel cũng không phải Cố Thanh đối với

Trách không được, Charles đối với hắn tôn kính như vậy.

Nhìn một hồi Cố Thanh sau đó, Ôn Lệ đem chính mình tuyến đặt ở trước mặt trong máy vi tính.

Thân là quỹ bảo hiểm chuyên gia, nàng quá màn hình liếc mắt liền nhìn ra tủ sắt loại.

Đây cũng tính là Cố Thanh cho đến bây giờ, vì toàn bộ kế hoạch làm duy nhất một sự kiện.

.

Đến ban đêm thời điểm, Charles mang theo mấy người trở về tới.

Bọn họ đã đem chính mình muốn hết tràng bộ phận toàn bộ hoàn thành.

Mọi người lần nữa tập hợp.

Bây giờ là kế hoạch cuối cùng một cái ban đêm.

Sở dĩ nhất định phải tốt nhất vạn toàn chuẩn bị.

Hơn nữa mọi người còn muốn làm sau cùng phân công.

Charles làm cho này loại này chỉ huy người, từ hắn tới tuyên bố đại gia hẳn là làm sự tình.

"Ngày mai sẽ là sau cùng hành động, ta trước tiên là nói về một cái hành động thời gian."

"Varus vận chuyển xe là tám giờ xuất phát, mục đích chính là sân bay."

"Chúng ta muốn ở trên đường đem tiền thưởng toàn bộ cướp xuống tới."

"Sở dĩ, ngày mai riêng phần mình địa phương muốn đi "

Sau đó, Charles đem mọi người hẳn là làm sự tình nói một lần.

Đồng thời rõ ràng Thiên Chúng người còn muốn đến đúng giờ riêng mình vị trí.

Charles lần này cho Cố Thanh an bài một cái nhiệm vụ.

Chính là cùng Ôn Lệ cùng nhau, bảo hộ Ôn Lệ an toàn.

Dù sao toàn bộ trong đoàn đội chỉ có nàng một người nữ sinh.

Mà Cố Thanh ở Charles trước mặt chỉ bày ra quá chính mình cường đại vô lực, năng lực khác Charles căn bản không biết.

Không đúng vậy sẽ không như vậy an bài.

Đối với Charles an bài đám người cũng không có ý kiến.

Vì vậy liền tự đi về nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, mọi người riêng phần mình lái xe xuất phát.

Cố Thanh cùng Ôn Lệ cùng nhau.

Hán mỗ một chiếc xe.

Leitel chính mình đi tìm một cái có Cộng Công Internet địa phương.

Charles phụ trách chỉ huy.

Lúc bảy giờ rưỡi, Charles bắt đầu hô hoán đám người.

"Riêng phần mình báo cáo chính mình vị trí, Leitel ?"

Lúc này, Leitel đang ở một cái đại trong hội trường.

Nhiều người ở đây nhãn tạp, không dễ dàng bại lộ.

Hắn lần này cần xâm lấn nhưng là hệ thống giao thông, muốn là không cẩn thận, nhất định sẽ bị phát hiện.

Sở dĩ hắn đã tới rồi nơi đây.

"Đã tới chỉ định vị trí."

Leitel thanh âm từ bộ đàm trung xuất hiện.

"Hán mỗ, báo cáo chính mình vị trí ?"

Charles hỏi.

"Toàn bộ bình thường, còn không có động tĩnh!"

Hán mỗ nhìn Varus phòng ở, sau đó hướng Charles báo cáo chính mình vị trí.

Sau đó chính là James.

James lúc này đang ở một cái bên lề đường, bên người nghe một chiếc xe rởm.

"Đã vào chỗ!"

"Ôn Lệ đã vào chỗ."

Lúc này, tất cả mọi người đã vào chỗ, sẽ chờ dời đi tiền thưởng xe đi ra.

Cố Thanh ngồi ở Ôn Lệ bên cạnh.

Ôn Lệ tay nắm thật chặc bánh lái.

Từ phụ thân của nàng bị hại sau đó, nàng sẽ không có ngủ qua một cái tốt thấy.

Kỳ thực nàng nếu muốn báo thù rất lâu rồi, ngày hôm nay rốt cuộc chờ đến cơ hội.

"Không cần lo lắng, động đồ của ta, nhất định sẽ không bỏ qua hắn."

Cố Thanh đối với Ôn Lệ an ủi.

Ôn Lệ nghe được Cố Thanh thanh âm sau đó, cả người đều ngẩn ra.

Không nghĩ tới Cố Thanh lại vẫn sẽ an ủi người.

Từ nhìn thấy Cố Thanh bắt đầu, Cố Thanh đều là một bộ lãnh Băng Băng bộ dạng.

Cho người ta một loại người sống chớ vào cảm giác.

Nhưng là bây giờ nghe được Cố Thanh thoải mái, nhất thời cảm giác trong lòng ấm áp.

"Cảm ơn!"

Ôn Lệ ôn nhu nói với Cố Thanh một câu.

Nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều ôn nhu rất nhiều.

Rất nhanh, tám giờ đến rồi.

Một chiếc bọc thép xe tải từ Varus trong nhà lái ra tới.

Ở trên trời còn theo một trận phi cơ trực thăng.

Hán mỗ chứng kiến sau đó, nhất thời tinh thần chấn động.

Sau đó liền cầm lên bên cạnh bộ đàm.

"Con mồi đã xuất động, chuẩn bị sẵn sàng!"

Mọi người thu được tin tức.

Tùy thời chuẩn bị hành động!.