Chương 183:: Giành giật từng giây!

Chương 183:: Giành giật từng giây!

Vận chuyển tiền thưởng xe từ Varus biệt thự lái ra.

Trước tiên đã bị hán mỗ phát hiện.

"Hán mỗ, cùng lên chiếc xe này!"

Charles cho đi qua bộ đàm đối với hán mỗ nói rằng.

"Không thành vấn đề!"

Hán mỗ đáp ứng vô cùng sảng khoái.

Thân là siêu cấp lái xe, điểm ấy tự tin vẫn phải có.

Đang ở hán mỗ chuẩn bị nổ máy xe theo sau thời điểm, phát sinh ngoài ý muốn.

Đang thiết giáp tạp xa phía sau còn theo một chiếc bọc thép xe tải.

Hán mỗ nhất thời cũng không biết làm sao bây giờ.

Còn không có đợi đến hán mỗ hội báo đi qua, lại một chiếc bọc thép xe tải xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra, có ba chiếc dời đi xe ?

Hán mỗ có chút nóng nảy.

"Charles, có tình huống, xuất hiện ba chiếc bọc thép xe tải, cùng một chiếc kia."

Hán mỗ chính mình không có cách nào quyết định, chỉ có thể thỉnh giáo Charles.

"Đều là thủ thuật che mắt, không cần để ý."

Charles không có chút nào lo lắng.

"Ta đây cùng một chiếc kia ?"

Hán mỗ hỏi.

Charles suy tư một hồi, rất nhanh thì biết rõ làm sao làm.

"Bằng vào ta đối với Varus hiểu rõ, hắn là sẽ không để cho xe tải ly khai tầm mắt của mình, nhìn bầu trời phi cơ trực thăng."

Charles cùng Varus đã là nhiều năm đồng đội, đối với hắn vô cùng hiểu rõ.

Lấy Varus tính cách, làm sao có khả năng yên tâm đồ quý trọng như vậy mở ra tầm mắt của hắn.

"Minh bạch rồi!"

Hán mỗ nhìn thoáng qua thiên thượng phi cơ trực thăng, đã biết muốn đi theo một chiếc kia.

Sau đó, hán mỗ liền nổ máy xe đi theo.

Thế nhưng hắn không dám cùng gần quá.

Bọc thép tạp xa phía sau theo hộ vệ mô-tơ, chỉ cần tới gần cũng sẽ bị phát hiện.

Hơn nữa Varus cũng rất hiểu Charles.

Hắn biết, tốt như vậy cơ hội Charles chắc chắn sẽ không buông tha.

Nói không chừng lúc này đã tại nơi nào nhìn chằm chằm.

Đây cũng là Varus cần ba chiếc bọc thép xe tải nghe nhìn lẫn lộn nguyên nhân.

"Charles, bọc thép xe tải đã tiến nhập đường chính, đánh số 625."

Hán mỗ theo bọc thép xe tải tiến nhập đường chính, vì vậy nhanh chóng cho Charles hội báo.

"Thu được!"

"Leitel, xem ngươi rồi."

Charles thu được hán mỗ tin tức, mà bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.

Leitel đã chờ lâu rồi.

Thu được Charles thông báo, vì vậy mà bắt đầu thao tác chính mình máy tính.

Mấy phút sau đó, toàn bộ hệ thống giao thông đều bị hắn công chiếm xong tới.

"Đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể hành động."

Đem trọn cái hệ thống giao thông công chiếm xong đến từ phía sau, Leitel hướng Charles hội báo.

"Tốt  theo kế hoạch hành động, giao cho ngươi."

sau đó liền muốn bắt đầu Leitel bộ phận kia kế hoạch.

Leitel bắt đầu hành động.

Hắn khống chế trên đường thông nhau đèn, bừa bãi trên đường trật tự.

Một chiếc chiếc xe hơi đụng vào nhau.

Rất nhiều đường đã lấp kín.

Dời đi tiền thưởng bọc thép xe tải cũng bị triệt để phá hỏng ở trên đường.

Bọn họ những thứ này vận chuyển đều là trộm được, căn bản cũng không có thể cảnh viên phát hiện.

Sở dĩ người lái xe viên nhanh chóng liên hệ Varus.

Lúc này, đang ở Varus trên phi cơ trực thăng ngồi.

Bộ đàm đột nhiên vang lên.

"Không cần nói, trực tiếp đường vòng đi."

Varus ở trên phi cơ trực thăng đã thấy rõ tất cả tình huống.

Hắn biết, đây nhất định là Charles giở trò.

Thế nhưng hắn chuẩn bị có thể là vô cùng đầy đủ, hắn không tin Charles có thể ở ngay trước mặt hắn, đem trọn chiếc xe cướp đi.

Nghe được Varus mệnh lệnh, bọc thép tạp xa lái xe nhân viên bắt đầu đường vòng.

Lúc này vừa lúc, bên cạnh trên đường xuất hiện đèn xanh.

Vì vậy xe tải trực tiếp chuyển biến.

Chứng kiến xe tải đã dựa theo chính mình định phương hướng đi, Leitel nhanh chóng hội báo tình huống.

"Con mồi đã vào chỗ, mọi người chuẩn bị."

Charles đối với mọi người ra lệnh.

Lúc này, săn bắn tiểu đội đã tập hợp.

Ba chiếc xe năm người, đã đứng ở một chỗ cửa sắt miệng.

"Hành động!"

Charles ra lệnh một tiếng, ba chiếc xe đồng thời khởi động.

Sau đó cùng nhau lái vào trạm xe lửa bên trong.

Ba chiếc xe ở tàu điện ngầm đứng bên trong phi nước đại, tất cả người đi đường dồn dập né tránh.

"Leitel, cho chúng ta báo giờ gian!"

Charles hỏi.

Leitel điều tra đường sắt ngầm vận hành lộ tuyến.

"Còn có một phút, thời gian tương đối chặt!"

Leitel tính ra đường sắt ngầm đến thời gian đứng.

Nghe được Leitel lời nói, Charles chân mày hơi nhíu lại.

Dựa theo thời gian này, phía sau xe khẳng định không kịp.

Theo ở phía sau Ôn Lệ, có chút nóng nảy.

Nếu như bỏ qua thời gian này, rất nhiều chuyện liền không còn kịp rồi.

"Không còn kịp rồi làm sao bây giờ ?"

Ôn Lệ sốt ruột nói.

"Ta tới a !!"

một mực ngồi ở bên cạnh Cố Thanh trực tiếp bắt lại Ôn Lệ tay, sau đó đưa nàng kéo đến trong ngực của mình.

Cố Thanh trong nháy mắt ngồi vào chỗ tài xế ngồi.

Cứ như vậy, hai người hoàn thành ghế ngồi trao đổi.

"Ngươi làm sao "

Ôn Lệ muốn nói điều gì.

Bắt đầu còn không có đợi đãi nàng nói ra, Cố Thanh dưới chân chân ga đã đạp đi.

Toàn bộ xe trong nháy mắt gia tốc.

Lúc này, khoảng cách đường sắt ngầm dừng lại còn dư lại hai mươi giây.

Cố Thanh lái xe tốc độ đã cùng đường sắt ngầm ngang hàng.

Đường sắt ngầm bên trong người, nhìn bên cạnh chạy ô tô, toàn bộ đều sợ ngây người.

"Ngồi xong!"

Cố Thanh đối với bên cạnh Ôn Lệ nói rằng.

Ôn Lệ không biết Cố Thanh kỹ thuật như thế nào, nhưng là bây giờ đã không có biện pháp, chỉ có thể tin tưởng Cố Thanh.

Mười giây đồng hồ phía sau Cố Thanh xe đã vượt qua ngã.

Thế nhưng hắn nhớ muốn lái vào đường sắt ngầm chỉ còn lại có nửa cái chỗ đậu.

Cố Thanh còn đang gia tốc, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Ôn Lệ đã nhắm hai mắt lại.

Đúng lúc này, cả chiếc xe đột nhiên nghiêng người, cùng đường sắt ngầm sượt qua người.

Phanh

Ôn Lệ cảm nhận được toàn bộ thân xe chấn động.

Đây là muốn đụng phải sao?

"Có thể mở mắt."

Lúc này, Ôn Lệ bên tai truyền đến một giọng nói.

Ôn Lệ từ từ mở mắt.

Nhưng là chu vi cũng là đen kịt một màu, chỉ có phía trước có đèn xe ở hiện ra.

"Chúng ta không có việc gì ?"

Ôn Lệ phi thường kích động nói.

Cố Thanh không nói gì thêm mà là tiếp tục bảo trì tốc độ theo phía trước mặt xe.

Ôn Lệ phi thường kinh hỉ, không nghĩ tới Cố Thanh lái xe đã vậy còn quá ly khai.

Tình huống vừa rồi, coi như là hán mỗ cũng không có cách nào đi qua.

Nhưng là Cố Thanh lại làm xong rồi.

Cho đến bây giờ, nàng đã biết Cố Thanh sở hữu lưỡng chủng đứng đầu năng lực.

Đối với Cố Thanh cường đại, Ôn Lệ càng ngày càng kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, Cố Thanh giống như là một cái mê, càng ngày càng khiến người ta nhìn không thấu.

Đang ở Ôn Lệ suy nghĩ lung tung thời điểm, ba chiếc xe đã ngừng lại.

Charles từ trên xe bước xuống.

"Mọi người chuẩn bị xuống xe!"

Sau cùng kế hoạch bắt đầu rồi..