Chương 184:: Hắn thực sự không gì làm không được ?

Chương 184:: Hắn thực sự không gì làm không được ?

Mà đổi thành một bên, Leitel đã tạm ngừng toàn bộ tuyến đường sắt ngầm hệ thống.

Điều tuyến này đường sắt ngầm đã toàn bộ tạm dừng.

Thế nhưng thời gian chắc chắn sẽ không rất dài.

Sở dĩ Cố Thanh thời gian của bọn họ gấp vô cùng.

Nghe được Charles thanh âm, bốn người đồng thời xuống xe.

Chứng kiến Cố Thanh từ trên chỗ tài xế ngồi xuống tới, Charles ba người kinh ngạc.

Gần đất thiết thời điểm, vẫn là Ôn Lệ đang điều khiển.

Hiện tại làm sao đổi người rồi ?

Hơn nữa dựa theo tình huống vừa rồi, căn bản cũng không có thời gian xuống xe thay người.

Trong lúc nhất thời, chuyện này biến đến thần bí khó lường.

Chuyện này sợ rằng chỉ có hai cái đương sự biết.

"Leitel hội báo dời đi xe trải qua thời gian ?"

Charles đi qua liền mạch hướng Leitel dò hỏi.

Leitel xem ra một cái khoảng cách cùng tốc độ xe.

"Charles, còn có ba phút!"

"Tốt, nhất định phải đem xe dẫn tới chỉ định điểm."

Kết thúc cùng Leitel trò chuyện, Charles bắt đầu an bài chuyện kế tiếp.

"James, chuẩn bị bạo phá!"

"Hán mỗ, đạn gây mê!"

"Ôn Lệ, chuẩn bị sẵn sàng, một hồi liền dựa vào ngươi."

Còn như Cố Thanh, hoàn toàn không có chuyện của hắn.

Lưu lại Cố Thanh ứng phó có chuyện xảy ra.

Ba người cấp tốc chuẩn bị xong, sau đó ở phía xa đợi mệnh.

ngồi trên mặt đất trong thông đạo chừa lại một mảnh đất trống.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Một phút đồng hồ!

Hai phút!

Hai phút rưỡi!

"Còn có mười giây cuối cùng, James xem trọng thời gian."

Charles cuối cùng nhắc nhở James một câu.

James không trả lời, hai mắt nhìn chằm chằm trên tay đồng hồ.

Mười

Cửu

.

Ba

Hai

Một

James đè xuống làm nổ cái nút!

Phanh! Phanh! Phanh!

Thuốc nổ nổ tung thanh âm từng tiếng truyền đi.

Lúc này, ở trên quốc lộ.

Dời đi tiền thưởng bọc thép xe tải, bốn phía bắt đầu xuất hiện nổ tung tiếng vang.

Thiên thượng phi cơ trực thăng.

Varus sau khi thấy một màn này, trong lòng nhất thời liền gấp rồi.

"Nhanh bay qua!"

Ngũ giây, bạo phá đã đình chỉ.

Toàn bộ trên quốc lộ trực tiếp bị tạc ra một cái hố.

Bọc thép xe tải trực tiếp rơi vào dưới đất.

Đồng thời, một cái cự đại biển quảng cáo đem cái hố sâu này che đậy.

Chờ đến Varus bay qua thời điểm, đã nhìn không thấy tạp xa thân ảnh.

"Charles, ngươi rất tốt "

Varus hét lớn một tiếng, vô củng tức giận.

"Bọn họ khẳng định dưới đất, khiến người ta đuổi theo bên trên bọn họ."

Varus sẽ không dễ dàng như vậy buông tha.

Nhận được Varus mệnh lệnh, xe máy đội cùng nhau đi vào dưới lòng đất.

Mà ở dưới đất, hán mỗ ở xe tải hạ xuống trong nháy mắt, trực tiếp đánh ra đạn gây mê.

Ở đạn gây mê dưới tác dụng, hai gã phụ trách người lái xe viên, toàn bộ không thể động đậy.

Làm xong đây hết thảy, Charles năm người đi thẳng tới xe tải phía sau.

Lợi dụng trong tay công cụ, đem xe tải cửa sau xe đập ra.

Một cái cự đại tủ sắt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn cái này tủ sắt, đại gia đều vô cùng kích động.

Bởi vì bên trong đựng nhưng là mấy ngàn vạn đô la mỹ.

Bọn họ nhiều lần như vậy, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

đương nhiên, trong lòng bọn họ đều biết.

Số tiền này bọn họ một chút cũng lấy không được.

"Ôn Lệ!"

Charles hô một tiếng.

Ôn Lệ đã cầm công cụ đi tới.

Nhưng là nhưng nàng chứng kiến tủ sắt thời điểm, sắc mặt hơi đổi.

Bởi vì quỹ bảo hiểm đã không phải là nàng trước đó thấy một cái kia.

"Ôn Lệ làm sao vậy ?"

Charles đã chú ý tới Ôn Lệ biểu tình.

"Cái này tủ sắt bị thay đổi, có thể sẽ ngoài ý."

"Chúng ta tin tưởng ngươi."

Hiện tại đã không có biện pháp khác, chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng Ôn Lệ.

Những người khác cũng là như vậy.

Ôn Lệ biết, nơi đây chỉ nàng một người có thể mở tủ sắt, hơn nữa không đủ thời gian, không thể có bất kỳ do dự.

Vì vậy Ôn Lệ sẽ đến tủ sắt phía trước.

Xuất ra chính mình khoan dò, bắt đầu đục lỗ.

Người còn lại đều đang khẩn trương nhìn đây hết thảy.

Cố Thanh hai mắt hiện lên một đạo thần sắc khác thường, ánh mắt trực tiếp xuyên qua toàn bộ tủ sắt.

Toàn bộ bên trong rương bảo hiểm đồ vật toàn bộ xuất hiện ở trong mắt Cố Thanh.

Quả nhiên!

Tất cả tiền thưởng cùng huy chương đều ở bên trong.

Bất quá, Ôn Lệ cũng là có khó khăn.

Bởi vì ở tủ sắt bên trong tầng kép có một tầng thủy tinh.

Chỉ cần của nàng mũi khoan chui được thủy tinh bên trên, thủy tinh khẳng định trực tiếp nghiền nát.

Theo, mũi khoan từng điểm từng điểm tiến nhập, càng ngày càng tới gần thủy tinh,

Thế nhưng Cố Thanh không có mở miệng nhắc nhở.

Bởi vì hắn biết, Ôn Lệ có thể giải quyết.

Phán đoán của hắn đúng, đang ở Ôn Lệ trong tay khoan dò tiếp xúc được thủy tinh trong nháy mắt.

Ôn Lệ đã cảm thấy.

Vì vậy nhanh chóng đình chỉ tiếp tục thâm nhập sâu.

"Không được, bên trong có một tầng thủy tinh, không thể tiếp tục khoan xuống, chỉ có thể bằng cảm giác."

Ôn Lệ buông trong tay xuống khoan dò, sau đó bắt đầu xoay tròn quỹ bảo hiểm ở trên nút xoay.

Nhưng là, hai phút trôi qua.

Ôn Lệ trên mặt đã xuất hiện mồ hôi hột, quỹ bảo hiểm cũng là không có một chút động tĩnh.

Tất cả áp lực đều đặt ở Ôn Lệ trên người một người.

Chỉ cần Ôn Lệ không thể mở ra cái này tủ sắt, bọn họ tất cả kế hoạch đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Lúc này, một đôi tay bắt được Ôn Lệ cánh tay.

"Ta tới a !!"

Cố Thanh đi tới tủ sắt trước mặt, nghiêm túc nói với Ôn Lệ.

Ôn Lệ hơi sững sờ, sau đó theo bản năng lui lại một bước.

"Cái này "

Charles muốn nói điều gì.

Thế nhưng nghĩ đến Cố Thanh thần bí, hắn lại đem nói nuốt trở vào.

Không biết vì sao, Ôn Lệ cũng lựa chọn tin tưởng Cố Thanh.

Cố Thanh hai mắt trực tiếp xem thấu toàn bộ quỹ bảo hiểm.

Vì vậy một tay đặt ở nút xoay bên trên bắt đầu xoay tròn.

Mười giây đồng hồ phía sau, Cố Thanh đình chỉ xoay tròn.

Sau đó đem mình để tay ở quỹ bảo hiểm bên trên, dùng sức lôi kéo.

Toàn bộ tủ sắt cửa mở.

Một màn này chứng kiến trong mắt mọi người, trực tiếp sợ ngây người mọi người.

"Cố tiên sinh, ngươi biết mật mã ?"

Ôn Lệ kinh ngạc hỏi ?

Mười giây đồng hồ mở ra một cái tủ sắt, đây không phải là ở phá giải quỹ bảo hiểm, mà là biết bí mật trực tiếp giải tỏa.

Coi như là lúc rời tủ sắt chuyên gia, cũng làm không được.

"Nhanh chóng mang đều đồ đạc a !!"

Cố Thanh không có giải thích nhiều như vậy.

Loại chuyện như vậy cũng không giải thích rõ ràng, tùy tiện bọn họ nghĩ như thế nào a !.

Lúc này, ở Ôn Lệ trong lòng, Cố Thanh đã giống như là siêu nhân giống nhau, không gì làm không được.

Siêu cấp Hacker, siêu cấp lái xe, hiện tại lại mở tủ sắt.

Hơn nữa mỗi một hạng năng lực, cũng có thể đạt được thế giới đỉnh cấp tầng thứ.

Đây thật là một người có thể làm được sao?

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh ở Ôn Lệ trong lòng càng thêm thần bí.

Nhưng là bây giờ không phải lẫn nhau hiểu rõ thời điểm.

Thời gian đã không nhiều lắm.

Mọi người đưa ánh mắt từ trên người Cố Thanh dời ra, đặt ở trước mặt tiền thưởng bên trên..