Chương 185:: Chuẩn bị thu lưới!

Chương 185:: Chuẩn bị thu lưới!

Nhìn chất đầy mỹ kim quỹ bảo hiểm, mấy người đều vô cùng kích động.

Tuy là bọn họ không chiếm được, quá lướt qua nghiện cũng không tệ.

"Đều đừng lo lắng, nhanh chóng mang."

Thời gian đã không nhiều lắm, nhất định phải nhanh lên một chút hành động.

Vì vậy mọi người bắt đầu đi xuống mang.

Rất nhanh, tất cả tiền mặt đều bị dời xuống tới.

Chỉ có còn lại một cái Cúp cùng hai khối huy chương.

Những thứ này đều là vàng ròng chế tạo, chế tạo cái này Cúp tiêu hao Hoàng Kim cũng có mấy chục cân.

Vì lần này đại tái, mấy đại gia tộc thực sự là tốn hao rất lớn.

Hán mỗ đi tới mang Cúp, thoạt nhìn không lớn Cúp, nhưng là một người mang lên tới cũng là phi thường lao lực.

"James đi lên hỗ trợ!"

"Một cái Cúp đều mang không nổi, thật là không có có thể dùng."

James đối với hán mỗ cười nhạo một câu, sau đó liền cùng hán mỗ cùng nhau đem Cúp dời đến trên xe.

Mười phút, mấy người liền đem toàn bộ quỹ bảo hiểm dời trống.

"Mau mau rời đi, Varus nhân cũng sắp đến!"

Charles đối với mọi người hô một tiếng.

Nghe được câu này, mọi người cấp tốc lên xe, sau đó lái xe ly khai.

Lần này vẫn là Cố Thanh lái xe, Ôn Lệ ngồi ở bên cạnh.

Trải qua đường sắt ngầm sự tình sau đó, Ôn Lệ liền đặc biệt tin tưởng Cố Thanh.

Bởi vì đường sắt ngầm đã lần nữa khởi động, bọn họ không thể đường cũ trở về, chỉ có thể từ dòng nước ngầm ly khai.

Còn không có đợi đến bọn họ ly khai bao lâu, phía sau liền ra phát hiện xe gắn máy thanh âm.

"Người đã đuổi tới, mọi người cẩn thận."

Charles xem đến phần sau mấy chiếc xe gắn máy, vì vậy liền đối với mọi người nhắc nhở.

Nghe được Charles nhắc nhở, đám người đều cẩn thận.

Cố Thanh lái xe, trên mặt không có một chút dáng vẻ khẩn trương.

Đột nhiên!

Cố Thanh chứng kiến truy binh phía sau trong tay lấy ra giống nhau màu đen đồ đạc.

Không sai, chính là súng lục.

Chứng kiến bọn họ lấy súng lục ra, Cố Thanh sắc mặt lạnh xuống.

Phía sau truy kích người đã quyết định nổ súng.

Phanh

Một tiếng súng vang.

Cố Thanh đem xe đột nhiên đề tốc độ sao, sau đó cái xe này ở trong đường hầm lấy xoắn ốc tư thế chạy.

Ở loại địa phương này, xe máy có rất lớn ưu thế, rất nhanh thì đuổi theo.

Hán mỗ nhưng là siêu cấp lái xe, lái xe là của hắn cường hạng.

Đương nhiên sẽ không mặc kệ những truy binh này.

Vì vậy trực tiếp đong đưa chỗ đậu, đánh vào một chiếc xe gắn máy bên trên.

Chỉ có hai cái bánh xe xe máy trực tiếp ngã.

Thế nhưng người phía sau còn không hề từ bỏ, tiếp tục truy kích.

Lần này bọn họ không dám áp sát quá gần.

Mấy phút sau đó, ba chiếc xe liên tiếp lái ra dòng nước ngầm.

Phía sau vẫn là theo đuổi không bỏ.

"Phân biệt đi!"

Charles biết, Varus khẳng định đã chạy về đằng này.

Varus ngồi là phi cơ trực thăng, sẽ đến rất nhanh.

Vì vậy, ba chiếc xe phân biệt hướng về ba cái phương hướng bất đồng đi.

Hiện tại truy kích người chỉ còn lại có hai người, vì vậy phân biệt truy kích.

Một chiếc đang đuổi Charles, còn có một chiếc truy Cố Thanh.

Thân là siêu cấp lái xe hán mỗ cũng là không có ai truy.

Nhất định là mới vừa rồi bị hắn dọa cho sợ rồi.

Lúc này, Varus đã nhận được tin tức.

Rất nhanh, phi cơ trực thăng cánh tiếng oanh minh liền ra hiện đang lúc mọi người bên tai.

"Ta tới dẫn dắt rời đi hắn, các ngươi đè kế hoạch hành sự."

Charles nói với mọi người.

Nhưng là Varus căn bản cũng không dựa theo Charles ý tưởng, mà là hướng về Cố Thanh xe đuổi theo.

Lần này, Charles có chút nóng nảy.

Cái này cùng bọn họ kế hoạch có rất lớn xuất nhập.

"Giao cho chúng ta a !!"

Ôn Lệ biết Cố Thanh kỹ thuật, vì vậy trực tiếp đối với những người khác nói rằng.

Charles mấy người chưa từng thấy qua Cố Thanh kỹ thuật, trong lòng có chút nghi vấn.

Nhưng là bây giờ cũng không có cách nào.

Cố Thanh nhìn thoáng qua thiên thượng phi cơ trực thăng, khóe miệng vung lên vẻ tươi cười.

Hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ giải quyết như thế nào cái này trộm hắn đồ vật người.

Không nghĩ tới, hiện tại đưa tới cửa.

"Nịt chặc giây an toàn."

Cố Thanh đối với bên cạnh Ôn Lệ nói rằng.

Ôn Lệ biết Cố Thanh nhất định phải làm một cái đại sự, sở dĩ liền ngoan ngoãn mà nghe lời.

Ngay sau đó, Cố Thanh trong nháy mắt gia tốc, cả chiếc xe lại tựa như lợi kiếm giống nhau, hóa thành một đạo hồng ảnh.

Trên đường xe nhiều vô số, thế nhưng Cố Thanh tốc độ cũng là không có một chút giảm bớt.

Cái này, nhưng là làm việc xấu Leitel.

Vì cho Cố Thanh một cái tốt vô cùng thông nhau hoàn cảnh, hắn đem Cố Thanh dọc theo con đường này thông nhau đèn đều đổi thành đèn xanh.

Sở dĩ dọc theo con đường này là thông suốt.

Lúc này Cố Thanh đã đem tốc độ xe lái đến 200.

Đột nhiên!

Đi thẳng con đường bị bế tắc.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp trôi đi, quẹo vào một cái khác đường phố.

"Đáng chết, đuổi theo!"

Varus máy bay cùng Cố Thanh xe dịch ra.

Phi cơ trực thăng ở trên trời có rất ưu thế, hơn nữa tốc độ cũng rất nhanh.

Muốn đuổi kịp Cố Thanh rất dễ dàng.

Thế nhưng Cố Thanh chính là không đi đường thường.

Trực tiếp đem lái xe vào một cái thương khố.

Chỗ như vậy, phi cơ trực thăng căn bản là vào không được.

Vì vậy Varus chỉ có thể từ trên phi cơ trực thăng xuống tới, sau đó cướp đoạt một chiếc xe.

Chứng kiến sau xe phi cơ trực thăng tiêu thất, Ôn Lệ tùng một ngụm đi.

Thế nhưng Cố Thanh lại biết, phía sau đi theo chiếc xe kia chính là Varus.

Varus phẫn nộ nhìn trước mặt hồng sắc Sedan.

Nhất định phải đem mình tiền đoạt về.

Lần này, hắn dời đi cũng không chỉ là trộm tới tiền thưởng.

Còn có trước kia một ít thu hoạch.

Số tiền này muốn ở nguyên lai trên căn bản cộng thêm một ngàn vạn đô la.

Có thể nói, những tiền kia là hắn toàn bộ gia sản.

Đã không có số tiền này, hắn liền thực sự không có gì cả rồi.

Tính kế thời gian lâu như vậy, chính là vì vớt một khoản.

Hắn không muốn chính mình mất đi toàn bộ.

Sở dĩ dám một mình đuổi theo, cũng là bởi vì trên người hắn mang theo thương.

Đây chính là hắn tư bản.

Cố Thanh thấy con mồi đã tiến nhập bẫy rập, có thể thu lưới!

Vì vậy liền lái xe hướng về mấy người thương lượng xong địa phương đi.

Bọn họ chủ yếu mục tiêu chính là Varus.

Dẫn Varus đi qua, chính là vì báo thù.

Cố Thanh đem xe càng ngày càng xa, dần dần ly khai thị khu.

Rất nhanh, hắn đem xe lái vào một cái rách nát nhà xưởng.

Varus trực tiếp lái xe đi vào theo.

Nhưng là đợi đến hắn sau khi đi vào, lại phát hiện chỉ còn lại có một chiếc xe trống, căn bản cũng không có người tung tích.

Trong lòng có chút hoảng sợ Varus nhanh chóng đem mình thương móc ra.

"Varus, chúng ta lại gặp mặt!"

Lúc này, Charles đi từ từ đi ra.

Varus nâng lên súng trong tay của chính mình liền nhắm ngay Charles.

Đang ở hắn vẫn không nói gì thời điểm, Cố Thanh đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Varus còn chưa phản ứng kịp, hai cánh tay đã không có tri giác.

Nhìn trước mặt cái này xa lạ mặt mũi, Varus vô cùng hoảng sợ.

"Ngươi là ai!".