Chương 186:: May mắn quang hoàn!

Chương 186:: May mắn quang hoàn!

Theo Varus hét thảm một tiếng, Ôn Lệ mấy người cũng đều đi ra.

Tình cảnh vừa nãy bọn họ đã thấy.

Toàn bộ đều khiếp sợ nhìn Cố Thanh.

Không minh bạch Cố Thanh rốt cuộc là làm sao làm được.

Bọn họ không nhìn thấy Cố Thanh dùng vũ khí gì, cũng không thấy Cố Thanh dùng rất lớn khí lực.

Chỉ là hơi chút vừa đụng, Varus cánh tay liền trật khớp.

"Honey cố, ngươi vừa rồi dùng là vũ quốc võ thuật sao?"

Ôn Lệ đi tới Cố Thanh trước mặt, sau đó dùng ánh mắt sùng bái nhìn hắn.

Cố Thanh gật đầu.

Điểm này không có gì tốt giấu giếm.

Huống chi, ở những người tây phương này trong mắt, vũ quốc võ thuật là tồn tại.

Chỉ biết cảm thấy thần bí, trong lòng hiếu kỳ.

Nhìn thấy Cố Thanh gật đầu sau đó, mấy vị người phương tây kinh ngạc.

Đây chính là vũ quốc võ thuật sao?

Thực sự là quá thần kỳ.

Ôn Lệ nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều mang tình yêu.

Nam nhân như vậy, rất cường đại, rất có cảm giác an toàn.

"Ngươi là ai ?"

Varus ở bên cạnh gầm thét.

Hắn căn bản cũng không nhớ kỹ chính mình lúc nào đắc tội qua cái này cường đại vũ quốc nam nhân.

"Trộm đồ của ta, còn không biết ta là ai."

Cố Thanh đối với Varus cười lạnh một tiếng.

"Không có khả năng, cái này rõ ràng là người phương tây đồ vật, cùng ngươi cái này người phương Đông không có quan hệ."

Varus căn bản cũng không tin tưởng Cố Thanh lời nói.

Dù sao bọn họ trộm đồ thời điểm, Cố Thanh còn không có đoạt giải quán quân.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái kia thời gian, những thứ này tiền thưởng căn bản cũng không thuộc về Cố Thanh.

Charles mấy người cũng có chút không rõ.

Trộm thời điểm, bọn họ cũng tham dự.

Cái này rõ ràng là phe tổ chức tiền, làm sao có khả năng cùng một cái người phương Đông dính líu quan hệ.

Chẳng lẽ cái này Đông Phương nam nhân là mấy đại gia tộc chiêu mộ Đông Phương cao thủ ?

"Những thứ này các ngươi về sau sẽ biết, cái này nhân loại liền giao cho các ngươi."

Cố Thanh không muốn cùng bọn họ giải thích nhiều như vậy.

Charles mấy người cũng không có đánh vỡ sa oa hỏi đến tột cùng.

Dù sao mỗi người đều có bí mật của mình.

Cố Thanh không muốn nói cho bọn hắn biết, bọn họ cũng không có thể bức bách Cố Thanh.

Mới huống bọn họ cũng không có thực lực này đối phó một cái hội vũ quốc công phu người.

"Varus, ngươi phản bội bọn họ, giết chúng ta đã từng đồng đội, ngày hôm nay chúng ta liền cẩn thận tính sổ một chút a !."

Charles sau khi nói xong, trực tiếp một quyền đánh vào Varus trên mặt.

Hắn đối với Varus cừu hận đã nhịn rất lâu rồi, ngày hôm nay rốt cuộc có thể hảo hảo phát tiết.

Charles đánh Varus mấy quyền sau đó, sau đó mấy nam nhân liền mang theo Varus ly khai.

Nơi đây chỉ còn lại có Cố Thanh cùng Ôn Lệ hai người.

Ôn Lệ trực tiếp nhào vào Cố Thanh trong lòng.

Ngày hôm nay rốt cuộc thay cha báo thù, trong lòng nàng kích động vô cùng.

Hiện tại ôm lấy Cố Thanh, chính là muốn biểu đạt tình yêu của mình.

Tây Phương nữ tử Đông Phương cô nương không giống với.

Các nàng càng thêm mở ra, cũng càng thêm dũng cảm.

Đối mặt của mình thích nam tử, đều sẽ dũng cảm biểu đạt ra ngoài.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là mỉm cười.

Đây cũng tính là thu hoạch ngoài ý muốn a !.

Đối với đưa tới cửa thịt béo, Cố Thanh làm sao lại buông tha.

Ngày thứ hai!

Làm Ôn Lệ sau khi tỉnh lại, phát hiện bên cạnh mình cái kia cường đại nam nhân đã ly khai.

Nàng biết, cái này cường đại nam nhân không có khả năng vẫn ở lại bên cạnh mình.

Hắn còn có thuộc với quốc gia của mình.

Mà lúc này, Cố Thanh đã cùng Đường Huyên đám người hội hợp.

Đối với Cố Thanh cả ngày hôm qua cũng không ở chuyện của quán rượu, Đường Huyên đám người cũng không biết.

Chỉ là cho rằng Cố Thanh tâm tình không tốt, đợi ở bên trong phòng chưa ra.

Bọn họ nơi đó biết, Cố Thanh đã tìm về tất cả tiền thưởng, còn nhiều hơn một ngàn vạn.

Lúc này số tiền này đã toàn bộ tiến nhập Cố Thanh tạp bên trong.

Cúp cũng bị hắn len lén chở về nước.

Mấy thứ này, như là đã đến rồi Cố Thanh trong tay.

Làm sao có khả năng còn có thể giao ra.

Phải biết rằng, cái này bên trong còn có người khác tiền thưởng.

Ngày hôm nay z quốc người đang nơi đây tập hợp.

Cũng là bởi vì phe tổ chức truyền đến tin tức, lấy trộm tiền thưởng người đã bắt được.

Thế nhưng tiền thưởng vẫn là không có tìm trở về.

Còn như có phải thật vậy hay không, Cố Thanh chỉ có thể mỉm cười.

Mấy đại gia tộc đã biết rồi chuyện này, đồng thời biểu thị nhất định sẽ làm ra bồi thường.

Còn như như thế nào bồi thường, đến lúc đó không có nói ra, những thứ này đều giao cho Đại Sứ Quán nhân làm.

Bởi vì không có tìm trở về Cúp, sở dĩ trao giải nghi thức cũng thì không cần.

Hơn nữa tất cả khán giả cũng bởi vì visa quan hệ, đã ly khai.

Hôm nay chính là bọn họ trở về nước lúc.

Lần này đại tái tuy là cuối cùng có chút tiếc nuối, thế nhưng kết cục cũng là tốt.

Z quốc người lấy được quán quân chuyện này, đã đi qua phát sóng trực tiếp truyền ra ngoài.

Hiện tại cả thế giới cờ vây người yêu thích đều biết, vũ quốc xuất hiện một vị độc nhất vô nhị cờ vây thiên tài.

Điểm này đã đủ để cho thế giới biết, z quốc cờ vây giới lại một lần nữa hùng khởi.

một ngày phía sau, tham gia cờ vây cuộc tranh tài đội ngũ ly khai m quốc, bước trên trở lại quốc gia mình máy bay.

Mấy ngày này, đối mặt khẩn trương thi đấu, đám người đều là trong lòng vàng và giòn.

Hiện tại bước trên máy bay trong lòng cũng là buông lỏng không ít.

Đường Huyên ngồi ở Cố Thanh bên cạnh, chứng kiến Cố Thanh ngây người, còn tưởng rằng hắn đang suy nghĩ tiền thưởng sự tình.

Kỳ thực cũng không phải là như vậy.

Lúc này, Cố Thanh vang lên bên tai một giọng nói.

"Thành công lừa dối quỹ bảo hiểm chuyên gia Ôn Lệ, thưởng cho vật phẩm đặc biệt may mắn quang hoàn."

Nghe được cái này thanh âm sau đó, Cố Thanh liền nằm ở sững sờ trạng thái.

Kỳ thực hắn cũng không phải là ở ngây người, mà là tại kiểm tra hệ thống tưởng thưởng đồ đạc.

Hệ thống quá khứ tưởng thưởng đều là kỹ năng, thưởng cho vật phẩm vẫn là lần đầu tiên.

Đây cũng là Cố Thanh tương đối hiếu kỳ nguyên nhân.

Cố Thanh mở ra may mắn hào quang giới thiệu.

May mắn quang hoàn: Sử dụng sau đó có thể tăng thêm túc chủ may mắn giá trị, mỗi ngày lúc sử dụng giới hạn một giờ.

Nhìn xong những thứ này giới thiệu sau đó, Cố Thanh có chút khó hiểu.

Tăng thêm may mắn giá trị là một cái khái niệm gì.

Hệ thống giới thiệu thật sự là có chút khiến người ta khó có thể nắm lấy.

Hiện tại không minh bạch, chỉ có thể chờ đợi đến về sau thử nữa.

Bây giờ là ở trên máy bay, người lắm mắt nhiều không tốt thí nghiệm.

Trải qua mười giờ phi hành, máy bay rốt cuộc ở phi trường rớt xuống.

Bọn họ cũng lại một lần nữa đạp Thượng Tổ nước ranh giới.

Đám người đi xuống máy bay.

Đang ở Cố Thanh muốn xuống phi cơ một khắc kia, Đường Huyên to gan cầm Cố Thanh tay.

Cảm nhận được trên tay nhiệt độ, Cố Thanh mỉm cười.

Sau đó hai người cứ như vậy máy bay hạ cánh.

Nhưng khi bọn họ đi ra sân bay sau đó, hết thảy trước mắt chấn kinh rồi mọi người..