Chương 187:: Hệ thống trục trặc rồi hả?

Chương 187:: Hệ thống trục trặc rồi hả?

Tham gia cờ vây cuộc tranh tài người đi ra sân bay, thấy chính là hơn trăm người ở phi trường trước đại sảnh mặt trên quảng trường chờ đấy.

Ở trên tay những người này còn cầm một cái hoành phi.

"Hoan nghênh Kỳ Thủ nhóm chiến thắng trở về trở về!"

Bọn họ đều là qua đây nghênh tiếp tham gia trận đấu nhân về nhà.

Đặc biệt thu được vô địch Cố Thanh.

Lần này tới là cả Giang Thành cờ vây người yêu thích.

Dẫn đầu là cả cờ vây hiệp hội người.

Bao quát những cái này đã về hưu lão nhân.

Liền Đường Sơn cái này trước hội trưởng đều tới.

Z quốc người thu được quán quân, đó chính là vì nước giành vinh quang Anh Hùng.

Hoan nghênh Anh Hùng về nhà, bọn họ đương nhiên không thể bỏ qua.

Trên quảng trường!

Đường Sơn cùng vài cái lão nhân chứng kiến đi ra phi trường đội dự thi ngũ.

"Mau nhìn, bọn họ đi ra."

"Không sai, ta thấy đường hội trưởng!"

"Đường hội trưởng bên cạnh là cố đại sư sao?"

"Cố đại sư thật là đẹp trai, đáng tiếc hắn có đường hội trưởng."

Mọi người chứng kiến sau đó, dồn dập kích động.

Rốt cuộc có thể thấy được quán quân tự mình.

Đường Sơn cùng mấy ông lão nghênh đón.

"Đường lão gia tử, các ngươi sao lại tới đây."

Cố Thanh cùng Đường Huyên đi ở phía trước.

Hắn là lần này cuộc tranh tài quán quân, không người nào nguyện ý cùng Cố Thanh đoạt danh tiếng.

"Tiểu cố, ta thật là không có có nhìn lầm ngươi, lần này ngươi là vậy mới tốt chứ."

Đường lão gia tử thoải mái cười to, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Hắn chờ đợi người quán quân này đã rất lâu rồi.

Không nghĩ tới dĩ nhiên tại một cái hậu bối trên người thực hiện.

"Đây là ta phải làm."

Cố Thanh đối với lão gia tử cười cười.

Đường lão gia tử đối với Cố Thanh càng ngày càng hài lòng, không kiêu không vội.

Thu được quán quân còn có thể khiêm nhường như thế, như vậy thanh niên nhân không nhiều lắm.

Chung quanh mấy ông lão cũng đều đối với Cố Thanh thoả mãn gật đầu.

Bọn họ đều là cờ vây hiệp hội một ít lão nồng cốt.

Đã đến về hưu niên kỷ, là thời điểm vì hiệp hội tìm một ít máu mới.

Cố Thanh như vậy người có thực lực tuyệt đối là hiệp hội lựa chọn tốt nhất.

Lúc này, lão gia tử chú ý tới mình nữ nhi tay cùng Cố Thanh dắt tại cùng nhau.

Nhất thời trong lòng liền cười như hoa nở.

Không nghĩ tới dĩ nhiên còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đối với nữ nhi chung thân đại sự, hắn đã quan tâm rất lâu rồi.

Không nghĩ tới, lần này đi tham gia trận đấu, thậm chí ngay cả chung thân đại sự đều giải quyết rồi.

Đây tuyệt đối là Song Hỉ Lâm Môn.

Hơn nữa hắn đối với cái này con rể phi thường hài lòng.

Cả nhà bọn họ đều là cùng cờ vây kết duyên, bây giờ tìm một thế giới cờ vây vô địch con rể.

Trong lòng hắn miễn bàn lái nhiều tâm.

Còn lại mấy ông lão tự nhiên cũng chú ý tới điểm này.

Trong lòng chỉ có hâm mộ phần, ai bảo bọn họ không có ưu tú như vậy nữ nhi đâu.

Hoan nghênh hội kết thúc, Cố Thanh ngồi lên Đường lão gia tử xe trở về.

Bọn họ dù sao cũng là hàng xóm, về sau còn có thể là người một nhà, quan hệ vô cùng mật thiết.

Đường Huyên dọc theo đường đi sắc mặt đều là hồng hồng, không nói câu nào.

Chợt nghe lấy Cố Thanh cùng Đường lão gia tử nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy cha của mình đối với Cố Thanh phi thường hài lòng, Đường Huyên trong lòng cũng là cao hứng vô cùng.

Có thể để cho Đường Sơn cái này cổ bản người như vậy thoả mãn, chỉ sợ cũng chỉ có Cố Thanh như vậy cờ vây cuộc tranh tài quán quân.

Về đến nhà, Cố Thanh trực tiếp bị lão gia tử kéo về nhà.

Ngày hôm nay phi thường muốn Cố Thanh tại hắn gia ăn cơm.

Đường Huyên chỉ có một phụ thân, mẫu thân mấy năm trước liền bởi vì bệnh qua đời.

Đây cũng là Đường Huyên không hề rời đi phụ thân một thân một mình sinh hoạt nguyên nhân.

Lần này, Đường Huyên tự mình xuống bếp.

Đối với Đường Huyên tay nghề, lão gia tử là khen không dứt miệng.

Ngày hôm nay mấy chuyện cùng tiến tới, Đường lão gia tử không muốn Cố Thanh cùng hắn uống rượu.

Bình thường Đường Huyên vì thân thể hắn, căn bản cũng không làm cho hắn uống rượu.

Thế nhưng hôm nay là một cái đặc thù thời gian, cũng sẽ không đang đối với lão gia tử lại cái gì hạn chế.

Ở cuối cùng một món ăn, Cố Thanh thể hiện rồi chính mình tài nấu ăn.

Đường Sơn hai cha con sau khi ăn, đều kinh hãi.

Cố Thanh cờ vây dưới tốt như vậy, tài nấu ăn cũng là để cho người theo không kịp.

Vì vậy, Đường lão gia tử đối với Cố Thanh càng thêm thỏa mãn.

Theo người như vậy, nữ nhi về sau nhất định sẽ hạnh phúc.

Đây cũng tính là chấm dứt hắn một phần tâm nguyện.

Một trận tràn ngập sung sướng bình thường cơm cứ như vậy đi qua.

Lão gia tử uống không ít rượu, đã đã ngủ.

Cố Thanh cũng cùng lão gia tử uống nhiều rượu.

Bất quá, thân thể tố chất của hắn tốt, sắc mặt chỉ là có chút ửng đỏ.

Vì vậy, Cố Thanh cứ như vậy ở lại Đường Huyên trong nhà nghỉ ngơi.

.

Sáng sớm hôm sau!

Cố Thanh từ Đường Huyên gia ly khai.

Nhớ tới ngày hôm qua điên cuồng, Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười.

Ở cửa, Cố Thanh gặp tản bộ trở về Đường lão gia tử.

"Tiểu cố, dậy rồi."

Lão gia tử vừa cười vừa nói.

Đối với Cố Thanh cùng nữ nhi mình sự tình, trong lòng hắn vô cùng rõ ràng.

Thế nhưng hắn, không có đi quản.

Ngược lại là vui tai vui mắt.

Bây giờ tuổi trẻ đều là như vậy, hắn cũng hiểu.

Hơn nữa hai người đây là chuyện sớm hay muộn.

"Đường thúc, sớm a, ta đi về trước."

Cố Thanh hơi đỏ mặt, sau đó sẽ tự nhà.

Lần này quả thật có chút xấu hổ.

Nói là về nhà, kỳ thực hắn xoay người hướng về bên ngoài tiểu khu đi.

Đi trên đường, Cố Thanh nhớ tới vận may của mình quang hoàn còn không có sử dụng.

Vì vậy, Cố Thanh ở hệ thống bên trong không gian điểm kích sử dụng may mắn quang hoàn.

Hai phút sau đó, không có một chút cảm giác.

Vô cùng phía sau, Cố Thanh vẫn là không có cảm giác được có cái gì.

Đây cũng là làm cho Cố Thanh cảm thấy nghi ngờ.

Không có việc gì sử dụng kỹ năng sau đó, Cố Thanh đều sẽ lập tức có cảm giác.

Nhưng là bây giờ đều mười phút trôi qua, vẫn là không có một điểm cảm giác.

Chẳng lẽ hệ thống ra trục trặc rồi hả?

Nếu không nghĩ ra, Cố Thanh cũng sẽ không còn muốn.

Cố Thanh đi ra tiểu khu, chuẩn bị đi ra ngoài đi dạo.

Đúng lúc này, một người từ bên cạnh hắn tiến lên, thân thể cùng Cố Thanh gặp thoáng qua.

Đây là một cái nữ nhân, nữ nhân vô cùng xinh đẹp.

Trọng yếu hơn chính là, người nữ nhân này người xuyên hán phục, trên tay mang theo một cái cái rương.

Nữ tử nhìn qua chắc là chừng hai mươi tuổi, trắng như tuyết mặt trái xoan, nhỏ dài lông mi dưới chớp động một đôi ô hắc phát sáng ánh mắt.

Lại tăng thêm trên người cổ trang, khí chất vô cùng cao nhã.

"Xin lỗi!"

Nữ tử biết mình đụng vào người, vì vậy xoay người cho Cố Thanh nói một tiếng áy náy.

Sau đó sốt ruột rời đi.

Nhìn cái này tóc dài phất phới bối ảnh, Cố Thanh cười nhạt.

Lúc này, Cố Thanh trên mặt đất chứng kiến một cái ví tiền.

Một cái màu hồng ví tiền, tuyệt đối là nữ sĩ vứt.

Cố Thanh mở ra xem, bên trong có một trương CMND.

Tên gọi Từ Giai Di!

Xem ra, chính là mới vừa cổ trang nữ hài vứt ví tiền!.