Chương 188:: May mắn hào quang diệu dụng!

Chương 188:: May mắn hào quang diệu dụng!

Chứng kiến cái ví tiền này sau đó, Cố Thanh nhất thời liền nghĩ đến.

Chẳng lẽ đây chính là may mắn hào quang tác dụng ?

Cố Thanh ở trong ví tiền nhìn một chút.

Bên trong có hai dạng đồ vật.

Một tấm là CMND, còn có một trương là bằng thành triển lãm anime phiếu.

Từ nơi này hai tấm phiếu trung, Cố Thanh đã biết rồi rất nhiều tin tức.

Nếu cái này đã biết rồi những thứ này, Cố Thanh đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội.

Vì vậy, Cố Thanh tại điện thoại bên trên nhìn một chút bay đi bằng thành vé máy bay thời gian.

Gần nhất nhất ban là mười một giờ vé máy bay, bây giờ là tám giờ rưỡi, còn có hai giờ rưỡi.

Từ nơi này đến sân bay muốn hai giờ, thế nhưng nếu như Cố Thanh lái xe, nửa giờ đã đến.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh đi tới ven đường ngăn lại một chiếc xe taxi.

"Tiểu huynh đệ, chuẩn bị đi nơi nào ?"

Tài xế xe taxi nhiệt tình đối với Cố Thanh hỏi.

"Đi sân bay, ta tới lái xe, cho ngươi gấp đôi tiền."

Cố Thanh không nói gì thêm lời nói nhảm, trực tiếp tiếp quản tài xế vị trí.

Tài xế nghe được có thể thu đến gấp đôi tiền, nhất thời trong lòng đại hỉ.

Cũng liền không nói thêm gì.

Thế nhưng một giây kế tiếp hắn liền hối hận.

Cố Thanh trực tiếp đem đạp cần ga tận cùng, xe taxi bị hắn khai xuất tốc độ của xe thể thao.

Tài xế xe taxi đã bị giật mình, nhanh chóng nịt giây an toàn.

Cái này không phải lái xe, nhất định chính là liều mạng.

Một phút đồng hồ sau, tốc độ của xe taxi đạt được 200.

"Huynh đệ, ngươi chậm một chút!"

Tài xế xe taxi hoảng sợ nói rằng.

Cố Thanh không chút nào để ý tới ý tứ của hắn, vẫn ở chỗ cũ một đường cuồng phong.

Dọc theo đường đi, Cố Thanh vẫn luôn ở gia tốc, không có một tia chậm lại ý tứ.

Ở trung tâm thành phố đua xe, Cố Thanh là người thứ nhất.

Hơn nữa còn là các loại trôi đi, rất có một loại tay đua nhà nghề cảm giác.

Thế nhưng tài xế xe taxi nhưng phải khóc.

Dọc theo con đường này, không biết vì sao, toàn bộ hành trình đều là đèn xanh, không có gặp phải một lần đèn đỏ.

Bất quá, Cố Thanh siêu tốc nhiều lắm.

Coi như là Cố Thanh cho hắn gấp đôi tiền, cũng không đủ nộp tiền phạt.

Sau một tiếng, Cố Thanh lái xe tới đến sân bay.

Cố Thanh nhìn một chút thời gian, phát hiện muốn so dự tính mau một chút.

Nếu như vậy, Cố Thanh liền không gấp rồi.

Nhìn bên cạnh muốn khóc tài xế, Cố Thanh trực tiếp cho hắn chuyển năm nghìn.

Chân chính lộ phí cũng liền mấy trăm khối, còn lại để hắn đi nộp tiền phạt a !.

Tài xế nghe được sổ sách thanh âm, nhất thời liền hết sức phấn khởi.

Coi như là nộp phạt tiền, còn có thể kiếm không ít.

Đối với tài xế ý tưởng, Cố Thanh căn bản cũng không lưu ý.

Chút tiền ấy với hắn mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Cố Thanh tiến nhập sân bay, sau đó phải đi lấy phiếu.

Ở lấy phiếu cửa sổ, Cố Thanh xuất ra chính mình CMND, lấy ra chính mình trước giờ đặt hàng tốt phiếu.

Sau đó hắn xuất ra cái kia màu hồng ví tiền.

Đem tiền bao đưa cho người bán vé, sau đó bàn giao một phen.

Sau khi làm xong những việc này, Cố Thanh rồi rời đi.

Sau đó tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Nếu chính mình phải rời đi, Cố Thanh cho Đường Huyên phát một cái tin tức, nói cho nàng biết chính mình muốn đi bằng thành.

Còn như lúc nào trở về, Cố Thanh chính mình cũng không biết.

Chỉ có thể nói, duyên phận đã hết.

.

Sau một tiếng, Từ Giai Di mang theo một cái cái rương, nóng nảy chạy vào sân bay.

Lúc này, nàng đã biết rồi túi tiền mình ném.

Liền ở trên xe taxi, nàng phát hiện ví tiền của mình không thấy.

Nàng biết chắc là đánh rơi trên đường, nhất định là nàng chạy thời điểm rơi.

Trong ví tiền ngược lại là không có bao nhiêu tiền, dù sao hiện tại đều là điện thoại di động thanh toán.

Thế nhưng bên trong đã có lưỡng dạng vô cùng trọng yếu đồ đạc.

Chính là CMND cùng triển lãm anime phiếu.

Không có CMND, nàng căn bản cũng không có biện pháp lên phi cơ.

Thế nhưng muốn trở về tìm đã không còn kịp rồi.

Còn có 40 phút máy bay liền muốn nhìn.

Không có cách nào, nàng chỉ có thể trước làm một tấm lâm thời CMND.

Sau đó đi người bán vé nơi đó lấy phiếu.

Người bán vé chứng kiến tên Từ Giai Di sau đó, sau đó liền đem ví tiền của nàng đem ra.

"Từ tiểu thư, ngươi xem một chút cái này có phải hay không túi tiền của ngươi."

Nhìn trước mặt cái này phấn hồng ví tiền, Từ Giai Di kinh ngạc.

Ví tiền của mình tại sao lại ở chỗ này ?

Nàng biết mình ví tiền khả năng nhất đúng là nhét vào cửa tiểu khu.

Mà khó nhất đúng là ở phi trường.

Bởi vì nàng ở trên đường thời điểm, cũng đã ném.

"Xin hỏi, ví tiền của ta tại sao lại ở chỗ này ?"

Từ Giai Di nghi ngờ hỏi.

Cái ví tiền này đối nàng trọng yếu phi thường, đặc biệt trong đó một tấm phiếu.

Đối với nhặt được nàng ví tiền nhân, Từ Giai Di phi thường cảm kích.

"Đây là một cái trẻ tuổi soái ca tiễn nơi này, hắn còn biết ngươi muốn tới lấy phiếu, để cho ta trả lại cho ngươi."

Người bán vé đem trọn chuyện này tự thuật một lần.

Sau khi nghe xong, Từ Giai Di trong đầu hiện lên một cái đẹp trai một chút thân ảnh.

Chẳng lẽ là hắn ?

Càng muốn, Từ Giai Di càng thấy được khả năng.

Chính là nàng ở cửa tiểu khu gặp phải nam tử kia.

Ví tiền của mình ở cửa tiểu khu vứt, hơn nữa lúc ấy chỉ gặp phải một mình hắn.

Lại tăng thêm người bán vé miêu tả, cơ bản có thể xác định.

Nếu là một cái tiểu khu người, về sau khẳng định còn có thể gặp phải.

Xem ra chỉ có thể về sau lại cảm tạ.

Lúc này đã đến đăng ký thời gian.

Công việc mấy thứ này, hao tốn không ít thời gian.

Từ Giai Di đem mình hắc sắc cái rương gửi vận chuyển, sau đó liền nhanh chóng lên phi cơ.

Còn tốt nàng đuổi kịp thời, kém chút nữa liền bỏ lỡ máy bay.

Cuống cuồng lên phi cơ, sau đó bắt đầu tìm chính mình vị trí.

Rất nhanh, nàng nhìn thấy một cái thân ảnh có chút quen thuộc.

Vì vậy vô cùng hưng phấn chạy tới.

Không sai, nàng nhìn thấy chính là Cố Thanh.

"Ngươi tốt!"

Từ Giai Di chạy đến Cố Thanh bên cạnh hỏi.

"Là ngươi a."

Cố Thanh chứng kiến Từ Giai Di sau đó, sau đó làm ra một cái kinh ngạc biểu tình.

"Là ngươi nhặt được ví tiền của ta đúng hay không, thực sự là rất đa tạ ngươi."

Từ Giai Di đã có thể hoàn toàn xác định, chính là Cố Thanh nhìn thấy ví tiền của nàng.

"Không có việc gì, ta cũng là tiện đường."

Cố Thanh mỉm cười.

"Cái ví tiền này đối với ta trọng yếu phi thường, ngươi là đi bằng thành a ! đến địa phương ta mời ngươi ăn cơm a !."

Từ Giai Di hay là muốn cảm tạ Cố Thanh.

"Ăn cơm cũng không cần, ngươi còn là nhanh chóng ngồi xuống đi."

Cố Thanh chỉ chỉ sau lưng tiếp viên hàng không, sau đó đối với Từ Giai Di nhắc nhở.

Từ Giai Di đỏ mặt lên, xem ra liếc mắt chính mình phiếu.

"Di, chỗ ngồi của ta ở nơi này!"

Nhìn xong phiếu sau đó, Từ Giai Di ngạc nhiên phát hiện, chỗ ngồi của mình đang ở Cố Thanh bên cạnh.

Sau đó nàng trực tiếp đi qua ngồi.

Lần này đến phiên Cố Thanh kinh ngạc.

Hắn căn bản cũng không có muốn cùng Từ Giai Di mua cùng một chỗ.

Chẳng lẽ đây là vừa khớp ?

Đột nhiên, Cố Thanh nghĩ đến một loại khả năng.

Đây là may mắn hào quang tác dụng..