Chương 189:: Đây chính là duyên phận sao?

Chương 189:: Đây chính là duyên phận sao?

Cố Thanh hồi tưởng toàn bộ quá trình.

May mắn hào quang tác dụng là một giờ.

Mà hắn cùng Từ Giai Di gặp nhau là ở may mắn quang hoàn có tác dụng phía sau mười phút.

Sau đó, Cố Thanh liền nhặt được Từ Giai Di ví tiền.

Toàn bộ quá trình cũng chính là năm sáu phần chung.

Cố Thanh gọi điện thoại đặt hàng vé máy bay thời điểm, vẫn còn ở may mắn hào quang tác dụng bên trong.

Sở dĩ Cố Thanh cảm thấy, có thể cùng Từ Giai Di mua ở chung với nhau chỗ ngồi, nhất định là bởi vì may mắn hào quang tác dụng.

Lúc này, Cố Thanh lại nghĩ tới tới một việc.

Hắn lái xe xe taxi, dọc theo con đường này không có gặp phải một cái đèn đỏ, toàn bộ đều là đèn xanh.

Đây nếu là ở m quốc, Cố Thanh khẳng định cho là Leitel giở trò quỷ.

Từ việc này cũng có thể thấy được, cái này may mắn quang hoàn vẫn là phi thường hữu dụng.

Đang ở Cố Thanh đang suy tư thời điểm, Từ Giai Di vẫn luôn đang quan sát Cố Thanh.

Một người hai mươi tuổi tiểu cô nương, chính là đối với sự vật mới mẽ tò mò niên kỷ.

Hiện tại, Cố Thanh trợ giúp nàng, tự nhiên để cho nàng đối với Cố Thanh sinh ra hảo cảm.

Hơn nữa Cố Thanh dáng dấp đẹp trai, có còn rất có mị lực.

Như thế ưu việt điều kiện, đúng là bọn họ những cô bé này lý tưởng bạn trai.

Thế nhưng Từ Giai Di là một cái lệch hướng nội nữ hài.

Không có khả năng mới quen liền trực tiếp bày tỏ.

Chỉ có thể như thế yên lặng quan sát.

Cứ như vậy, nửa giờ trôi qua.

Cố Thanh vẫn đều là một bộ suy tính dáng vẻ, ánh mắt không có hướng Từ Giai Di nơi nào liếc mắt nhìn.

Điều này làm cho Từ Giai Di trong lòng vô cùng thất vọng.

Nàng đối với mình tướng mạo vẫn còn có chút tự tin.

Dù sao được xưng là nhiều năm như vậy hoa khôi, cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Chẳng lẽ Cố Thanh liền đối nàng không có một chút hứng thú sao?

Từ Giang Thành đến bằng thành chỉ có một giờ lộ trình.

Đang ở máy bay sắp sửa đến trạm thời điểm, Từ Giai Di rốt cuộc hạ quyết tâm.

"Tiểu ca ca, ta có thể hỏi một chút tên của ngươi sao?"

Từ Giai Di quay đầu đối với Cố Thanh hỏi.

Nghe được câu này, Cố Thanh nhìn về phía Từ Giai Di.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ muốn biết trợ giúp ta nhân tên gọi là gì."

Chứng kiến Cố Thanh ánh mắt, Từ Giai Di hơi đỏ mặt, nhanh chóng giải thích.

"Ta gọi Cố Thanh!"

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

Chẳng qua là cảm thấy cô gái này thật có ý tứ.

"Ta có thể hỏi một chút, ngươi đi bằng thành làm cái gì sao?"

Từ Giai Di tò mò hỏi.

Kỳ thực nàng chính là muốn biết Cố Thanh hành tung.

Nếu như cách gần, nói không chừng còn có thể gặp mặt.

"Kỳ thực cũng không còn cái gì, chính là đi bằng thành tham gia một cái Cổ Nhạc Khí giao lưu hội."

Cố Thanh thuận miệng viện một cái lý do.

Nghe được Cổ Nhạc Khí, Từ Giai Di nhất thời hai mắt sáng lên.

"Cổ Nhạc Khí sao, ta cũng là học Cổ Nhạc Khí."

Từ Giai Di hưng phấn nói, nàng cảm giác mình tìm được rồi cùng Cố Thanh tiếng nói chung.

"ồ, phải, vậy thật đúng là xảo a."

Cố Thanh cười nhạt, cũng không có biểu hiện phi thường kinh ngạc.

"Đúng vậy, thật là đúng dịp a."

Từ Giai Di đồng thời lại đang trong lòng bổ sung một câu.

Đây chính là duyên phận sao?

Bây giờ nghĩ lại, hai người thật đúng là phi thường hữu duyên.

Còn như có cái gì ... không Cổ Nhạc Khí giao lưu hội, nàng cũng không biết.

"Ngươi học cái gì Cổ Nhạc Khí ?"

Từ Giai Di hỏi lần nữa.

"Đàn cổ!"

Cố Thanh nói ra hai chữ.

Lần này, đến phiên Từ Giai Di kinh ngạc.

Thực sự là vừa khớp sao?

Bởi vì nàng học cũng là đàn cổ.

Cứ như vậy hai người hàn huyên.

Thế nhưng đại bộ phận đều là liên quan tới đàn cổ phương diện đồ đạc.

Cố Thanh nhưng là sở hữu nhạc khí tinh thông kỹ năng.

Mặc dù chỉ là sơ cấp, làm sao cũng muốn so với một cái tiểu cô nương mạnh mẽ.

Rất nhiều liên quan tới đàn cổ phương diện đồ đạc, Từ Giai Di căn bản cũng không có nghe nói qua.

Lúc này, nàng đã coi Cố Thanh là thành một cái đàn cổ đại sư.

Nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều là tràn đầy sùng bái.

Thời gian đi qua rất nhanh, máy bay liền muốn rơi xuống đất.

"Ngươi có thể cho ta lưu lại một cái phương thức liên lạc sao? Ta đến rồi bằng thành muốn cảm tạ ngươi."

"Không cần, không phải là cái gì đại sự."

Cố Thanh cự tuyệt.

"Không được, ta nhất định phải cảm tạ ngươi."

Nghe được Cố Thanh lời nói, Từ Giai Di nhất thời liền gấp rồi.

Chỉ lát nữa là phải xuống phi cơ, nếu là không có thể muốn đến Cố Thanh phương thức liên lạc.

Hai người liền thật muốn lúc đó bỏ lỡ.

Mang mang trong biển người, muốn ở gặp nhau, khả năng liền phi thường khó khăn.

Cố Thanh cũng không tiện ở cự tuyệt, vì vậy liền cho Từ Giai Di để lại một cái phương thức liên lạc.

Từ Giai Di phi thường vui vẻ nhớ kỹ.

Rất nhanh, máy bay ở bằng thành rớt xuống.

Cố Thanh cùng Từ Giai Di chia tay ở phi trường.

Đã lấy được Cố Thanh phương thức liên lạc, về sau khẳng định có cơ hội gặp mặt.

Cùng Từ Giai Di phân biệt sau đó, Cố Thanh điện thoại di động vang lên.

Sau khi nhận nghe, nguyên lai là hắn đặt hàng tốt tửu điếm đã phái xe tới.

Ở tới phi trường thời điểm, Cố Thanh đã định xong tửu điếm.

Cố Thanh ngồi lên tửu điếm phái tới xe sang trọng ly khai.

Làm Cố Thanh đến quán rượu thời điểm, đã là một giờ chiều.

Sau đó Cố Thanh tùy tiện ăn một buổi trưa cơm, liền chuẩn bị nghỉ ngơi thật khỏe một chút.

Từ sáng sớm đến giờ, Cố Thanh còn không có nghỉ ngơi một hồi.

Đang ở đàn cổ chuẩn bị ngũ trưa thời điểm, bên tai vang lên một giọng nói.

"Thành công lừa dối cờ vây hiệp hội vinh dự hội trưởng Đường Huyên, thưởng cho vật phẩm đặc biệt kỹ năng Thăng Cấp tạp."

Lại là vật phẩm đặc biệt ?

Cố Thanh trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Lần trước là vật phẩm đặc biệt, lần này lại là vật phẩm đặc biệt.

Vì vậy Cố Thanh tò mò đem hệ thống thưởng cho lấy ra.

Nhìn trong tay thẻ màu vàng, Cố Thanh mở ra vật phẩm giới thiệu.

Kỹ năng Thăng Cấp tạp: Có thể mang một loại kỹ năng thăng cấp đến mãn cấp, hàng dùng một lần.

Sau khi xem xong, Cố Thanh có chút bất đắc dĩ.

Phần thưởng này dường như có chút vô dụng.

Hắn rất đúng kỹ năng đều là mãn cấp.

Chỉ có vài cái là sơ cấp kỹ năng, hơn nữa còn là không phải thường thường dùng đến kỹ năng.

Căn bản cũng không có đặc biệt mong muốn thăng cấp kỹ năng.

Hiện tại chưa dùng tới, để a ! về sau khẳng định dùng đến.

Sau đó, Cố Thanh liền đem thẻ màu vàng ném vào hệ thống không gian.

.

Buổi chiều lúc bốn giờ, Cố Thanh từ tửu điếm ly khai.

Sau đó ở tửu điếm an bài tài xế dưới sự hướng dẫn, Cố Thanh đi tới một con phố đồ cổ.

Bằng thành phố đồ cổ so sánh với Đế đô Phan gia vườn nhưng là nhỏ hơn nhiều.

Thế nhưng phồn hoa trình độ cũng là không kém.

Hơn nữa nơi đây thường thường xuất hiện một ít giá trị liên thành bảo bối.

Dù sao tới gần vùng duyên hải, rất nhiều ngoại quốc bảo bối, đều sẽ trước xuất hiện ở nơi này.

Sở dĩ tới nơi này đào bảo người cũng không ít.

Cố Thanh tới nơi này cũng là vì Đào Bảo.

Thế nhưng hắn mục tiêu không phải những cổ vật này, mà là nhạc khí đàn cổ.

Hắn nhớ muốn đóng vai đàn cổ đại sư, không có nhất bả sấn thủ nhạc khí làm sao có thể đi..