Chương 190:: Tàn phá minh phượng đàn cổ!

Chương 190:: Tàn phá minh phượng đàn cổ!

Còn là giống nhau tràng diện, toàn bộ phố đồ cổ đều là thanh âm huyên náo.

Cố Thanh lần này không có đi dạo cái gì than, mà là trực tiếp ở trong các cửa hàng đi dạo.

Giống như Cổ Nhạc Khí vật như vậy  bình thường trên mặt đất than thượng căn bản là nhìn không thấy.

Sở dĩ hắn lựa chọn thứ nhất chính là tìm một ít tương đối lớn tiệm.

Thế nhưng giống như cổ bảo trai lớn như vậy tiệm, toàn bộ phố đồ cổ cũng không có một nhà.

Rất nhanh, Cố Thanh liền thấy một nhà phù hợp chính mình tâm ý tiệm.

Tiệm này gọi cổ nhạc các.

Xem tên cũng biết là một nhà chuyên doanh Cổ Nhạc Khí tiệm đồ cổ.

Vì vậy Cố Thanh liền đi vào.

Cố Thanh sau khi đi vào, cũng không thấy có nhân viên cửa hàng tới tiếp đãi.

Toàn bộ trong điếm chỉ có một vị 60 tuổi lão nhân đang ở trong một cái góc chà lau một bả Tỳ Bà.

Tỳ Bà được xưng là "Đạn dạt nhạc khí chi vương" thuộc về dạt dây loại dây minh nhạc khí.

Rất nhiều Tỳ Bà đều là mộc chế, âm tương chuyển nửa hình quả lê, hoá trang tứ huyền.

Ở cổ đại, dây đều là dùng sợi tơ, hiện tại đa dụng dây thép, thép thừng, ni lông chế thành.

Cổ cùng bảng bên trên thiết để mà xác định âm vị "Bộ dạng" cùng "Phẩm" .

Diễn tấu lúc dựng thẳng ôm, tay trái ấn dây, tay phải ngũ chỉ đạn tấu, là có thể độc tấu, nhạc đệm, điệp khúc, hợp tấu trọng yếu dân tộc nhạc khí.

Đồng thời, Tỳ Bà cũng là cổ đại thập đại nhạc khí một trong.

Lão nhân cầm trên tay cái chuôi này Tỳ Bà nhìn qua cho người ta một loại cổ xưa ý nhị.

Kỳ thực chính là một bả bây giờ hàng nhái.

Cố Thanh sở hữu giám định kỹ năng, nhìn một cái là có thể nhìn ra thật giả.

Lúc này một thanh âm xuất hiện ở Cố Thanh bên tai.

"Tùy tiện xem, không thể sờ!"

Chính là lão nhân tại nói.

Thế nhưng lão người lúc nói chuyện, cũng là liền đầu cũng không có đánh.

Nhưng lại chỉ có thể nhìn, không thể đụng vào.

Căn bản cũng không có một điểm làm ăn dáng vẻ.

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh ngược lại là không có để ý.

Rất nhiều đã có tuổi tiệm bán đồ cổ lão bản, tính khí đều phi thường cổ quái.

Nhưng là như vậy tiệm, có một chút chỗ tốt, sẽ không bẫy người.

Không giống có chút tiệm, đem nhất kiện vật giả món khen thiên hoa loạn trụy.

Chính là vì nhiều hố một điểm tiền.

Ở chỗ này cũng không giống nhau, hoàn toàn chính là xem nhãn lực của mình.

Nếu lão bản đều đã nói như vậy, Cố Thanh chỉ có thể tự nhìn.

Hắn đầu tiên là quan sát một cái toàn bộ cửa hàng bố cục.

Một cái không lớn bên trong cửa hàng, cũng là cái gì cần có đều có.

Chung, huân, trống, cầm, sắt, Nhị Hồ, Tỳ Bà, khèn tiêu, địch.

Cổ đại thập đại nhạc khí, mỗi một chủng đều có thể ở chỗ này tìm được.

Những thứ này nhạc khí trung có thật có giả, có một ít thật là thời cổ chế tạo ra.

Nhưng là lại không phải xuất từ danh gia thủ, không đáng giá bao nhiêu tiền.

Giống như là một ít đồ cổ đồ sứ, hoàng gia đã dùng qua đồ đạc, cùng dân gian dùng đồ đạc, căn bản liền không cùng đẳng cấp.

Lấy ra bán ra, giá cả cũng là khác nhau trời vực.

Những thứ này nhạc khí cũng là như vậy.

Muốn là cổ đại danh gia đã dùng qua nhạc khí, tại cái kia chút yêu thích Cổ Nhạc Khí nhân trong mắt, giá cả có thể bay lên gấp trăm lần.

Cố Thanh đối với mấy cái này nhạc khí cũng không có hứng thú gì, hắn hôm nay mà mục tiêu là đàn cổ.

Rất nhanh, Cố Thanh sẽ đến đàn cổ trưng bày chỗ.

Vì vậy, Cố Thanh bắt đầu từng bước từng bước giám định đứng lên.

"Hiện tại hàng nhái, tay nghề thô ráp, không có giá trị."

"Cầm thân đến lúc đó cổ đại, thế nhưng Cầm Huyền liền có chút lần, dĩ nhiên là ni lông chất liệu."

"Cái chuôi này cầm cũng quá giả, lại vẫn lạc khoản chữ giản thể."

.

Cố Thanh xem một cái đàn cổ, liền muốn phê bình một câu.

Chứng kiến cuối cùng, cũng không có một làm cho Cố Thanh hài lòng.

Lúc này đang ở cách đó không xa chà lau đàn cổ điếm lão bản, nghe được Cố Thanh thanh âm.

Nghe Cố Thanh từng cái từng cái phê bình, lão nhân có chút kinh ngạc.

Hắn nghiên cứu Cổ Nhạc Khí nhiều năm, mấy thứ này đều là trải qua hắn giám định.

Có thể nói, từng cái nhạc khí có đặc điểm gì, hắn đều biết.

Nhưng là bây giờ nghe Cố Thanh phê bình, dĩ nhiên là một điểm không kém.

Thậm chí một ít hắn nhìn không ra vấn đề, cũng bị Cố Thanh nói ra.

Điếm lão bản buông trong tay xuống Tỳ Bà, sau đó tháo xuống hai mắt của mình, đi tới Cố Thanh trước mặt nói ra:

"Tiểu tử, ngươi đối với đàn cổ có nghiên cứu ?"

Lúc này, lão nhân đã không phải coi Cố Thanh là làm một cái vô tri tiểu nhi đối đãi.

Có thể làm ra đánh giá như vậy, không có một ít nghiên cứu, căn bản không thể nào làm được.

Hơn nữa Cố Thanh chỉ là phê bình đàn cổ, đối với những thứ khác nhạc khí không có liếc mắt nhìn.

Sở dĩ hắn cảm thấy Cố Thanh nhất định là phi thường tinh thông đàn cổ.

Như vậy tuổi trẻ là có thể đối với đàn cổ có như thế nhận thức, phía sau khẳng định có một cái lợi hại lão sư.

"Nghiên cứu đến lúc đó không có, chỉ bất quá ta là học tập đàn cổ mà thôi."

Cố Thanh đối với lão nhân cười nhạt.

Hắn mới vừa nói những cái này chính là vì gây nên lão nhân chú ý.

Trưng bày ở chỗ này đàn cổ, Cố Thanh đều đã nhìn rồi.

Không có một hợp ý.

Thế nhưng hắn tin tưởng, tiệm như vậy bên trong chắc chắn có bảo bối không có trưng bày đi ra.

Muốn điếm lão bản lấy ra, nhất định phải gây nên lòng hiếu kỳ của hắn.

"Nguyên lai là như vậy, vậy ngươi có hay không nhìn trúng đàn cổ."

Điếm lão bản nghe được Cố Thanh là học đàn cổ, đối với Cố Thanh thì càng thêm hòa ái.

Hắn nơi đây mặc dù là bán đồ cổ tiệm, thế nhưng lão nhân cũng là một cái Cổ Nhạc Khí người yêu thích.

Sở dĩ hắn càng thêm hy vọng chính mình bán đi cầm, không phải là bị cất giấu.

Mà là thực sự bị người dùng tới diễn tấu nhạc khúc.

Như vậy mới có thể phát huy nhạc khí giá trị thực sự.

"Những thứ này đàn cổ mặc dù không tệ, nhưng là lại không phù hợp tâm ý của ta."

Cố Thanh lắc đầu thở dài, phi thường thất vọng dáng vẻ.

Lão nhân đến lúc đó không nói gì thêm, hắn nơi đây trưng bày đàn cổ, ở đại sư chân chánh trước mặt quả thật có rất lớn không đủ.

Thậm chí chân chính đàn cổ đại sư căn bản đều khinh thường đi đạn tấu.

"Lão bản, ngươi đã cái này không có thích hợp, ta ngay bây giờ."

Cố Thanh sau khi nói xong, liền chuẩn bị ly khai.

Đang ở Cố Thanh sắp sửa đi ra cửa tiệm thời điểm, sau lưng điếm lão bản gọi hắn lại.

"Tiểu tử, ngươi chờ một chút."

Cố Thanh quay đầu nhìn lại.

"Ta chỗ này có một thanh phá cầm, ngươi có muốn hay không nhìn một chút."

Lão nhân nói với Cố Thanh.

Cố Thanh gật đầu, hắn chờ(các loại) chính là lão nhân những lời này.

Sau đó, lão nhân từ trưng bày đàn cổ phía dưới trong ngăn kéo, xuất ra một bả đàn cổ.

Cái chuôi này đàn cổ mặt trên tràn đầy bụi, nhưng lại chặt đứt một căn dây.

Thế nhưng Cố Thanh chứng kiến sau đó, cũng là hai mắt sáng lên.

Coi như không có dùng chính mình giám định kỹ năng, Cố Thanh cũng có thể nhìn ra cái chuôi này cầm chỗ bất phàm.

Bất quá, Cố Thanh vẫn là giám định một phen.

Cuối cùng tính ra giám định kết quả.

Tàn phá minh phượng đàn cổ!.