Chương 191:: Chu sợi một tấu, thiên hạ nghe thấy

Chương 191:: Chu sợi một tấu, thiên hạ nghe thấy

Điếm lão bản đem đàn cổ cầm sau khi đi ra, sau đó liền cẩn thận lau.

Đàn cổ mặt trên đều là bụi, vừa nhìn liền biết, khẳng định bị thả thật lâu.

Cố Thanh trông chừng tiệm lão bản lấy ra cái này đàn cổ.

Cầm diện trang có bảy cái dây, từ to mà mảnh nhỏ, tự đứng ngoài hướng vào phía trong đè năm tiếng thang âm sắp hàng.

Mặt trên còn có khảm mười ba cái cầm huy, lấy đánh dấu trên cung âm vị mà dùng.

Thế nhưng cái này tấm cầm chặt đứt một căn Cầm Huyền, thật ra khiến Cố Thanh nhíu mày.

Đàn cổ Cầm Huyền nhưng là cực kỳ quý giá đồ vật.

Trong quá khứ đều là tuyển trạch Tằm Ti thành tựu Cầm Huyền.

Dây đàn đặc điểm ở chỗ vận trưởng vị dày, Thương Cổ êm dịu.

Dùng qua dây đàn đều biết, bên ngoài ý nhị thuần hậu, nhu hòa dồi dào, mẫn cảm nhẵn nhụi.

Như đánh đàn võ thuật đến nơi đến chốn, dây đàn xác thực có thể mang trong đó Thanh Tâm nhã vận thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

đương nhiên, như đánh đàn võ thuật không đến, bên ngoài khuyết điểm cũng sẽ bị bại lộ hoàn toàn.

Thế nhưng, hiện tại Cầm Huyền nhưng khác.

Bởi vì diễn tấu cần, đàn cổ khai phát ra khỏi ni lông thép dây.

Ni lông thép dây đặc sắc là thanh thúy sáng sủa, giải quyết rồi dây đàn âm lượng nhỏ hơn vấn đề

Lão nhân trong tay Cầm Huyền dùng chính là dây đàn.

Đối với cái này cái đàn cổ mà nói, đoạn một căn Cầm Huyền thì tương đương với triệt để tổn hại.

Coi như là ở xứng một căn Cầm Huyền, cũng không đạt được nguyên lai hiệu quả.

Điểm này làm cho Cố Thanh có chút thất vọng.

Nguyên tưởng rằng có thể tìm tới một tấm đàn rất hay, hiện tại xem ra còn cần phải tiếp tục cố gắng a.

Lão người thận trọng lau chùi, không dám dùng rất lớn lực.

Chà lau sau khi kết thúc, hoàn toàn trả lại như cũ đàn cổ diện mạo như trước.

"Tiểu tử, cái này tấm cầm ngươi biết sao?"

Lão nhân đối với Cố Thanh hỏi.

"Đây là minh phượng đàn cổ a !."

Cố Thanh hồi đáp.

Nghe được Cố Thanh trả lời, lão nhân nhìn thật sâu Cố Thanh liếc mắt.

Hắn không nghĩ tới Cố Thanh kiến thức thật không ngờ rộng.

Liền cái này tấm cầm đều biết.

"Không sai, cái này liền minh Phượng Cầm, ta mười năm trước ngoài ý muốn lấy được một tấm cầm, ta được đến cái này tấm cầm thời điểm, Cầm Huyền liền đã gảy."

Lão nhân nói, trên mặt xuất hiện tiếc hận.

Thân là Mycenae người, tự nhiên biết đoạn một căn Cầm Huyền ý vị như thế nào.

Minh Phượng Cầm nhưng là đàn cổ trung phi thường nổi danh một tấm cầm.

Bởi vì ... này trương cầm chế tạo ra sau đó, chỉ diễn tấu quá một bài từ khúc.

Bài hát này chính là đương đại dang khúc Phượng Cầu Hoàng.

Theo ghi chép, là một vị tài tử vì hướng người mình yêu mến biểu đạt tâm ý của mình, cố ý chế tạo một bả cầm.

Cả trương cầm chế tạo tuyển dụng đều là thượng hạng chất liệu.

Ở cầm cõng phía trên ao rồng có khắc "Minh phượng" hai chữ.

Long Trì trái phải hai bên có khắc "Mặt trời mới mọc đến thăng, ổ phượng có tiếng. Chu sợi một tấu, nổi tiếng thiên hạ." Bốn câu.

Đối với Mycenae người, cái chuôi này cầm nhưng là có cao vô cùng giá trị.

"Còn có biện pháp tu bổ sao?"

Cố Thanh thử thăm dò dò hỏi.

"Muốn hoàn toàn phục hồi như cũ, đã không thể nào, thế nhưng muốn chữa trị chín thành cũng là có thể."

"Phải như thế nào chữa trị ?"

Cố Thanh cũng hiểu được cái này tấm cầm liền cái này bị vứt bỏ thật sự là có chút đáng tiếc.

Coi như là chữa trị chín thành cũng không tệ.

"Mấy năm nay, ta một mực tại tìm kiếm hoàn toàn chữa trị biện pháp, nhưng là lại không có tìm được, bất quá ta lại ngoài ý muốn đạt được một căn Cầm Huyền, chỉ cần tìm một đại sư, là có thể làm cho cái này tấm cầm khôi phục chín thành."

Nói, lão nhân lại lấy ra một cái hộp.

Ở trong hộp bày đặt một căn trong suốt sợi tơ.

Cố Thanh có thể nhìn ra, đây chính là đàn cổ Cầm Huyền, hơn nữa còn là dây đàn.

"Lão tiên sinh có ý tứ là ?"

Cố Thanh có chút không hiểu, nếu hắn có những tài liệu này.

Chỉ cần tìm một đại sư là được.

Tại sao phải làm cho một tấm đàn cổ thả lâu như vậy.

"Ta hiện tại liền đem cái này tấm đàn cổ tặng cho ngươi, thế nhưng ta có một cái điều kiện."

"Ngươi nói đi."

Nghe được lão nhân muốn tặng cho chính mình, Cố Thanh cũng không gấp vui vẻ.

Mà là chờ đấy lão nhân điều kiện.

Nếu như cái gì quá đáng điều kiện, Cố Thanh chắc chắn sẽ không tiếp thu.

"Ở nơi này bằng thành thì có một cái đàn cổ đại sư, được người gọi là Quân Thiên đại sư, ở chế tác đàn cổ phương diện phi thường nổi danh, rất nhiều khó có thể chữa trị đàn cổ đều là ở trên tay hắn chữa trị."

"Cái này tấm cầm muốn chữa trị, liền muốn trải qua hắn tay."

"Thế nhưng hắn có một phi thường cổ quái quy củ, muốn làm cho hắn chữa trị, nhất định phải trước khảy một bản, chỉ có trải qua công nhận của hắn, hắn đồng ý giúp đỡ chữa trị."

"Lão nhân kỹ thuật hữu hạn, cũng đi thử qua mấy lần, bất quá đều bị hắn cự tuyệt."

"Điều kiện của ta chính là, ngươi đi tìm hắn, đồng thời đem tấm này cầm chữa trị khỏi."

Lão nhân đem cả sự kiện tự thuật một lần.

Nói lên những chuyện này thời điểm, khắp khuôn mặt là hồi ức.

Cố Thanh sau khi nghe xong, có chút không rõ.

"Ngươi tại sao cảm thấy ta có thể làm cho hắn thoả mãn ?"

Cố Thanh căn bản cũng không có diễn tấu quá bất kỳ khúc đàn, lão nhân giống như xác định hắn có thể.

Mặc dù là ai đều sẽ có hoài nghi.

"Lão nhân xem người vẫn là rất chuẩn, ngươi có thể làm được."

"Coi như là làm không được, đã mười năm, cũng là thời điểm đổi một cái chủ nhân."

Lão nhân không thôi nhìn minh Phượng Cầm.

Thế nhưng hắn còn là đưa cho Cố Thanh.

Tốt như vậy cầm, không thể ở trong tay của hắn bị long đong.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi điều kiện!"

Cố Thanh tiếp nhận lão nhân trong tay minh Phượng Cầm.

Sau đó, Cố Thanh liền mang theo minh Phượng Cầm ly khai.

Lão nhân đã đem vị đại sư kia địa chỉ nói cho Cố Thanh, hắn hiện tại chính là muốn sẽ đi gặp vị đại sư kia.

Đi ra thị trường đồ cổ, Cố Thanh đón xe đi trước đại sư địa chỉ.

Một giờ sau, Cố Thanh đi tới một cái nhà trước cửa.

Gõ vài cái lên cửa.

Cũng không lâu lắm, một vị lão nhân mở cửa.

"Đang làm gì ?"

Lão nhân mở miệng liền không khách khí, một bộ không nhịn được dáng vẻ.

"Tu cầm!"

Cố Thanh cũng không có lời thừa thải, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Lão nhân nhìn thoáng qua Cố Thanh trong tay đàn cổ, không nói thêm gì, sau đó liền tiến vào.

Cố Thanh minh bạch rồi đại sư ý tứ, đã ở phía sau đi theo vào.

Tiến nhập đại sư phòng ở sau đó, vào mắt chính là đàn cổ.

Không sai, toàn bộ trong phòng thả đều là đàn cổ.

Nếu như tỉ mỉ tính được, những thứ này đàn cổ có chừng hàng trăm tấm.

Hơn nữa trong đó còn rất nhiều danh cầm, tốt nhất chính là chu đại danh cầm "Hào Chung" .

Đây chính là Bá Nha từng đạn tấu Hào Chung.

Có thể thấy được cái này tấm cầm trình độ trân quý.

"Quy củ, trước đánh đàn."

Đại sư chỉ vào bên cạnh một tấm đàn cổ, nói với Cố Thanh.

Cố Thanh đã biết những thứ này, cũng không nói gì thêm.

Vì vậy liền đem minh Phượng Cầm để ở một bên, mình ngồi ở đàn cổ trước.

Bắt đầu đạn tấu chính mình đệ nhất thủ đàn cổ khúc!.