Chương 192:: Bình Sa Lạc Nhạn!

Chương 192:: Bình Sa Lạc Nhạn!

Cố Thanh đưa tay đặt ở đàn cổ bên trên, liên quan tới đàn cổ tri thức toàn bộ hiện lên trong đầu của hắn.

Liền cổ kim khúc đàn tất cả đều xuất hiện ở Cố Thanh trong đầu.

Lúc này, Cố Thanh hai tay bắt đầu kích thích Cầm Huyền.

Dần dần, tiếng đàn bắt đầu vang lên.

Cố Thanh đạn tấu chính là cổ đại mười Daigo khúc đàn « Bình Sa Lạc Nhạn ».

Làn điệu du dương lưu loát, đi qua lúc ẩn lúc hiện nhạn minh, miêu tả nhạn đàn rớt xuống trước ở trên trời xoay quanh nhìn quanh tình cảnh.

Ở cổ đại, khúc này chính là mượn Thiên Nga xa chí, viết dật sĩ chi tâm ý chí.

Cố Thanh đạn tấu bài hát này, cũng không có cái gì ý tứ, chính là vừa vặn nghĩ tới cái này thủ khúc.

Dễ nghe tiếng đàn ở toàn bộ trong phòng quanh quẩn.

Đại sư nghe được Cố Thanh tiếng đàn sau đó, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Lúc này Cố Thanh đang đang nghiêm túc đạn tấu, căn bản cũng không có chú ý tới đại sư ánh mắt.

Đại sư nghe xong một hồi, sau đó lắc đầu, liền không để ý tới nữa Cố Thanh.

Dựa vào nét mặt của hắn bên trên đó có thể thấy được, hắn có chút thất vọng.

Bởi vì Cố Thanh khúc đàn trọng ý không nặng tình, tuy là nghe vào dễ nghe, thế nhưng căn bản cũng không có bắn ra khúc đàn hàm nghĩa chân chính.

Thập phần chung sau, Cố Thanh đình chỉ đạn tấu.

"Ngươi đi đi!"

Đại sư nhìn cũng không nhìn Cố Thanh liếc mắt, liền nói với Cố Thanh.

Nghe được câu này, Cố Thanh nhíu mày.

Hắn biết mình không có đạt được đại sư yêu cầu.

Điều này làm cho Cố Thanh không phải nhịn ở trong lòng nghĩ đến.

Người đại sư này yêu cầu có điểm cao a.

Hắn nhạc khí tinh thông kỹ năng chỉ có sơ cấp, đạn tấu đi ra từ khúc tuy là rất êm tai.

Nhưng là lại không có cảm tình ở trong đó.

Người thường nghe còn được, thế nhưng ở đại sư chân chánh xem ra, bất quá là tân thủ mới kết thúc.

Cố Thanh cũng không có trực tiếp ly khai, mà là yên lặng ở hệ thống bên trong không gian điểm kích sử dụng kỹ năng Thăng Cấp tạp.

Hắn sử dụng kỹ năng Thăng Cấp tạp đem chính mình sơ cấp nhạc khí tinh thông, trực tiếp đề thăng tới Thần cấp nhạc khí tinh thông.

Đang ở Cố Thanh điểm kích xác định thời điểm, cả người hắn đều thăng hoa.

Một loại cảm giác bất đồng không ngừng hiện lên.

Một phút đồng hồ sau, Cố Thanh tay lần nữa đặt ở trước mặt đàn cổ bên trên.

Lần này, Cố Thanh rõ ràng cảm giác bất đồng.

Hắn dường như có thể cảm nhận được đàn cổ hỉ nộ ái ố giống nhau.

Cố Thanh nhắm mắt lại, chân chính đạt được người cầm hợp nhất.

Hắn thủ động, ngón trỏ chạm đến ở Cầm Huyền bên trên.

Tiếng đàn xuất hiện lần nữa ở trong phòng.

Lần này vẫn là Bình Sa Lạc Nhạn.

Giống nhau từ khúc, không cùng một dạng bắt đầu.

Đại sư nghe được tiếng đàn sau đó, trên mặt phi thường không vui.

Hắn đã tại làm cho Cố Thanh ly khai, tại sao lại bắt đầu đạn tấu đứng lên.

Làm đại sư xoay người lại chuẩn bị đánh đuổi Cố Thanh thời điểm.

Hắn mới trương khai miệng lại từ từ nhắm lại.

Hơn nữa trong mắt xuất hiện một loại khó tin thần sắc.

Nhìn nhắm mắt lại đạn tấu Cố Thanh, đại sư trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Dần dần, đại sư trầm tĩnh lại, sau đó ngồi xuống, nghiêm túc nghe Cố Thanh đạn tấu.

Rất nhanh, hắn đã bị Cố Thanh tiếng đàn dẫn vào đi vào.

Đột nhiên hắn cảm nhận được một loại Thanh Thu thưa thớt ý, Hồng Nhạn phi minh, giống như là thân ở lá khô phiếm hoàng trời thu.

Từ từ loại cảm giác này thay đổi, từ cuối thu khí sảng, gió tĩnh cát bình, biến thành mây trình vạn dặm, phía chân trời phi minh, một loại Thiên Nga viễn chí xuất hiện ở trong lòng.

Trong  bao hàm bay lượn nhìn trước ngó sau tình, trên dưới chim bay lên bay xuống thái độ, bay liệng sau đó tập chi tượng, sợ mà phục bắt đầu chi thần.

Giai điệu bắt đầu thêm phục, kéo không ngừng, ưu mỹ êm tai, nhạc dạo tĩnh mỹ, nhưng trong tĩnh có động.

Lần này, Cố Thanh đã đem cả thủ khúc tình cảm biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Cố Thanh không có ý dừng lại chút nào.

Đại sư cũng là hoàn toàn chìm đắm trong đó.

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên chậm rãi đi đến.

Hắn bước chân phi thường nhẹ, không có phát sinh một tia âm thanh, rất sợ cắt đứt cái này động nhân âm nhạc.

Người đàn ông trung niên cứ như vậy đứng ở trước cửa, căn bản cũng không có tiến nhập.

Cứ như vậy, Cố Thanh ước chừng đạn tấu một giờ.

Lúc này sắc trời đã tối xuống.

Cố Thanh tay ngừng, tiếng đàn tiêu thất, ánh mắt chậm rãi mở.

"Tốt, thật sự là quá tốt!"

Cố Thanh mới mở mắt, liền nghe được trước cửa truyền đến âm thanh ủng hộ.

Đại sư cũng bị cái thanh âm này thức dậy.

"Thằng nhóc con, ngươi làm cái gì ?"

Đại sư phẫn nộ nhìn người đàn ông trung niên, đây là đang trách tội hắn cắt đứt chính mình cảm thụ âm nhạc.

"Ba, ta đều lớn như vậy, trước mặt người ở bên ngoài, có thể hay không cho ta một điểm mặt mũi."

Người đàn ông trung niên lúng túng nói.

Hắn đều hơn bốn mươi, còn bị người mắng là thằng nhóc, trên mặt thật sự là có chút khó coi.

Coi như là người nọ là cha của mình.

Lúc này đại sư đã không để ý tới hắn, mà là hướng về Cố Thanh đi tới.

"Không nghĩ tới ta sinh thời, còn có thể nghe được nhập vi cảnh giới khúc đàn."

Đại sư cảm khái một tiếng, hình như là chấm dứt cái gì tâm nguyện giống nhau.

Nhập vi ?

Nghe được cái từ này ngữ, Cố Thanh trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn đây là hệ thống tưởng thưởng kỹ năng, căn bản cũng không biết có cảnh giới gì.

Nếu đại sư nói là nhập vi, đó chính là nhập vi a !.

Ngược lại hắn cũng không lưu ý những thứ này.

Thế nhưng bên cạnh người đàn ông trung niên cũng là không bình tĩnh.

"Nhập vi cảnh giới ? Đàn cổ Tông Sư ?"

Không nghĩ tới dĩ nhiên tại gặp ở nơi này một cái Nhập Vi Cảnh Giới Tông Sư.

Phụ thân của hắn chỉ có thể được xưng là đại sư, khoảng cách Tông Sư còn là có chút chênh lệch.

Cũng là bởi vì hắn còn không có đạt được nhập vi cảnh giới.

"Đại sư, ta tính là thông qua sao?"

Cố Thanh đối với đại sư hỏi.

"Qua, đem ngươi đàn cổ lấy tới a !."

Một cái cảnh giới tông sư nhân, hắn nhớ nói không lại, cũng nói không nên lời.

Cố Thanh đem minh Phượng Cầm bắt được đại sư trước mặt, sau đó lấy ra chuẩn bị xong Cầm Huyền.

Đại sư nhìn thoáng qua, minh Phượng Cầm bên trên gãy mất Cầm Huyền, trong mắt lóe lên một tia đáng tiếc.

Như loại này đàn cổ, coi như là hắn, cũng không thể làm được hoàn toàn phục hồi như cũ.

Tốt như vậy cầm, cứ như vậy xuất hiện tỳ vết nào, thật sự là phung phí của trời.

Nhìn đại sư động tác trên tay, Cố Thanh cùng người đàn ông trung niên đều không nói gì.

Bọn họ cũng đều biết đại sư đã tiến nhập trạng thái.

Đại sư động tác phi thường nhẹ, chỉ sợ hư hại đàn cổ.

Lúc này đại sư không giống như là đang nhìn một tấm đàn cổ, mà là giống như ở xem con của mình.

Một giờ sau, đại sư đem gãy mất Cầm Huyền bị thay thế.

Thay xong sau đó, đại sư không có trực tiếp trả lại cho Cố Thanh, mà là chính mình đạn tấu lên.

Đạn tấu mười phút, xác định không có sai lầm, liền đem minh Phượng Cầm đưa đến đàn cổ trên tay.

"Hảo hảo yêu quý nó!"

Cố Thanh minh bạch đại sư ý tứ, vì vậy liền gật đầu đáp ứng.

Mặc dù không có cam đoan, thế nhưng cái này đã đủ rồi..