Chương 193:: Thật sự có Cổ Nhạc Khí giao lưu

Chương 193:: Thật sự có Cổ Nhạc Khí giao lưu

Đàn cổ đã sửa xong, Cố Thanh chuẩn bị cáo từ ly khai.

Hắn vừa đi đến cửa miệng, đã bị người phía sau gọi lại.

Người này chính là đại sư nhi tử.

"Tiểu huynh đệ, chờ(các loại)!"

Người đàn ông trung niên nóng nảy đi tới Cố Thanh bên người.

Liền đem Cố Thanh đã ly khai.

"Có việc ?"

"Cũng không có chuyện gì, chính là muốn cùng ngươi nhận thức một chút."

Người đàn ông trung niên đối với Cố Thanh xấu hổ cười.

"Cố Thanh!"

Cố Thanh trực tiếp báo ra tên của mình.

"Ta là tịch nguyệt Nhạc Đoàn đoàn trưởng Vương Bằng, thật cao hứng có thể nhận thức ngươi."

Vương Bằng phi thường nhiệt tình, thật giống như nhận thức Cố Thanh là rất lớn vinh hạnh giống nhau.

Cố Thanh chỉ là gật đầu, không nói gì thêm.

"Tiểu huynh đệ, ba ngày sau có một Cổ Nhạc Khí giao lưu hội, không biết ngươi có hứng thú hay không."

Vương Bằng cầm trên tay một phần thiệp mời, trên đó viết bằng thành Cổ Nhạc Khí giao lưu hội.

Cố Thanh nhìn Vương Bằng thiệp mời trên tay, hơi sững sờ.

Không nghĩ tới thật vẫn có bằng thành Cổ Nhạc Khí giao lưu hội.

Hắn ngày hôm nay thì tùy viện một cái muốn tham gia Cổ Nhạc Khí giao lưu hội.

Không nghĩ tới ngày hôm nay liền nhận được thư mời.

"Tốt, có thời gian ta sẽ đi thăm xem."

Cố Thanh tiếp nhận thư mời, sau đó liền xoay người ly khai.

Lần này, Vương Bằng không có tiếp tục giữ lại.

Chỉ cần Cố Thanh tiếp thu là được.

Ngày thứ hai, Cố Thanh nhận được Từ Giai Di điện thoại.

Từ Giai Di vẫn nói muốn cảm tạ Cố Thanh, hôm qua đã nghĩ một ngày.

Vì vậy sáng sớm hôm nay liền cho Cố Thanh gọi điện thoại.

Gọi điện thoại thời điểm, chỉ sợ bên trong điện thoại di động xuất hiện một câu không cách nào chuyển được.

Còn tốt, Cố Thanh cho nàng không phải giả dãy số.

Hai người trải qua một phen trò chuyện sau đó, sau đó ước định địa điểm gặp mặt.

Cố Thanh biết Từ Giai Di triển lãm anime địa điểm, sở dĩ khách sạn của hắn khoảng cách Từ Giai Di cũng không xa.

Huống chi, Cố Thanh mở ra quán rượu xe.

Sau nửa giờ, Cố Thanh gặp được Từ Giai Di.

Ngày hôm nay, Từ Giai Di mặc chính là một thân bạch sắc cổ trang váy, nhìn từ đàng xa đi tới, giống như là một cái không dính khói bụi trần gian tiên nữ.

Nàng mặc như vậy, cũng không có gây nên người chung quanh cực kỳ ánh mắt quái dị.

Nơi này chính là triển lãm anime phụ cận, thường thường sẽ xuất hiện ăn mặc kỳ quái quần áo người.

So sánh với bọn họ, Từ Giai Di đã coi như là phi thường bình thường.

Lúc này, Từ Giai Di đang ở một cái quán cà phê trước cửa chờ đấy Cố Thanh.

Cố Thanh lái xe đi qua.

Nhìn dừng thân nhân xe sang trọng, Từ Giai Di hơi kinh ngạc.

Chờ đến Cố Thanh đem xe cửa sổ mở ra, Từ Giai Di xách theo tâm mới thả xuống tới.

"Lên xe a !!"

Cố Thanh nói với Từ Giai Di.

Từ Giai Di hơi sững sờ, sau đó liền mở cửa xe ngồi lên.

Lên xe sau đó, Từ Giai Di vẫn là vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc.

Nàng biết Cố Thanh là tới tham gia Cổ Nhạc Khí giao lưu hội, căn bản cũng không phải là người địa phương.

Đây là nơi nào tới xe sang trọng ?

"Ta ở chỗ này tìm tửu điếm, đây là quán rượu xe."

Cố Thanh nhìn thấu Từ Giai Di nghi hoặc, vì vậy sẽ theo miệng giải thích.

Nghe xong Cố Thanh giải thích, Từ Giai Di liền hiểu.

Nhà nàng coi như là có chút tài sản, từ của nàng ăn mặc bên trên là có thể nhìn ra.

Không nên xem thường nàng cái này một thân hán phục, nhưng là phải mấy vạn khối.

Điều này có thể là một người bình thường gia đình có thể mua được ?

Sở dĩ, những cái này tinh cấp tửu điếm tự nhiên ở qua, cao cấp tửu điếm đều sẽ xứng xe.

"Chúng ta đi đâu bên trong ?"

Nếu là Từ Giai Di muốn cảm tạ hắn, tự nhiên là Từ Giai Di làm quyết định.

Từ Giai Di nghĩ một lát, sau đó nói.

"Muốn không, chúng ta đi triển lãm anime chứ ?"

Nàng lần này tới chính là vì tham gia triển lãm anime, cảm thấy nơi nào phi thường thú vị.

Hơn nữa nhìn Cố Thanh niên kỉ lại không lớn, lại thích Cổ Nhạc Khí, nhất định sẽ thích nơi nào.

"Được chưa!"

Cố Thanh trực tiếp quay đầu lại, hướng về triển lãm anime đi.

Bởi vì cách tương đối gần, nửa giờ đã đến.

Đối với triển lãm anime, Cố Thanh cũng có một chút hiểu rõ.

Triển lãm anime, cũng xưng động mạn triển lãm, là các giới khắp nơi mê giao hữu địa phương, chủ yếu người tham dự vì cosplay Er cùng du khách cùng với chụp ảnh.

Triển lãm anime là rất nhiều Anime người yêu thích căn cứ, bởi vì chỉ có ở triển lãm anime bên trên có thể tận tình bày ra chính mình, đóng vai của mình thích nhân vật, kết giao càng nhiều chung một chí hướng bằng hữu.

Đơn giản chính là một ít thanh niên nhân Cosplay một ít Anime nhân vật.

Tựa như Từ Giai Di như vậy, mặc dù mặc một thân cổ trang, nhưng cũng là Cosplay quốc khắp nơi bên trong nhân vật.

Hai người tiến nhập triển lãm anime hội trường, người nơi này đã rất nhiều.

Các loại áo quần lố lăng người đều có.

"Hiện tại triển lãm anime còn không có chính thức bắt đầu, tối hôm nay có một lễ khai mạc, cử hành lễ khai mạc coi như là chính thức bắt đầu rồi."

Từ Giai Di vì Cố Thanh giới thiệu.

Cố Thanh đối với triển lãm anime cũng không có lớn hảo cảm.

Không phải phi thường thích, thế nhưng cũng không chán ghét.

Toàn bộ triển lãm anime hội trường lớn vô cùng, hai người đi dạo một buổi sáng mới xem như đang ở đem trọn cái hội trường đi dạo một lần.

Đi dạo một buổi sáng, Cố Thanh đến lúc đó không có gì, thế nhưng Từ Giai Di cũng là mệt không nhẹ.

Vì vậy Cố Thanh liền mang theo Từ Giai Di tìm một nhà hàng đi nghỉ.

Vì cảm tạ Cố Thanh, Từ Giai Di phi thường muốn mời hắn ăn cơm.

Buổi chiều, bởi vì Từ Giai Di nên vì tiết mục buổi tối tập luyện.

Sở dĩ hai người liền tách ra.

Tách ra thời điểm, Từ Giai Di lần nữa mời Cố Thanh tham gia buổi tối lễ khai mạc, đồng thời cho Cố Thanh một tấm vé vào cửa.

Cố Thanh Hân Nhiên tiếp nhận rồi.

Bảy giờ tối!

Cố Thanh tiến nhập một cái có hơn một nghìn chỗ ngồi hội trường.

Lúc này, trong hội trường đã ngồi đầy người.

Rất nhiều người đều là Anime người yêu thích cùng một ít cosplay Er.

Cố Thanh tìm được chính mình vị trí.

Lễ khai mạc là bảy giờ rưỡi bắt đầu, còn phải chờ nửa giờ.

Nhàn rỗi buồn chán, Cố Thanh liền đem vận may của mình quang hoàn mở ra.

May mắn quang hoàn vừa mới mở ra, Cố Thanh điện thoại di động vang lên.

Hắn nhìn một cái chính là Từ Giai Di đánh tới.

Chứng kiến điện thoại này sau đó, Cố Thanh giật mình.

Chẳng lẽ là may mắn quang hoàn tạo nên tác dụng ?

"Cố Thanh, ngươi tới hội trường sao?"

Từ Giai Di thanh âm gấp rút xuất hiện.

"Tới, làm sao vậy ?"

Cố Thanh nghi ngờ hỏi.

"Quyền ngự thiên dưới bài hát này ngươi sẽ đạn sao?"

"Biết a, ngươi gặp phải phiền toái gì ?"

"Vậy là tốt rồi, ta cần trợ giúp của ngươi, ngươi có thể tới một cái hậu trường sao?"

Cố Thanh mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn là liền đi tới hậu trường.

Ở sau đài lối vào, Cố Thanh nhìn thấy Từ Giai Di.

Lúc này Từ Giai Di đã thay đổi một thân hoá trang.

Từ Giai Di mặc trên người nữ vương phục sức, trên đầu mang Vương Miện, hoàn toàn chính là một bộ Nữ Vương phong phạm.

Lại tăng thêm trên người nàng trong trẻo lạnh lùng khí chất, người nào thấy đều sẽ hai mắt sáng lên..