Chương 194:: Triển lãm anime lễ khai mạc!

Chương 194:: Triển lãm anime lễ khai mạc!

Cố Thanh đi hướng Từ Giai Di.

"Cố Thanh ngươi đã đến rồi."

Từ Giai Di nhìn Cố Thanh giống như là thấy được hy vọng giống nhau.

"Vừa rồi ngươi không có nói rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Cố Thanh đối với Từ Giai Di hỏi.

"Chúng ta tiết mục xuất hiện vấn đề, chủ tấu chặn ở trên đường, không có cách nào chạy tới."

"Hiện tại chúng ta thiếu khuyết một cái chủ tấu, nếu như tìm không được người, chúng ta tiết mục liền không có cách nào lên đài."

Từ Giai Di sốt ruột nói.

Đó có thể thấy được, nàng vô cùng coi trọng lần này biểu diễn.

"Lần này biểu diễn rất trọng yếu ?"

Cố Thanh có chút không hiểu, bất quá là triển lãm anime một lần diễn xuất, tại sao phải coi trọng như thế.

"Đây là chúng ta ở trường học xây dựng Cổ Nhạc Khí Nhạc Đoàn, vì đạt được trường học chống đỡ, chúng ta phải làm ra một ít thành tích tới."

"Nếu như lần này tiết mục bị thủ tiêu, chúng ta Nhạc Đoàn liền muốn giải tán."

Từ Giai Di đã không muốn nói nữa.

Cái này Nhạc Đoàn sáng tạo, nàng ra khỏi rất đại lực, nếu là thật giải tán, nàng nhất định sẽ vô cùng thương tâm.

"Tốt, ta giúp các ngươi lên đài diễn xuất một lần."

Cố Thanh quyết định trợ giúp Từ Giai Di.

Cổ Nhạc Khí Nhạc Đoàn ở quốc nội đã không nhiều lắm, rất nhiều người tình nguyện học tập Tây Dương nhạc khí, cũng không nguyện ý học tập lão tổ tông lưu lại mấy thứ này.

Lần này diễn xuất coi như là đối với Cổ Nhạc Khí một lần tuyên truyền.

"Thật tốt quá."

Nghe được Cố Thanh trả lời, Từ Giai Di vô cùng vui vẻ.

Còn như đối với Cố Thanh thực lực, nàng ngược lại là cho tới bây giờ không có hoài nghi qua.

Đi tới bằng thành sau đó, nàng liền hỏi qua chính mình bằng thành đồng học, liên quan tới Cổ Nhạc Khí giao lưu hội sự tình.

Đối với Cổ Nhạc Khí giao lưu hội coi như là có sự hiểu biết nhất định.

Cổ Nhạc Khí giao lưu hội có thể không phải tùy tiện là có thể tham gia.

Từng cái người tham gia đều là Cổ Nhạc Khí bên trong nhân vật đứng đầu.

Có lẽ có thể đủ xuất ra phi thường trân quý Cổ Nhạc Khí.

Có người nói, truyền lưu đến nay bốn Daigo cầm một trong "Hào Chung" cũng sẽ xuất hiện tại giao lưu hội bên trên.

Từ Giai Di sau khi nghe xong, đều có một loại muốn tham gia trùng động.

Làm gì được thực lực của chính mình không đủ.

Cố Thanh có thể tham gia lần này giao lưu hội, có thể thấy được hắn ở Cổ Nhạc Khí phương khẳng định có tốt tạo nghệ.

Dưới ở Cố Thanh gánh mặc cho bọn hắn chủ tấu, quyết định không có vấn đề.

"Ta đi cầm một cái ta nhạc khí a !."

Trong hội trường khẳng định có hắn cần nhạc khí, thế nhưng Cố Thanh hay là muốn dùng chính mình minh Phượng Cầm.

Từ ngày hôm qua sau khi sửa xong, Cố Thanh liền thử đạn tấu mấy khúc.

Cảm giác chính là không giống với, không phải những cái này bây giờ đàn cổ có thể so sánh.

Ở đàn cổ phương diện, không thể không cảm thán lão tổ tông tay nghề.

Rất nhiều tay nghề lưu truyền đến hiện tại đã thất truyền.

Không thể không nói, đây là một cái tiếc nuối.

Cố Thanh minh Phượng Cầm đã bị Cố Thanh đặt ở hắn mở trong xe.

Rất nhanh, Cố Thanh sẽ cầm một cái hộp dài sắp tới đến diễn xuất hậu trường.

Mấy người mặc cổ trang nữ sinh đang ở vây quanh Từ Giai Di, khuôn mặt sốt ruột.

"Giai Di, ngươi tìm nhân làm sao còn chưa tới à?"

"Không sẽ là lừa gạt ngươi a ! thực sự biết đánh cổ cầm ?"

"Hắn là tới tham gia Cổ Nhạc Khí giao lưu hội ? Không sẽ là một cái đại thúc chứ ?"

"Chúng ta đây chính là triển lãm anime, nếu là thật tới một người đại thúc, nhất định sẽ bị chửi chết."

Ở các nàng trong ấn tượng, có thể tham gia Cổ Nhạc Khí giao lưu hội đều là đại thúc, hoặc là lão gia gia.

Người như vậy tới triển lãm anime thượng biểu diễn tiết mục, không bị đuổi xuống, cũng là không tệ rồi.

"Ta tới!"

Lúc này, Cố Thanh đã đi tới.

Đối với mấy người nói chuyện, hắn cùng với nghe được.

Không nghĩ tới vậy mà lại bị người cho rằng là đại thúc.

Nhìn đi tới Cố Thanh, mấy nữ sinh đều ngây dại.

Thật là đẹp trai a, tại sao có thể có đẹp trai như vậy người.

Tuyệt đối là thịnh thế mỹ nhan.

"Khái khái, ta cho ngươi bọn họ giới thiệu một chút, đây chính là ta tìm đến chủ tấu Cố Thanh."

Từ Giai Di cắt đứt chính mình vài cái mê gái đồng học.

Sợ bọn họ đem Cố Thanh dọa chạy.

"Các ngươi khỏe!"

Cố Thanh cho mấy người chào hỏi.

"Oa, soái ca tốt!"

"Soái ca ngươi có nữ bằng hữu sao?"

"Tiểu ca ca, ta có thể truy ngươi sao ?"

.

Vài cái thanh xuân tịnh lệ nữ sinh xông tới, một cái so với một cái mở ra.

Những lời này nghe vào Cố Thanh trong lỗ tai, làm cho hắn đều cảm thấy thẹn thùng.

"Tốt lắm, người đã tới, đều nhanh chóng đi chuẩn bị đi."

Từ Giai Di nhanh chóng chính mình vài cái tỷ môn kéo ra.

Sau đó che ở Cố Thanh trước người.

ồ

Mấy cô gái nhìn Từ Giai Di liếc mắt, sau đó trên mặt lộ ra một cái biểu tình quái dị.

Minh bạch sau đó, mấy cô gái cũng sẽ không lại vây quanh Cố Thanh.

Coi như người đàn ông này cho dù tốt, bọn họ cũng không có thể cùng mình tỷ môn đoạt nam nhân a !.

Từ Giai Di hơi đỏ mặt, cũng không có giải thích nhiều như vậy.

"Ta dẫn ngươi đi thay quần áo chứ ?"

Từ Giai Di quan sát liếc mắt Cố Thanh vóc người, bắt đầu suy nghĩ cho Cố Thanh cái gì hoá trang.

Một hồi lên đài biểu diễn thời điểm, cũng không thể người mặc tây trang a !.

Vì vậy, Cố Thanh liền theo Từ Giai Di đi tới phòng thay quần áo.

Nàng vì Cố Thanh chọn lựa một thân bạch sắc cổ trang.

Đồng thời tự mình cho Cố Thanh thay.

Xuyên cổ trang nhưng là một chuyện phiền toái, không có kinh nghiệm khiến người ta, rất dễ dàng lầm.

Cho nên hắn hay dùng lý do này thuyết phục chính mình lưu lai.

Rất nhanh, Cố Thanh liền đổi xong cổ trang.

Từ Giai Di nhìn mặc cổ trang Cố Thanh, cả người đều sửng sốt.

Lớn lên đẹp trai, tính cách trầm ổn, lại tăng thêm cao lạnh khí chất.

Không có nữ nhân kia không vì chi tâm di chuyển.

Còn muốn giống như Cố Thanh đàm luận cầm lúc ưu nhã, mị lực cảm giác mười phần.

Từ Giai Di thậm chí có một loại muốn đem Cố Thanh giấu ý tưởng.

Như vậy thịnh thế mỹ nhan, nếu như tự mình một người thưởng thức tốt biết bao nhiêu.

Thế nhưng nàng cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Nàng mang theo Cố Thanh đi cùng Nhạc Đoàn những người khác tập hợp.

Chứng kiến Cố Thanh sau đó, lại là một tràng thốt lên.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh liền hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

"Cố Thanh, ngươi nhạc khí đâu?"

Từ Giai Di đối với Cố Thanh hỏi.

Cố Thanh xuất ra chính mình minh Phượng Cầm.

Từ Giai Di nhưng là tư thâm đàn cổ người yêu thích, liếc mắt liền nhìn ra cái này đàn cổ bất phàm.

"Oa, cái này đàn cổ thật là đẹp trai a."

"Ở mua nơi nào, ta cũng muốn đi mua một cái."

"Đừng suy nghĩ, đàn này nhìn một cái liền không tiện nghi."

.

Từ Giai Di đụng lên đi, nhìn đàn cổ sau lưng hai chữ, trong lòng cả kinh.

Chẳng lẽ đây chính là minh Phượng Cầm ?

Sau đó nàng hướng về Cố Thanh đầu đi ánh mắt hỏi thăm.

Cố Thanh cảm nhận được Từ Giai Di ánh mắt, đối nàng gật đầu, xem như là thầm chấp nhận.

Từ Giai Di trầm mặc.

Chu sợi một tấu, nổi tiếng thiên hạ!

Quả nhiên là minh Phượng Cầm!.