Chương 195:: Quyền ngự thiên dưới, toàn trường phí

Chương 195:: Quyền ngự thiên dưới, toàn trường phí

Toàn bộ nhạc đội trung học đàn cổ cũng không có nhiều người.

Sở dĩ biết minh Phượng Cầm nhân chỉ có Từ Giai Di một người.

Những người khác chẳng qua là cảm thấy Cố Thanh cầm rất tuấn tú mà thôi.

Từ Giai Di cũng sẽ không ngốc khắp nơi tuyên dương.

Tài bất ngoại lộ, nàng vẫn là biết.

Nếu như bị người ta phát hiện, nhất định sẽ cho Cố Thanh mang đến rất nhiều phiền phức.

Rất nhanh, chuyện này liền đi qua.

Mọi người đều đang khẩn trương chuẩn bị, đặc biệt bọn họ nhạc khí, càng tốt tốt điều chỉnh thử.

Bởi vì người không đủ nguyên nhân, người phụ trách là hắn nhóm tiết mục đẩy tới chương trình biểu diễn cuối cùng.

Đến phiên bọn họ lúc sau đã là chín giờ rưỡi tối.

Chờ đến lúc chín giờ rưỡi, khán giả đã mệt mỏi.

Hơn nữa bọn họ đều xem qua chương trình biểu diễn, đây đã là cuối cùng một cái tiết mục.

Nhìn xong cuối cùng một cái tiết mục, khán giả đều đã chuẩn bị lối ra.

Nhìn đã có người khán giả, Từ Giai Di có chút nóng nảy.

"Làm sao bây giờ a, người phụ trách không có nói cho người chủ trì sao?"

Người phụ trách căn bản cũng không có đem bọn họ tiết mục coi ra gì.

Tuy nói là đẩy tới cuối cùng, kỳ thực cùng thủ tiêu không có gì khác nhau.

Hơn nữa ở triển lãm anime thượng biểu diễn cổ nhạc, người phụ trách vốn cũng không xem trọng.

Hiện tại hủy bỏ vừa lúc.

"Lên đài!"

Cố Thanh không có lời thừa thải, trực tiếp đi lên sân khấu.

Phụ trách giúp bọn hắn mang nhạc khí nhân viên công tác, do dự một hồi, mà bắt đầu mang.

Toàn bộ Nhạc Đoàn hai mươi người, lại tăng thêm mười cái chuẩn bị công cụ người.

Ba mươi người rất nhanh thì đem mọi người nhạc khí dời đến trên võ đài.

Dưới đài khán giả nhìn trên võ đài bóng người.

"Làm sao còn có người lên đài, còn có tiết mục sao?"

"Những người này ăn mặc cổ trang, triển lãm anime nhân ?"

"Trên tờ chương trình tiết mục không phải là không có sao?"

Mọi người đều nghi hoặc nhìn trên võ đài.

Hai phút, Cố Thanh bọn họ đã đem sở hữu nhạc khí chuẩn bị xong.

"Bắt đầu đi, không cần phải xen vào khán giả!"

Cố Thanh ngồi ở toàn bộ ban nhạc trước mặt nhất, một thân Bạch Y Thắng Tuyết, khí tràng cường đại.

Tranh! Tranh! Tranh!

Hùng dũng tiếng đàn vang lên.

Tiếng đàn bao trùm toàn bộ hội trường, nghe được thanh âm khán giả, tất cả đều xoay người nhìn về phía sân khấu.

Chịu đến Cố Thanh ảnh hưởng, toàn bộ Nhạc Đoàn nhân đều trấn tĩnh lại.

Từ Giai Di đệ nhất cái trên người Cố Thanh nhịp điệu.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba

Thẳng đến toàn bộ Nhạc Đoàn toàn bộ gia nhập vào.

Đàn cổ, Cổ Tranh, Tỳ Bà

Mười mấy loại nhạc khí hoà lẫn, quyền ngự thiên dưới ngang ngược loại nhạc khúc bị biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Lại tăng thêm Cố Thanh cái này cổ nhạc tông sư dẫn dắt.

Toàn bộ hội trường bị âm nhạc bao vây.

Khán giả dừng lại rời đi bước chân, đứng tại chỗ nghe rất cảm động âm nhạc.

Quyền ngự thiên bỉ ổi làm một thủ Nhị Thứ Nguyên nhạc khúc, chịu đến rất nhiều khắp nơi mê yêu thích.

Nhưng là bây giờ dùng Cổ Nhạc Khí diễn tấu đi ra, nhất định chính là khác thuận theo thiên địa.

Rất nhanh, tất cả khán giả, theo nhạc khúc nhịp, kêu gào.

Hắc hắc!

Hắc hắc!

Một bài ngang ngược nhạc khúc, khơi dậy sở có người trong lòng hào khí.

Giờ khắc này tất cả mọi người đều có một loại Quân Lâm Thiên Hạ cảm giác.

Đúng lúc này, nguyên bản đen nhánh trên võ đài, ngọn đèn bắt đầu thiểm thước.

Chuyên viên ánh sáng phó chịu đến âm nhạc cảm nhiễm, bắt đầu vì bọn họ đánh đèn.

Vô số đèn màu ở âm nhạc xen lẫn trong cùng nhau, chung quanh Anime nhân vật chậm rãi hiện lên.

Toàn bộ hội trường hoàn toàn tràn ngập ở một cái Nhị Thứ Nguyên thế giới.

Nhạc khúc đi tới cao trào, một bó bạch quang chiếu vào Cố Thanh trên người.

Cố Thanh trơn bóng gò má trắng nõn, lộ ra góc cạnh rõ ràng Lãnh Tuấn.

Đen thùi thâm thúy đôi mắt, hiện lên mê người ánh sáng màu.

Cái kia nồng đậm mi, cao thẳng mũi, tuyệt mỹ môi hình, không một không ở đàng hoàng mà cao quý cùng ưu nhã.

Lại tăng thêm toàn thân áo trắng, hoàn toàn chính là Anime bên trong nhân vật sống lại.

Trong lúc nhất thời, tất cả nữ sinh đều sôi trào.

"Thật là đẹp trai, ta nam thần sống lại."

"Hắn là ai vậy, so với Anime bên trong nhân vật còn muốn soái."

"Người như vậy thật tồn tại sao ? Ta không phải đang nằm mơ chứ."

"Hắn đàm luận cầm bộ dạng, thật sự rất tốt ưu nhã, ta ta cảm giác yêu."

.

Vì thấy rõ Cố Thanh bộ dạng, rất nhiều nữ sinh đã bắt đầu hướng về sân khấu dựa.

Nếu không phải là bị người ngăn, các nàng có thể trực tiếp leo lên sân khấu.

Rất nhiều người đã lấy điện thoại di động ra, đem Camera nhắm ngay Cố Thanh.

Cố Thanh đàm luận cầm bộ dạng hoàn toàn bị làm bản sao.

Trên đài Nhạc Đoàn đám người, nhìn dưới đài điên cuồng khán giả, mọi người đều hưng phấn lên.

Bọn họ biết mình thành công.

Chỉ cần những video này phát ra ngoài, bọn họ nhất định có thể giận lên tới.

Đến lúc đó, trường học nhất định có thể chứng kiến bọn họ thành quả.

.

Chậm rãi, diễn tấu kết thúc.

Cố Thanh cuối cùng dừng lại hai tay.

Tốt

"Quyền ngự thiên dưới! ! !"

"Êm tai, trở lại một lần! ! !"

Đang ở nhạc khúc dừng lại thời điểm, tất cả khán giả vang lên tiếng vỗ tay.

Vô tận tiếng reo hò, tràn ngập toàn bộ hội trường.

Không hề nghi ngờ, cái này đem là đêm nay tốt nhất tiết mục.

Cũng là nhất đốt tiết mục.

Một bài nhạc khúc đốt sở có người trong lòng nhiệt tình.

Từ Giai Di nghe những thứ này tiếng reo hò, nhìn phía trước mê người bối cảnh, trong mắt nàng lóe ra trong suốt lệ quang.

Nàng cũng không phải là thương tâm, mà là kích động.

Bọn họ thành công, chuyện này với bọn họ Nhạc Đoàn là một cái vô cùng trọng yếu một ngày.

Cái này biểu thị Nhạc Đoàn trọng sinh.

Diễn xuất kết thúc, Cố Thanh cầm minh Phượng Cầm đứng dậy rời đi.

Hắn đã ý thức được dưới đài người xem điên cuồng.

Nếu như còn không mau ly khai, hắn liền thực sự không đi được.

Từ Giai Di không có để ý những người khác, theo Cố Thanh bước chân.

Bọn họ chưa có trở về hậu trường, mà là trực tiếp rời đi hội trường.

Lấy những thứ này tuổi trẻ tiểu cô nương điên cuồng, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định sẽ vây công toàn bộ hậu trường.

Cố Thanh lôi kéo Từ Giai Di tay bối rối đi ra hội trường.

Đi tới bên ngoài hội trường mặt, hai người nhìn nhau cười.

"Ta có chút hối hận mang ngươi tới."

Từ Giai Di vừa cười vừa nói.

Cố Thanh minh bạch Từ Giai Di ý tứ, thế nhưng hắn không nói thêm gì, chỉ là cười nhạt.

Triển lãm anime sự tình hoàn mỹ chào cảm ơn, Cố Thanh lái xe đưa Từ Giai Di trở về.

Ở cửa tiệm rượu.

"Hai ngày sau, có hứng thú hay không cùng đi với ta tham gia Cổ Nhạc Khí giao lưu hội."

Cố Thanh đối với Từ Giai Di hỏi.

Hắn biết Từ Giai Di là học đàn cổ, cái này đối với nàng mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

"Thật vậy chăng, ta có thể tham gia ?"

Từ Giai Di ánh mắt tỏa ánh sáng, mong đợi nói rằng.

Đây đối với nàng mà nói, tuyệt đối là một cái rất lớn kỳ ngộ.

"Ta có thể mang ngươi đi vào!"

Cố Thanh thư mời có thể mang một người đi vào, hắn đã nhìn rồi.

Từ Giai Di làm sao có khả năng không đồng ý.

Vì vậy hai người liền ước định..