Chương 196:: Mang muội tham gia giao lưu hội!

Chương 196:: Mang muội tham gia giao lưu hội!

Hai ngày đi qua rất nhanh.

Làm Cố Thanh lái xe tới đến hai người ước định địa phương tốt.

Từ Giai Di đã tại ước định địa phương tốt chờ đấy.

"Lên xe a !!"

Cố Thanh mở cửa xe, Từ Giai Di ngồi lên.

Ở trên đường.

"Cố Thanh, ta thực sự có thể đi sao? Ta tài đánh đàn vừa mới nhập môn a."

Từ Giai Di có chút không phải tự tin.

Phải biết rằng, có thể tham gia Cổ Nhạc Khí giao lưu hội đều là giới âm nhạc đại gia.

Giống như nàng lớn như vậy học còn không có tốt nghiệp học sinh, trong lòng thật sự là không có chắc.

"Không cần lo lắng, có ta ở đây."

Cố Thanh cho Từ Giai Di một cái nụ cười an tâm.

Cảm nhận được Cố Thanh trên người tự tin sau đó, Từ Giai Di hơi an tâm một điểm.

Thế nhưng nàng trong lòng vẫn là có chút bất an.

Đến lúc đó bị người cười nhạo làm sao bây giờ ?

Vô dụng thời gian bao lâu, Cố Thanh dừng xe ở một nhà xa hoa hội sở phía trước.

Nơi này chính là tổ chức Cổ Nhạc Khí giao lưu hội địa phương.

Ngày hôm nay, toàn bộ xa hoa hội sở đều bị bao.

Phải biết rằng như vậy xa hoa hội sở, bao ngày kế, không có mấy triệu căn bản là làm không được.

Vì lần này Cổ Nhạc Khí giao lưu hội, một series nước chảy xuống tới, liền muốn lên nghìn vạn.

Vương Bằng làm cho này lần giao lưu hội tổ chức người, muốn xuất ra nhiều tiền như vậy, cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình.

Ở bằng thành trung, có rất Cổ Nhạc Khí người yêu thích đều là người có tiền.

Vương Bằng chỉ có thể tìm bọn hắn kéo tài trợ.

Những người có tiền này, tuy là thích Cổ Nhạc Khí, thế nhưng căn bản là không đạt được tham gia giao lưu hội tư cách.

Sở dĩ Vương Bằng để bọn họ tài trợ lần này giao lưu hội.

Như vậy bọn họ cũng có thể được một cái cơ hội.

Có số tiền này, Vương Bằng mà bắt đầu tiêu tiền như nước, cái gì muốn chọn tốt nhất.

Ngược lại không phải của hắn tiền, động tác võ thuật đẹp mắt cũng không không nỡ.

Trải qua chọn, liền lựa chọn cái này hội sở.

Vương Bằng không phải một cái tham tiền người, tài trợ tiền hắn lấy ra hết, căn bản cũng không có cầm một phần.

Ngược lại còn nhập vào trên một triệu.

Vì lần này giao lưu hội, Vương Bằng coi như là tận tâm tận lực.

Cố Thanh cùng Từ Giai Di tới đánh hội sở trước cửa, trên tay còn cầm một cái rương.

"Xin lỗi tiên sinh, nữ sĩ, chúng ta muốn nghiệm chứng thư mời."

Cửa nhân viên tiếp đãi đem hai người ngăn lại, khách khí nói.

Cố Thanh đem Vương Bằng cho thư mời lấy ra.

Nhìn trong tay thư mời, nhân viên tiếp đãi có ánh mắt quái dị nhìn Cố Thanh.

Lúc này đã có không ít người tiến vào.

Nhưng là đi vào người đều là lão nhân, hoặc là lão nhân mang theo một cái thanh niên nhân đi vào.

Giống như vậy hai cái thanh niên nhân đến, hay là thật là lần đầu tiên thấy.

Tuy là cảm thấy kỳ quái, thế nhưng nhân viên tiếp đãi cũng là không nói thêm gì.

Dù sao vừa rồi mấy vị mặc có chút rách nát lão nhân đều đi vào.

Đại sư tính khí đều phi thường cổ quái, sẽ không chú trọng bài gì mặt.

Đối với những người này, bọn họ cũng không dám đắc tội.

Vì vậy bang Cố Thanh nghiệm chứng thư mời sau đó, liền phóng hai người tiến vào.

Hai người sau khi đi vào, liền thấy hội sở trong đại sảnh đã có không ít người.

Thế nhưng đại bộ phận đều là niên kỷ tương đối người.

Hướng bọn họ như vậy thanh niên nhân, căn bản cũng không có vài cái.

Nhất định là theo nhà mình lão nhân tới gặp việc đời.

"Cố. Cố tiểu hữu, ngươi đã đến rồi."

Vương Bằng chứng kiến Cố Thanh tới, vì vậy nhanh lên đi chào hỏi.

Hắn vốn là muốn trở thành Cố Thanh vì cố Tông Sư.

Nhưng nhìn đến Cố Thanh ánh mắt sau đó, liền nhanh chóng đổi giọng.

Có thể coi là là như thế này, người chung quanh cũng là cảm thấy kinh ngạc.

Mọi người đều đang suy đoán, Cố Thanh đến cùng là thân phận gì.

Phải biết rằng Vương Bằng ở cổ nhạc phương diện có rất cao địa vị.

Trước không nói hắn có một đại sư phụ thân, là hắn chính mình tại Cổ Nhạc Khí phương diện tạo nghệ liền cao vô cùng.

Người ở chỗ này mặc dù so sánh lại hắn đại, thế nhưng kỹ thuật cao hơn hắn, cũng là một cái cũng không có.

Vì vậy, có thể làm cho Vương Bằng khách khí như vậy nhân, căn bản cũng không có vài cái.

Huống chi đối phương vẫn là một cái thanh niên nhân.

"Vương đoàn trưởng, chúng ta lại gặp mặt."

Cố Thanh cười nói với Vương Bằng.

"Vị này chính là ?"

Vương Bằng nhìn về phía Cố Thanh bên người Từ Giai Di.

"Cái này là bằng hữu ta, cũng là học đàn cổ, ta mang nàng đến xem."

Cố Thanh nghĩ Vương Bằng giới thiệu.

Vương Bằng là một cái đại Nhạc Đoàn đoàn trưởng, biết hắn, đối với Từ Giai Di quyết định có lợi chỗ.

"Vương đoàn trưởng, ngươi tốt."

Từ Giai Di ở trên internet gặp qua Vương Bằng tin tức.

Ở quốc nội, Vương Bằng sáng lập Cổ Nhạc Khí Nhạc Đoàn nhưng là phi thường nổi danh.

Từ Giai Di tham gia Nhạc Đoàn cũng là noi theo Vương Bằng Nhạc Đoàn.

Chỉ bất quá của nàng Nhạc Đoàn còn rất nhỏ.

Hai người sau khi chào hỏi, Vương Bằng liền hướng Cố Thanh cáo từ.

Dù sao hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Cố Thanh cũng không có giữ lại, liền cùng Từ Giai Di đến một cái góc ngồi xuống.

Lúc này, Từ Giai Di trong lòng đã bắt đầu hiếu kỳ thân phận của Cố Thanh.

Vương Bằng ở giới âm nhạc địa vị tự nhiên không cần phải nói.

Thế nhưng hắn đối với Cố Thanh cũng phải khách khách khí khí, cái này liền rất đáng giá người suy tư.

Nàng cảm thấy, Cố Thanh không có khả năng chỉ là đơn giản tiếp thu mời.

Cái này bên trong khẳng định còn có nàng không biết địa phương.

Đối với những suy đoán này, Từ Giai Di cũng không có hỏi, nàng biết đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố.

Đúng lúc này, trong đám người xuất hiện tiếng nghị luận.

"Mau nhìn, vương đại sư tới!"

"Di, thật là kỳ quái, vương đại sư không phải là cho tới nay không tham gia loại hoạt động này sao ?"

"Nhất định là vương đoàn trưởng xin hắn tới trấn tràng chết, dù sao cũng là phụ tử, dễ nói chuyện."

"Không biết lần này vương đại sư lại mang thứ tốt gì, nhất định có thể khiếp sợ toàn trường!"

.

Cố Thanh nghe được chu nhân thảo luận, vì vậy đưa ánh mắt nhìn sang.

Chỉ thấy một vị lão nhân đi từ cửa tiến đến.

Vị này vương đại sư không là người khác, chính là trợ giúp Cố Thanh tu cầm nhân.

Cũng chính là phụ thân của Vương Bằng.

Vương đại sư sau khi đi vào, không nhìn thẳng người chung quanh bắt chuyện, trực tiếp đi tới Cố Thanh bên người.

"Cố tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Vương đại sư nguyên bản lãnh đạm trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Đại sư, mời ngồi đi."

Cố Thanh đã đoán được, vị này vương đại sư chính là hướng về phía hắn tới.

Vương đại sư không có khách khí, đang ở Cố Thanh ngồi đối diện xuống tới.

Lần này, lần nữa chấn kinh rồi người chung quanh.

Vương Bằng coi như, bằng lòng có thể là bởi vì Cố Thanh thân thế, cùng hắn giao hảo.

Nhưng là vương đại sư bất đồng, hắn có thể không phải không cần biết ngươi là cái gì thân phận.

Coi như ngươi có tiền nữa, trong mắt hắn đều là đối xử bình đẳng.

Vương đại sư chỉ nhận cầm, không tiếp thu tiền danh tiếng, cũng không phải là giả.

Rất nhiều người đều đã thử qua..