Chương 197:: Truyền thế tuyệt phẩm, vô giá chi

Chương 197:: Truyền thế tuyệt phẩm, vô giá chi

Bởi vì vương đại sư gia nhập vào, làm cho Cố Thanh trực tiếp trở thành toàn bộ tiêu điểm của hội trường.

Kỳ thực vương đại sư có thể tới nơi đây, cùng Cố Thanh có quan hệ rất lớn.

Cố Thanh đi tu cầm vào cái ngày đó, Vương Bằng chính là đi mượn vương đại sư Hào Chung đàn cổ.

Vừa lúc vượt qua Cố Thanh bày ra chính mình cao siêu tài đánh đàn.

Vương Bằng mời Cố Thanh tham gia giao lưu hội cũng là ý muốn nhất thời.

Không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên đồng ý.

Đây cũng tính là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngày đó cùng Cố Thanh cáo biệt sau đó, Vương Bằng lại về đến vương đại sư nơi đó.

Hắn đối với mình phụ thân hiểu rõ vô cùng, muốn cho hắn tham gia lần này giao lưu hội phi thường trắc trở.

Vương Bằng cũng không còn có ý nghĩ này, mục đích của hắn chính phải chính phải mượn cầm.

Nhưng là vương đại sư Mycenae như mạng, coi như là chính mình nhi tử cũng không mượn.

Đang ở Vương Bằng chuẩn bị lúc rời đi, nói ra một câu Cố Thanh cũng tham gia.

Vương đại sư liền cải biến chủ ý.

Không chỉ có mượn cầm cho hắn, nhưng lại muốn tham gia giao lưu hội.

Kết quả này làm cho Vương Bằng là vừa mừng vừa sợ.

Không nghĩ tới Cố Thanh danh hào hữu dụng như vậy.

Đang ở vương đại sư mới ngồi xuống, trước cửa lại tiến đến một vị lão nhân.

"Chu đại sư làm sao cũng tới ?"

"Vương đoàn trưởng lợi hại như vậy, dĩ nhiên có thể mời tới hai vị đại sư."

"Chu đại sư nhưng là Cổ Nhạc Khí cất dấu đại sư, trong tay không biết có bao nhiêu tuyệt thế Cổ Nhạc Khí."

Chu đại sư sau khi đi vào, hướng về chu vi quan sát một lần.

Rất nhanh hắn liền đã xác định người chính mình muốn tìm.

Vì vậy hắn hướng về một phương hướng đi.

"Tiểu huynh đệ, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Chu đại sư đi tới Cố Thanh trước mặt nói rằng.

Cố Thanh chứng kiến vị này chu đại sư sau đó, hơi sững sờ.

Đây không phải là cổ nhạc các lão bản sao?

Hắn minh Phượng Cầm chính là vị lão bản này đưa.

"Chu lão bản ngươi tốt!"

Cố Thanh cùng chu đại sư chào hỏi.

"Tiểu huynh đệ, không biết ta cái kia minh Phượng Cầm có dùng được hay không."

Chu lão bản cười đối với Cố Thanh hỏi.

"Dùng tốt, còn chưa lành tốt cảm tạ chu lão bản."

Cố Thanh đối với chu đại sư cảm tạ một câu.

Từ Giai Di nghe được đối thoại của hai người.

Lần này minh bạch, nguyên lai Cố Thanh minh Phượng Cầm là vị này chu đại sư đưa.

Có thể tống xuất như vậy danh cầm, vị này chu đại sư cũng không phải bình thường người a.

Không chỉ có là nàng, người chung quanh cũng là như vậy.

Tiểu tử này rốt cuộc là người nào, lại có thể làm cho chu đại sư tặng bảo.

Phải biết rằng, chu đại sư cũng là một cái đối với Cổ Nhạc Khí phi thường xem trọng người.

Hắn cất giữ nhạc khí có rất nhiều, rất nhiều đều bị hắn ẩn nấp rồi.

bình thường người căn bản là nhìn không thấy.

Chớ nói chi là tặng người.

Có thể được hai vị đại sư coi trọng như vậy, rốt cuộc là người nào.

"Lão Chu, có thể đưa ra minh Phượng Cầm, ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy."

Vương đại sư phủi chu đại sư liếc mắt.

"Ngươi lúc đó chẳng phải cho hắn sửa sao, nhìn lão nhân không có nhìn lầm người a."

Chu đại sư từ Cố Thanh trong lời nói đã nghe được, minh Phượng Cầm đã sửa xong.

Đối với Cố Thanh làm sao thuyết phục vương đại sư, chu đại sư trong lòng cũng có chút ngạc nhiên.

Hắn cùng vương đại sư đã nhận thức nhiều năm.

năm đó đạt được minh Phượng Cầm thời điểm, cũng đi tìm vương đại sư.

Nhưng là vương đại sư không muốn trước đàm luận cầm.

Chu đại sư tuy là thích cất dấu những thứ này Cổ Nhạc Khí, nhưng là mình tài đánh đàn, cũng là không thế nào tốt.

Sở dĩ vương đại sư cự tuyệt chu đại sư.

Cái này khẽ kéo chính là mười năm.

Minh Phượng Cầm cũng bị ẩn dấu mười năm.

Đây cũng là tiện nghi Cố Thanh.

.

Theo hai vị đại sư đến, giao lưu hội chính thức bắt đầu.

"Hoan nghênh các vị tới tham gia lần này giao lưu hội."

Vương Bằng lên đài mở màn lời kịch nói một tràng.

"Lần này giao lưu hội cùng sở hữu bốn cái tuyệt thế Cổ Nhạc Khí cho mọi người xem xét."

"Theo thứ tự là vương đại sư "Hào Chung" đàn cổ, chu đại sư Tử Đàn ngũ dây Tỳ Bà, cố tiểu hữu minh Phượng Cầm, cùng với Lam Hạ nữ sĩ ngươi sứ Cổ Tranh."

Vương Bằng sau khi nói xong, đã để người đem bốn cái trân quý Cổ Nhạc Khí đưa tới sân khấu.

Ở trên vũ đài vừa vặn có bốn cái giá gỗ, cất đặt bốn cái trân phẩm.

Dưới đài đều cũng có tên cổ nhạc hoặc là Cổ Nhạc Khí đại sư.

Lúc này bọn họ đều ở đây dùng lửa nóng ánh mắt nhìn trên đài bốn cái Cổ Nhạc Khí.

Tuy là bọn họ cũng không nhất định là học những thứ này nhạc khí, thế nhưng thưởng thức vẫn là có thể.

Cố Thanh cũng đem ánh mắt của mình nhìn về phía sân khấu.

Trên đài bốn cái nhạc khí, hắn đã gặp hai kiện.

Còn lại hai kiện Cố Thanh bắt đầu giám định đứng lên.

Hắn kiện thứ nhất nhìn chính là chu đại sư Tử Đàn ngũ dây Tỳ Bà.

Lần trước ở trong điếm của hắn, cũng không thấy.

Chắc là chu đại sư ẩn nấp rồi.

Sau khi xem xong, Cố Thanh hơi sững sờ.

Không nghĩ tới món đồ này thật không ngờ trân quý.

Hắn giám định ra tới kết quả dĩ nhiên là truyền thế tuyệt phẩm, giá trị không rõ.

Đây là Cố Thanh lần đầu tiên giám định ra kết quả như vậy.

"Lão Chu, thực sự là dốc hết vốn liếng, lại đem cái này lấy các thứ ra."

Vương đại sư chứng kiến cái này Tỳ Bà sau đó, cũng là có chút kinh ngạc.

Hắn mặc dù là đàn cổ đại sư, thế nhưng đối với những thứ khác một ít Cổ Nhạc Khí cũng có một chút nghiên cứu.

Dù sao phát âm trên có rất nhiều có thể tham khảo địa phương, đối với hắn chế tạo đàn cổ có trợ giúp rất lớn.

Cái này Tỳ Bà chính là hắn gặp qua nhất cái này trân quý nhất kiện.

Thậm chí so với hắn Hào Chung đàn cổ còn trân quý hơn.

Cái này Tỳ Bà là không hơn không kém tuyệt phẩm.

Tỳ Bà một dạng đều là tứ huyền, mà cái này cái chắc là hiện có duy nhất một cái ngũ dây Tỳ Bà.

đương nhiên, những cái này hiện tại hàng nhái không tính là ở bên trong.

Ngũ dây Tỳ Bà hoàn toàn chính là nhân gian nhạc khí bên trong kỳ tích, nó không riêng có thể coi làm Tỳ Bà đạn.

Còn có thể làm Đàn ghi-ta, đàn tam huyền cầm, thậm chí Tambura.

Hơn nữa cái này nhạc khí cực độ hoa lệ, khảm trai khảm nạm kỹ xảo ở trên người của nó triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Vương đại sư không nghĩ tới, bình thường móc chu lão đầu vậy mà lại xuất ra bảo bối của hắn.

"Cái này Tỳ Bà ta đã thả đã nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm đi ra gặp thấy mặt trời."

Chu đại sư nhìn ánh mắt của mọi người, khắp khuôn mặt là tiếu ý.

Cái này Tỳ Bà chính là của hắn kiêu ngạo, đầy đủ hắn thổi cả đời.

"Món đó Tỳ Bà cực kỳ trân quý sao?"

Từ Giai Di đối với Cố Thanh nhỏ giọng hỏi.

Loại vấn đề này nàng cũng không dám lớn tiếng hỏi.

Nếu như chọc hai vị đại sư không cao hứng sẽ không tốt.

Nàng chỉ là đối với đàn cổ có chút hiểu, đối với Cổ Tranh thực sự là dốt đặc cán mai.

Nơi đây nàng nhận biết Cố Thanh, chỉ có thể hỏi Cố Thanh.

Cố Thanh không có cảm thấy phiền chán, sau đó liền cho Từ Giai Di nói về cái này Tỳ Bà lịch sử.

Làm Từ Giai Di sau khi nghe xong, toàn bộ đều kinh hãi.

Không nghĩ tới, cái này Tỳ Bà dĩ nhiên giá trị cao như vậy.

Truyền thế tuyệt phẩm, vật báu vô giá!.