Chương 198:: Một khúc « Phượng Cầu Hoàng »!

Chương 198:: Một khúc « Phượng Cầu Hoàng »!

Đối với Cố Thanh cùng Từ Giai Di nói chuyện, hai vị đại sư đều đã nghe được.

Thế nhưng bọn họ có thể không có hứng thú cùng một nữ hài tử không chấp nhặt.

Lại nói xem ở Cố Thanh mặt mũi bên trên, bọn họ cũng không có thể nói cái gì.

Bất quá có một việc đưa tới chú ý của bọn họ.

Cố Thanh nói lên cái này Tỳ Bà lai lịch thật không ngờ cặn kẽ.

Chẳng lẽ hắn trước đây gặp qua ?

Hai vị đại sư trong lòng không khỏi bắt đầu phỏng đoán.

Bọn họ tuy là trong lòng hiếu kỳ, nhưng là lại không có nói ra.

Bởi vì Cố Thanh ở trong lòng của bọn họ đã là một cái người thần bí.

Đến rồi bọn họ cái tuổi này, đã không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ.

Hơn nữa lòng hiếu kỳ cũng không là một chuyện tốt.

Lúc này, Vương Bằng lại bắt đầu nói rằng.

"Vì để cho đại gia càng thêm khắc sâu cảm thụ cái này bốn cái nhạc khí, làm cho chủ nhân của bọn họ cho chúng ta diễn tấu một khúc như thế nào."

Bọn họ lần này là Cổ Nhạc Khí giao lưu hội, nếu như chỉ là xem nhạc khí, đó cũng không có ý tứ.

Chỉ có nghe đến nhạc khí diễn tấu đi ra nhạc khúc, mới có thể tăng thêm lạc thú.

Nghe được Vương Bằng lời nói, mọi người đều trở nên hưng phấn.

Cảm thụ nhất kiện nhạc khí, biện pháp tốt nhất chính là nghe hát.

Đặc biệt đại sư diễn tấu từ khúc.

"Bốn vị đại sư các ngươi người nào tới trước ?"

Vương Bằng nhìn bốn vị nhạc khí chủ nhân.

"Ta cũng không phải cái gì đại sư, để ta tới trước đi."

Lúc này, một cô gái đứng lên.

Cố Thanh hướng nữ tử nhìn sang.

Nữ tử này ăn mặc lam sắc lễ phục dạ hội, vóc người cao gầy, vóc người càng là không thua những cái này nổi danh model.

Trọng yếu hơn chính là cô gái này khí chất phi thường tốt, cao nhã trung còn có một tia cao lạnh.

Thế nhưng trên mặt của nàng vẫn còn có một nụ cười.

Khiến người ta có chút nhìn không thấu nàng.

Nàng chính là ngươi sứ Cổ Tranh chủ nhân Lam Hạ.

Lam Hạ đi lên đài thời điểm, nhãn thần không rõ nhìn thoáng qua Cố Thanh.

Động tác này phi thường bí ẩn, cơ hồ là cong lên mà qua, thế nhưng Cố Thanh cũng là biết nàng chú ý chính mình.

Có lẽ là hai vị đại sư nguyên nhân.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng không có để ở trong lòng.

Lam Hạ đi tới trên võ đài, sau đó làm cho người bên cạnh đem Cổ Tranh đặt ở một cái diễn tấu trên bàn.

Lúc này, Cố Thanh chú ý tới cái này Cổ Tranh.

Ngươi sứ Cổ Tranh cũng là bởi vì mặt trên vây quanh ngươi sứ mà có tên.

Ở đàn tranh vỹ khảm nạm hình tròn ngươi sứ, sườn bản khảm nạm hình vuông ngươi sứ.

Cổ Tranh hình dạng và cấu tạo từ xưa đến nay "Bên trên sùng lại tựa như thiên, dưới bình tựa như" .

Bảng hình vòm, để trần mặt phẳng, đại biểu cho Cổ Tranh bên trong "Có thiên có "

Ở phía trên khảm nạm ngươi sứ, thì càng thêm làm cho Cổ Tranh tràn ngập nghệ thuật cảm giác.

Cố Thanh giám định xong sau, phát hiện cái này Cổ Tranh giá trị cũng không thấp.

Mặc dù không bằng Tử Đàn ngũ dây Tỳ Bà.

Thế nhưng bị so với hắn minh Phượng Cầm tương xứng.

Lam Hạ ngồi xuống, hai tay đặt ở Cổ Tranh bên trên.

Cổ Tranh thanh âm thanh lượng chậm rãi vang lên.

Theo đàn tranh thanh âm xuất hiện, Cố Thanh đã biết nàng cần cái gì từ khúc.

Lam Hạ đạn chính là thập đại dang khúc bên trong « Cao Sơn Lưu Thủy ».

Cao Sơn Lưu Thủy kiếm Tri Âm điển cố, rất nhiều người đều biết.

Bài hát này chính là Bá Nha ở chính mình tri kỷ Chung Tử Kỳ sau khi chết, bởi vì đau mất tri kỷ, sở dĩ liền để lại bài hát này.

Cổ Tranh thanh âm vờn quanh ở toàn bộ đại sảnh.

Rất nhiều người đều nghe mê li.

Không thể không nói, Lam Hạ đối với Cổ Tranh diễn tấu phi thường ưu mỹ.

Một bài Cao Sơn Lưu Thủy, làm cho đại gia kiến thức cái này tấm Cổ Tranh chỗ trân quý.

Thế nhưng Cố Thanh cũng là biết, Lam Hạ tài nghệ tuy là rất cao, thế nhưng khoảng cách cảnh giới của đại sư còn có chút chênh lệch.

Một khúc kết thúc, trong đại sảnh vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hai vị đại sư cũng mang tính tượng trưng vỗ hai cái.

Đi xuống sân khấu thời điểm, Lam Hạ đối với Cố Thanh mỉm cười.

Bởi vì kế tiếp chính là Cố Thanh diễn tấu lúc.

Cố Thanh cũng không thể làm cho hai lão già lên trước a !.

"Cảm tạ lam nữ sĩ phấn khích diễn tấu, nói vậy đại gia đã cảm nhận được cái này ngươi sứ Cổ Tranh tinh diệu, phía dưới cho mời vị kế tiếp đại sư."

Vương Bằng ở trên đài nói một câu, sau đó rơi xuống.

Bởi vì hắn đã thấy Cố Thanh hướng hắn gật đầu.

Nói cách khác, Cố Thanh đồng ý lên đài.

Đối với Cố Thanh người tông sư này, hắn cũng không dám tùy tiện chi phối.

Nếu như đắc tội rồi, phụ thân của hắn cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Vương Bằng xuống đài, Cố Thanh đứng lên, sau đó đi lên.

Lần này mọi người đều hứng thú, muốn nhìn một chút cái này bị hai vị đại sư xem trọng người, đến cùng có cái gì địa phương thần kỳ.

Vương đại sư cũng là sắc mặt nghiêm túc, giống như muốn phát sinh một đại sự giống nhau.

Chu đại sư cảm thấy nghi hoặc, không minh bạch vương đại sư tại sao phải đột nhiên đổi một bộ mặt khác.

Lúc này Cố Thanh đã ngồi xuống.

Đang ở Cố Thanh hai tay đụng tới minh Phượng Cầm thời điểm, cả người hắn khí chất cũng thay đổi.

Hắn có thể cảm giác được liên quan tới cái chuôi này cầm toàn bộ, chân chính người cầm hợp nhất.

Lại một lần nữa nhìn thấy nhập vi cảnh giới, vương đại sư kích động không có chút nào giảm bớt.

Những cái này hiểu nhạc khúc nhân đã cảm nhận được Cố Thanh bất đồng.

Đặc biệt Lam Hạ, nữ nhân cảm giác cũng bị nam nhân nhạy cảm một ít.

Nàng cảm giác Cố Thanh giống như là tiến nhập một cái thế giới khác giống nhau, phi thường vi diệu.

Bởi vì cảnh giới không đạt được, nàng không biết ở cảnh giới của đại sư mặt trên còn có một cái tinh tế Tông Sư Chi Cảnh.

Lúc này, Cố Thanh thủ động.

Như thế nào tiếng đàn chậm rãi hiện lên.

Lần này hắn diễn tấu khúc đàn là thập đại dang khúc một trong « Phượng Cầu Hoàng ».

Cũng là thích hợp nhất minh Phượng Cầm một bài nhạc khúc.

« Phượng Cầu Hoàng » nhưng là phi thường nổi danh đàn cổ khúc.

Bài hát này diễn dịch Tư Mã Tương Như cùng Trác Văn Quân câu chuyện tình yêu.

Lấy "Phượng Cầu Hoàng" làm tỉ dụ, biểu hiện nam tử truy cầu cô gái quyết chí thề không thay đổi.

Theo khúc đàn càng ngày càng du dương, từ từ trong đại sảnh người tốt như chính mình thân ở chính mình trong ký ức.

Nam hồi ức chính mình đang ở truy cầu nữ nhân mà mình yêu, cái loại này lớn mật, cái loại này hạnh phúc, đồng thời còn có một loại nhớ.

Nữ tử cũng là cảm giác được chính mình đang bị một người đàn ông tử bày tỏ, một loại ngượng ngùng cảm giác được hiện tại trong lòng của mình.

Chính như cái kia bài thơ "Một ngày tìm không thấy này, nghĩ chi như điên. Phượng phi bay lượn này, tứ hải cầu hoàng."

Nam tử đối với cô gái yêu, biến hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Loại cảm giác này, thẳng đến Cố Thanh khúc đàn kết thúc.

Tiếng đàn tiêu thất, cũng là không ai có phản ứng.

Mọi người đều đắm chìm ở nhạc khúc bên trong.

Cố Thanh mặc kệ bọn hắn, trực tiếp đi xuống đài, sau đó trở lại Từ Giai Di bên người.

Từ Giai Di cảm thụ động tĩnh bên cạnh, từ trong nhạc khúc tỉnh lại.

Trong mắt của nàng còn có một loại cảm động.

Không sai, nàng bị Cố Thanh nhạc khúc cảm động.

Khúc đàn trung bị bày tỏ nữ tử thật hạnh phúc..