Chương 199:: Cầm

Chương 199:: Cầm

Cố Thanh đối với Từ Giai Di nở nụ cười.

Từ Giai Di hơi đỏ mặt, cúi đầu.

Ba! Ba! Ba!

Lúc này, chu đại sư vỗ tay nói ra:

"Tốt, thực sự là quá tốt!"

Chu đại sư tuy là đàm luận cầm kỹ thuật đạt đến không phải đến đại sư cấp.

Thế nhưng hắn thưởng thức trình độ xác thực không thấp.

Cố Thanh cái này một bài từ khúc, tuyệt đối là hắn nghe qua êm tai nhất một lần.

Ba! Ba! Ba!

Người chung quanh cũng phản ứng kịp, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

Lúc này bọn họ đã biết, Cố Thanh tại sao phải bị hai cái đại sư coi trọng.

Như vậy tài đánh đàn, coi như là đại sư cũng cản không nổi.

Bọn họ bây giờ nhìn hướng Cố Thanh ánh mắt cũng không giống nhau.

Sùng bái! Kính nể!

Hoàn toàn đem Cố Thanh xem thành một cái đại sư.

Liền Lam Hạ cũng là như vậy, bắt đầu chỉ là hiếu kỳ.

Nhưng bây giờ lại là kinh diễm.

Tuổi tác như vậy, liền có thể có được như vậy tài đánh đàn, sau này thành tựu khẳng định bất khả hạn lượng.

Vương đại sư mặc dù kích động, thế nhưng hắn lại không nói gì thêm.

Hắn tới nơi này chính là vì lại cảm thụ một chút tông sư tài đánh đàn.

Bây giờ nghe, coi như là đủ hài lòng.

"Tốt lắm, vừa rồi đã cảm nhận được cố đại sư cao siêu tài đánh đàn, phía dưới mời cuối cùng hai vị đại sư lên đài."

Lúc này Vương Bằng lần nữa lên đài.

Nghe được lời của hắn, hai vị đại sư nhìn nhau, người nào cũng không có nhúc nhích.

Cố Thanh đã thể hiện rồi chính mình cao siêu tài đánh đàn, bọn họ hiện tại lên đài, khẳng định so với bất quá Cố Thanh.

Đến lúc đó khả năng liền mất mặt.

Bọn họ hiện tại đã rơi vào tình cảnh lưỡng nan.

Bên trên cũng không phải, không hơn cũng mất mặt.

"Cố tiểu hữu, lão nhân kỹ thuật thật sự là không ra hồn, không biết ngươi đối với cái này ngũ dây Tỳ Bà "

Chu đại sư đối với Cố Thanh vừa cười vừa nói.

Ý tứ của hắn phi thường rõ ràng, chính là muốn Cố Thanh lên đài tiếp tục bắn ra một lần.

Thế nhưng cái này ngũ dây Tỳ Bà cũng không phải bình thường người có thể đạn.

Dù sao ngũ dây Tỳ Bà truyền thừa lưu truyền xuống thực sự quá ít.

"Cố tiểu hữu là tài đánh đàn Tông Sư, làm sao lại đạn ngươi Tỳ Bà, vẫn là cảm thụ một chút ta Hào Chung cầm a !."

Vương đại sư đánh là đồng dạng chú ý.

Chính mình không muốn lên đài, chỉ có thể làm cho Cố Thanh lên.

"Vương lão đầu, ngươi nghĩ phá a."

Chu đại sư nhất thời liền không vui, hắn nhớ Cố Thanh đi tới, coi như là đạn kém cũng sẽ không có người ta nói cái gì.

Dù sao hắn là tài đánh đàn Tông Sư, thuật nghiệp có chuyên về một phía.

Tại chỗ, biết đạn ngũ dây Tỳ Bà nhân, tuyệt đối sẽ không vượt lên trước hai cái.

"Ngươi cho là ngươi ngũ dây Tỳ Bà là ai đều sẽ đạn sao ?"

Vương đại sư đối với Lão Chu không nhịn được nói.

Cố Thanh đã là tài đánh đàn Tông Sư, vậy còn có thời gian học tập những thứ khác nhạc khí.

Huống chi còn là một loại rất ít người đã dùng qua nhạc khí.

"Làm sao ngươi biết cố tiểu hữu sẽ không ?"

Chu đại sư không phục lắm, kỳ thực hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

"Ta xác thực biết đạn, không bằng để ta tìm một người, tới một bài hợp tấu làm sao rồi."

Nghe xong Cố Thanh những lời này, hai vị đại sư hơi sững sờ.

Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thực sự biết đạn.

Thế nhưng nghĩ đến kỹ thuật hẳn là không đạt được đàn cổ cảnh giới.

"Ngươi muốn tìm ai hợp tấu, tùy tiện chọn."

Chu đại sư nhìn quét một lần mọi người ở đây, làm cho Cố Thanh chọn hợp tác.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều nhanh chóng ngồi xong, một bộ hết sức chăm chú bộ dạng.

Loại này tiếp xúc tuyệt thế Cổ Nhạc Khí cơ hội, nhưng là có rất ít.

Huống chi là cùng một cái đại sư cùng sân khấu hợp tấu.

Mọi người đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn Cố Thanh, hy vọng Cố Thanh có thể chọn bọn họ.

Thế nhưng bọn họ thất vọng rồi, bởi vì Cố Thanh đem ánh mắt nhìn về phía bên người Từ Giai Di.

Cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt sau đó, Từ Giai Di sửng sốt.

Trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

"Cùng ta cùng nhau hợp tấu một khúc như thế nào đây?"

Cố Thanh đối với Từ Giai Di hỏi.

"Ta sao ?"

Từ Giai Di khó tin nhìn Cố Thanh.

Đến thời khắc này nàng cũng không có hiểu rõ, Cố Thanh vì sao bày đặt nhiều cao thủ như vậy không chọn, muốn chọn nàng cái này tân thủ.

Cố Thanh xác nhận đối với Từ Giai Di gật đầu.

Từ Giai Di nhất thời trong lòng cuồng loạn, một loại cảm động tự nhiên mà sinh.

Nàng biết, Cố Thanh đem cái này trân quý cơ hội đã cho nàng.

Sau đó, hai người liền đi hướng về phía sân khấu.

Cố Thanh cầm Tử Đàn ngũ dây Tỳ Bà, mà Từ Giai Di cũng là ôm Hào Chung đàn cổ.

Màn này, thật sự là có chút quái dị.

bình thường đều là nữ đạn Tỳ Bà, nam đánh đàn.

Nhưng là bây giờ trái ngược.

Không có biện pháp, Từ Giai Di sẽ không đạn ngũ dây Tỳ Bà, hai người muốn đổi cũng không có cách nào.

Cố Thanh cùng Từ Giai Di ở trên vũ đài ngồi xuống.

Người ở dưới đài đều đang đợi lấy nghe tài đánh đàn đại sư đạn Tỳ Bà hồi sự bộ dáng gì nữa.

Tuy là lưỡng chủng nhạc khí có chỗ giống nhau, thế nhưng muốn thực sự bắn ra tốt từ khúc, cũng là không dễ dàng.

Hai người ngồi ở trên vũ đài, Cố Thanh đã cảm nhận được bên người Từ Giai Di có chút khẩn trương.

Khẩn trương cũng bình thường, dưới đài một đám cao thủ, mà nàng một cái tân thủ ở trên đài.

Nếu như đạn không tốt, khẳng định cũng sẽ đối với Cố Thanh tạo thành ảnh hưởng.

Cố Thanh cho Từ Giai Di một cái an ủi nhãn thần.

Hai người bắt đầu đạn tấu.

Bọn họ đạn tấu chính là mười Daigo khúc bên trong « Dương Xuân Bạch Tuyết ».

Đây là một bài giai điệu tươi mát lưu loát, nhịp điệu ung dung minh khoái từ khúc.

Hợp tấu đứng lên hiệu quả tốt hơn.

Mọi người đều ở đây nhìn chằm chằm Cố Thanh, muốn nhìn Cố Thanh làm sao đạn tấu ngũ dây Tỳ Bà.

Rất nhanh, Cố Thanh thủ động.

Tiếng đàn cùng Tỳ Bà âm đồng lúc vang lên.

Thanh linh Tỳ Bà thanh âm kèm theo tiếng đàn du dương, tràn ngập ở toàn bộ đại sảnh.

Đám người đều đã chú ý tới, Cố Thanh diễn tấu Tỳ Bà thời điểm, tiêu sái tùy ý.

Căn bản cũng không có một tia sanh sơ cảm giác.

Cùng một cái liên hệ nhiều năm người không có gì khác nhau.

Dần dần, mọi người đều tiến nhập trạng thái.

Tuy nói Từ Giai Di là một cái tân thủ, thế nhưng có Cố Thanh người tông sư này ở, từ khúc ý cảnh hoàn toàn bày ra.

Bởi vì hợp tấu hiệu quả, ngược lại có một phen đặc biệt tư vị.

Dưới đài đám người, từ từ bị Cố Thanh dẫn vào từ khúc bên trong.

Một bộ đông đi xuân lai, đại địa hồi phục hình ảnh, từ từ hiện lên ở trước mắt mọi người.

Vạn vật thịnh vượng phồn vinh sơ xuân mỹ cảnh, bị miêu tả vô cùng nhuần nhuyễn.

Lúc này, mọi người cảm giác giống như là đang ở dã ngoại, cảm thụ đại tự nhiên mang tới hương thơm.

Bất tri bất giác, Từ Giai Di ở Cố Thanh dưới ảnh hưởng, dường như tiến nhập một loại vi diệu trạng thái.

Chỉ cần nàng có thể đi thể hội trạng thái bây giờ, muốn đạt được cảnh giới của đại sư, cũng không phải một chuyện khó.

Thời gian từng giờ trôi qua, khúc cuối cùng người chưa tán.

Cố Thanh cùng Từ Giai Di cầm trong tay nhạc khí thả lại chỗ cũ.

Hai người hợp tấu chi tinh diệu, lại một lần nữa khiếp sợ đám người..