Chương 200:: Cặn bã nam định nghĩa!

Chương 200:: Cặn bã nam định nghĩa!

Bốn cái tiết mục kết thúc, kế tiếp chính là trao đổi thời gian.

Tham gia lần này giao lưu hội người, mỗi cá nhân đều có chứa nhạc khí.

Mục đích chủ yếu chính là làm cho đại gia trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau học tập.

Giao lưu ngay từ đầu, mọi người đều hướng về Cố Thanh vây lại.

Bọn họ đều là muốn Cố Thanh đối với bọn họ tiến hành chỉ điểm.

Rất nhiều người đã cắm ở một cảnh giới rất nhiều năm, muốn tăng lên nữa chính mình kỹ thuật, không có cao nhân chỉ điểm, đời này sợ là không có có cơ hội.

Sở dĩ Cố Thanh người tông sư này phi thường được ưa chuộng.

Nhiều người như vậy, Cố Thanh cũng không có thể từng cái đều tiến hành chỉ đạo a !.

Sở dĩ, hắn liền đem vương đại sư đã tới góp đủ số.

Mà hắn cũng là len lén mang theo Từ Giai Di ly khai.

Nếu là thật đều chỉ điểm một lần, hắn còn không phải mệt chết.

Cố Thanh cùng Từ Giai Di lúc rời đi, đã là buổi tối.

Hắn tiễn Từ Giai Di trở về tửu điếm.

Ở cửa tiệm rượu.

"Ngày hôm nay thực sự là cám ơn ngươi."

Từ Giai Di đối với Cố Thanh nói cảm tạ.

Lần này tham gia giao lưu hội, đối với nàng tài đánh đàn đề thăng rất lớn.

Mà cái này một ít đều là Cố Thanh công lao.

"Không có việc gì, đều là một cái nhấc tay."

Cố Thanh mỉm cười.

"Ngươi cùng tiến lên đi ngồi một chút đi."

Từ Giai Di đỏ mặt lên, nói xong câu đó, liền trực tiếp cúi đầu.

Những lời này là có ý gì, Cố Thanh trong lòng minh bạch.

Đối với chuyện tốt như vậy, Cố Thanh đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vì vậy Cố Thanh liền lôi kéo Từ Giai Di tay cùng đi vào quán rượu.

Ngày thứ hai!

Từ Giai Di nhìn bên người người, khắp khuôn mặt là hạnh phúc.

Nàng cảm giác mình lần này đi ra thực sự là quá đáng giá.

Không chỉ có thuận lợi hoàn thành tất cả mọi chuyện, còn gặp phải một cái như thế nam nhân hoàn mỹ.

Ở Từ Giai Di trong mắt.

Cố Thanh thật là một cái nam nhân hoàn mỹ.

Nàng mong muốn bất luận cái gì ưu điểm, Cố Thanh đều có thể thỏa mãn nàng.

Kỳ thực câu có nói nàng không biết.

Cặn bã nam định nghĩa chính là, ngoại trừ không thương ngươi, có thể thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu.

Mà Cố Thanh chính là như vậy một cái cặn bã nam.

Ngày hôm nay xem như là hai người ở chung với nhau ngày đầu tiên.

Ngày này, bọn họ vẫn luôn ở chán ngán lấy cùng nhau.

Từ Giai Di chuyện bên này đã kết thúc, xế chiều hôm nay chính là nàng trở về Giang Thành thời điểm.

Sở dĩ hai người cả buổi trưa đem bằng thành thật tốt đi dạo một lần.

Buổi chiều, Cố Thanh đem Từ Giai Di đưa đến sân bay.

"Ngươi chừng nào thì biết Giang Thành ?"

Ở phi trường trong đại sảnh, Từ Giai Di ôm Cố Thanh cánh tay.

Hiện tại, nàng đã đối với Cố Thanh sinh ra rất mạnh ỷ lại cảm giác.

"Chờ chuyện bên này giúp xong, ta khẳng định trước tiên trở về tìm ngươi."

Cố Thanh đối với Từ Giai Di an ủi.

"Vậy được rồi!"

Từ Giai Di cũng không muốn làm lỡ Cố Thanh công tác.

Hơn nữa nàng và Cố Thanh là một cái tiểu khu, về sau nhất định là có cơ hội.

Sau đó, Cố Thanh đem Từ Giai Di tiễn lên máy bay.

Nhìn lên trên trời bay đi máy bay, Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười.

Trở về là không có khả năng đi trở về, hơn nữa hắn đã có dưới một cái mục tiêu.

Hai ngày sau, Cố Thanh đều ở đây tham gia Cổ Nhạc Khí giao lưu hội.

Mục đích như vậy chính là vì tiếp cận hắn mới mục tiêu.

Hắn mới mục tiêu chính là Lam Hạ.

Không sai, chính là ở ngày đầu tiên giao lưu hội lên đạn Cổ Tranh nữ tử.

Hai ngày này thời gian, Cố Thanh cũng không có phi thường vội vàng đi tìm Lam Hạ.

Mà là đang không ngừng quan sát Lam Hạ.

Hai người đã nói sẽ không vượt qua ngũ câu, giống như là một người xa lạ giống nhau.

Lam Hạ cũng sẽ không chủ động đi tìm Cố Thanh, hơn nữa Cố Thanh bên người luôn là vây quanh một đám lão đầu.

Điều này làm cho Lam Hạ muốn đi cũng nghiêm chỉnh.

.

Giang Thành!

Cố Thanh tiểu dương lâu trước cửa.

Lúc này, một cô gái đang ở cửa nhà hắn đứng ở.

Cô gái này chính là Từ Giai Di.

Nàng đã tại gia đợi hai ngày, vẫn là không có đợi đến Cố Thanh tin tức.

Vì vậy nàng sẽ đến Cố Thanh phòng ở nhìn.

Nhưng là liên tiếp hai ngày, cũng không thấy Cố Thanh cái bóng.

Cố Thanh nói qua, hai ngày nữa sẽ trở lại.

Đến bây giờ cũng không có liên hệ nàng, điều này làm cho Từ Giai Di có chút nóng nảy.

"Ngươi là ai ?"

Đúng lúc này, Từ Giai Di phía sau xuất hiện một giọng nói.

Từ Giai Di nhìn lại, một cái cô gái xinh đẹp đang đứng ở sau lưng nàng.

Nữ tử này chính là Đường Huyên.

Nàng đã thấy cô gái này ở chỗ này chuyển hai ngày.

Vì vậy nàng liền thấy hiếu kỳ tới hỏi một chút.

"Ngươi tốt, ta tới tìm nhà này chủ nhân, ngươi là hắn hàng xóm ?"

Từ Giai Di chứng kiến Đường Huyên sau đó, liền cho rằng đây là Cố Thanh hàng xóm.

Bởi vì nàng gặp qua Đường Huyên từ gian phòng bên cạnh đi ra.

"Ta là hàng xóm của hắn, ngươi là người gì của hắn ?"

Đường Huyên nhíu mày, trực giác của nữ nhân nói cho nàng biết.

Cô gái này cùng Cố Thanh quan hệ không bình thường.

Quả nhiên!

"Ta là bạn gái của hắn!"

Từ Giai Di nói ra mình và Cố Thanh quan hệ.

Nghe được câu này, Đường Huyên sắc mặt không thay đổi.

Bởi vì nàng biết Cố Thanh từ nước ngoài sau khi trở về, liền có rất nhiều tiểu cô nương giả mạo Cố Thanh nữ bằng hữu.

Cái này khẳng định cũng là loại ý nghĩ này.

"Ngươi là Cố Thanh nữ bằng hữu ? Lần trước ta nhìn thấy không phải ngươi a."

Đường Huyên cố ý nói rằng.

"Lần trước ?"

Từ Giai Di hơi sững sờ.

Lần trước là cái gì thời gian ?

Chẳng lẽ Cố Thanh còn có bạn gái khác ?

Nghĩ tới đây, Từ Giai Di yên lặng rời đi.

Nhìn Từ Giai Di ly khai, Đường Huyên thở dài một tiếng.

Bây giờ tiểu cô nương a!

Đồng thời nàng cũng nghĩ đến, mình cũng rất lâu không có cùng Cố Thanh liên lạc.

Có muốn hay không gọi điện thoại cho hắn đâu?

Từ Giai Di về đến nhà sau đó, liền trực tiếp bấm Cố Thanh điện thoại.

Nhưng là chờ đợi của nàng cũng là, Cố Thanh điện thoại di động vẫn luôn đang bận đường giây.

Nàng đánh một giờ, đều là kết quả này.

Điều này làm cho Từ Giai Di bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Chẳng lẽ hắn thật sự có bạn gái khác ?

Có thể coi là là có bạn gái khác, cũng không phải không tiếp điện thoại à?

Trong lúc nhất thời, Từ Giai Di mê mang.

Lúc này, Cố Thanh đang ở tửu điếm bên trong phòng trước máy vi tính ngồi.

Ở trong máy vi tính biểu hiện cái này một tấm hình, chính là Lam Hạ bức ảnh.

Cũng không phải là Cố Thanh có cái gì đặc thù yêu thích, mà là mặt trên biểu hiện chính là Lam Hạ toàn bộ tin tức.

Hắn muốn tiến công chiếm đóng Lam Hạ, biết tình huống của nàng phi thường có cần phải.

Đúng lúc này, Cố Thanh bên tai vang lên hệ thống thanh âm.

Hắn biết, hệ thống thưởng cho tới.

"Thành công lừa dối cổ trang nữ hài Từ Giai Di, thưởng cho tài chính phân tích đại sư kỹ năng!"

Đạt được thưởng cho sau đó, Cố Thanh bắt đầu kiểm tra kỹ năng giới thiệu.

Nhìn xong kỹ năng giới thiệu sau đó, Cố Thanh hai mắt sáng lên.

Sau đó, Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười.

Kỹ năng này đúng là hắn hiện tại cần..