Chương 201:: Đầu tư tài chính đại sư!

Chương 201:: Đầu tư tài chính đại sư!

Cố Thanh tuyển trạch lĩnh thưởng cho.

Trong nháy mắt, Cố Thanh trong đầu từ từ hiện lên liên quan tới kim dung tri thức.

Những kiến thức này từ cạn đến sâu.

Lúc mới bắt đầu chỉ là đại học thường dùng tri thức.

Đến phía sau tri thức càng ngày càng thâm hậu, Cố Thanh chân chính biến thành một cái đầu tư tài chính đại sư.

Không chỉ có là tri thức ở trên cải biến, càng nhiều hơn chính là tư duy ở trên cải biến.

Lãnh vực tài chính có thể không phải tùy tiện người nào đều có thể đụng vào.

Không có nhất định thực lực và tư bản, tiến nhập lãnh vực tài chính, hơi không cẩn thận sẽ trở thành tài chính đại ngạc đá kê chân.

Thậm chí ngay cả đá kê chân cũng không tính là, chỉ có thể coi là pháo hôi.

Đầu tư tài chính đã là một cái Lĩnh Vực lại là một loại phương thức, là phát đạt kinh tế thị trường cùng tín dụng sản vật.

Hiện nay, trong nước ngoài nước bên trên chủ yếu đầu tư tài chính sản phẩm có: Quỹ, cổ phiếu, phiếu công trái, Hoàng Kim, ngoại hối, kỳ hạn giao hàng, chứng khế cổ phiếu (*warrant) quản lý tài sản sản phẩm.

đương nhiên, phổ thông tiếp xúc nhiều nhất chính là cổ phiếu và quản lý tài sản sản phẩm.

Quản lý tài sản sản phẩm không cần phải nói, rất nhiều người khẳng định đều trải qua.

Cổ phiếu tiếp xúc người nhiều nhất.

Ở quốc nội, mỗi ngày đều biết có rất nhiều Cổ Dân dấn thân vào đến cổ phiếu hành nghiệp.

Thậm chí có những người này càng là đánh bạc của mình toàn bộ gia tài.

Ở các đại giao dịch chứng khoán địa điểm, thường thường nhìn thấy có người bởi vì chứng khoáng mà táng gia bại sản.

Chân chính có thể kiếm được tiền đích xác rất ít người.

Rất nhiều người chính là thích theo gió, chỉ có phồng một điểm liền điên cuồng mua vào.

Ngã xuống thời điểm, lại là điên cuồng bán ra.

Ở cổ phiếu cái nghề này, không có một chút can đảm, căn bản cũng không khả năng có thu hoạch.

Trừ phi bọn họ có thể giống như Cố Thanh như bây giờ.

Nếu không... Thực sự không có một chút cơ hội.

Cố Thanh hiện tại chính là một cái đầu tư tài chính đại sư.

Chỉ cần là tài chính phương diện đồ đạc, không có Cố Thanh không biết.

Cổ phiếu bên trên, chỉ cần Cố Thanh liếc mắt nhìn, là có thể đại khái dự đoán cái này cổ phiếu tốc độ tăng.

Trừ phi là gặp phải một ít không thể khống chế sự kiện, nếu không... Phán đoán của hắn có thể đạt được trăm phần trăm chính xác.

Đây chính là đầu tư tài chính đại sư kỹ năng cho hắn sức mạnh.

Cố Thanh từ từ tiêu hóa trong đầu tri thức.

Chờ đến hắn hoàn toàn tiêu hóa xong đã là mấy giờ sau đó.

Lúc này, Cố Thanh cả người khí chất đều biến, một loại phi thường khí tràng cường đại từ trên người của hắn nổi lên.

Bây giờ Cố Thanh giống như là thân ở một mảnh tài chính chiến trường, mà hắn chính là chiến trường bên trong Vương Giả.

Từ từ, Cố Thanh đem trên người mình khí thế thu hồi.

Cố Thanh lại một lần nữa trở lại phong khinh vân đạm dáng vẻ.

Lúc này!

Cố Thanh trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

sau đó, liền muốn bắt đầu hắn kế hoạch.

Ngày thứ hai buổi chiều!

Bằng thành một cái rõ ràng trong forum mặt.

Một cô gái đi vào quán bar.

Nữ tử đi tới quầy bar.

"Một ly rượu, vẫn là như cũ."

"được rồi lam tỷ!"

Người pha rượu vừa cười vừa nói.

Từ lời của cô gái trung có thể nghe ra, nàng đã không phải là lần đầu tiên tới nơi này.

Nữ tử này chính là Cố Thanh tiến công chiếm đóng mục tiêu Lam Hạ.

Lam Hạ cũng không phải thật sự là nghề nghiệp đạn Cổ Nhạc Khí.

Thích Cổ Nhạc Khí chỉ là hứng thú của nàng yêu thích.

Ở địa phương khác, nàng còn có một phần chính thức công tác.

Công tác của nàng là rất nhiều nữ tử đều sẽ không lựa chọn công tác.

Bởi vì nàng công tác chính là tinh toán sư.

Tinh toán sư chỉ là tiếng Hán bên trong cách gọi.

Chính là chỉ công ty bảo hiểm cố dùng số học nhân viên chuyên nghiệp, chủ yếu tham gia bảo hiểm phí, bồi thường chuẩn bị kim, chia hoa hồng, bảo hiểm ngạch, tiền hưu, năm kim chờ(các loại) tính toán.

Bên ngoài tính toán căn cứ bắt nguồn ở lý bồi tham chiếu biểu cùng kế toán chuẩn tắc, công ty bảo hiểm kinh doanh tình trạng.

Mà phần này bảng là căn cứ vào Bản Công Ty cùng đồng hành bắt đền kinh nghiệm cùng tương quan số liệu thống kê mà chế định.

Giống nhau, những người này đối với chữ số đều vô cùng mẫn cảm.

Rất đúng nữ sinh chứng kiến chữ số đều sẽ cảm thấy đau đầu, chứ đừng nói là làm công việc như vậy.

Cũng là bởi vì tham gia công việc như vậy, sở dĩ Lam Hạ thường thường biết cảm giác được áp lực rất lớn.

Cho nên tới rõ ràng a ! Uống một chén, liền thành hắn buông lỏng phương thức.

Rất nhanh, Lam Hạ một chén rượu liền điều tốt lắm.

Lam Hạ cầm chén rượu này ly khai quầy bar, muốn tìm một một chỗ yên tĩnh.

Ở rõ ràng trong forum mặt, không có phi thường ầm ĩ người âm nhạc, cũng sẽ không có cái gì thanh niên lêu lổng.

Toàn bộ rõ ràng trong forum mặt vô cùng an tĩnh, chính là thả lỏng cùng tìm linh cảm địa phương tốt.

Lam Hạ quét một lần toàn bộ rõ ràng a !.

Hiện tại chính là rõ ràng a ! Nhiều người thời điểm, sở dĩ đã không có gì không vị.

Đúng lúc này, ánh mắt của nàng chứng kiến một cái bóng người quen thuộc.

Bóng người này làm cho Lam Hạ hai mắt sáng lên, vì vậy liền đi tới.

Nàng bước chân phi thường nhẹ, không có phát sinh một chút thanh âm.

Khi nàng đi tới phía sau người kia, sau đó liền dừng bước.

Đang ở nàng chuẩn bị chào hỏi thời điểm, lại phát hiện nhất kiện phi thường có ý tứ sự tình.

Trước mặt người này bày đặt một chén rượu, còn có một cái máy tính.

Ở rõ ràng trong forum mặt dùng máy tính công tác người có rất nhiều.

Dù sao nơi đây an tĩnh, cũng không có trong nhà ràng buộc.

Điểm này đến không phải, nàng cảm giác hứng thú địa phương.

Nàng cảm giác hứng thú là, trong máy vi tính những hồng đó xanh đường nét.

Không sai, chính là chứng khoáng phần mềm ở trên tốc độ tăng tuyến.

Cái này chứng khoáng nhân chính là Cố Thanh.

Ngày hôm qua, hắn thu được đầu tư tài chính đại sư kỹ năng, sở dĩ liền không nhịn được thử xem.

Vì vậy hắn đang ở một nhà công ty chứng khoán chú sách một cái tài khoản.

Lần đầu tiên đăng kí, Cố Thanh trực tiếp sung trị một ngàn vạn đi vào.

Lợi dụng một ngàn này vạn, Cố Thanh dùng chính mình nhãn quang, lựa chọn mấy nhánh cổ phiếu, hơn nữa đều là ngắn cổ.

Căn cứ phán đoán của hắn, cái này mấy nhánh cổ phiếu biết trong vòng một ngày trúng liền.

Thế nhưng ở hai ngày lúc xế chiều, sẽ bắt đầu liên tục rơi rụng.

Đây là một ít tài chính đại lão thường thường đồ chơi.

Đơn giản chính là thu gặt một lớp rau hẹ.

Chứng kiến cổ phiếu dâng lên, khẳng định Cổ Dân đều sẽ điên cuồng mua.

Theo Cổ Dân mua vào, cổ phiếu sẽ sinh trưởng tốt.

Chờ tăng tới rồi trình độ nhất định, những người này sẽ trực tiếp bán tháo trong tay cổ phiếu.

Bởi vì đại lượng bán tháo cổ phiếu, cổ phiếu nhất định sẽ có chút ngã xuống.

Lúc này Cổ Dân theo gió trong lòng sẽ xuất hiện, vì vậy lần nữa bán tháo cổ phiếu.

Toàn bộ cổ quyền nhất định sẽ một ngã lại ngã.

Chỉ cần không có tài chính đem chi này cổ phiếu kéo lên, khẳng định chính là mỗi ngày rơi rụng.

Những cái này thu rau hẹ nhân, căn bản cũng không quản những thứ này, ngược lại bọn họ đã kiếm đủ.

Đầu tư tài chính giống như là chiến trường giống nhau, sẽ không có người sẽ đồng tình những người đó.

Mà Cố Thanh hiện tại cần phải làm là, theo những người này bước chân, cùng nhau cắt rau hẹ.

Hiện tại chính là rau hẹ thành thục thời gian!.