Chương 202:: Chứng khoáng ? Ngẫu nhiên vui đùa một chút mà thôi!

Chương 202:: Chứng khoáng ? Ngẫu nhiên vui đùa một chút mà thôi!

một mực chờ đấy máy vi tính Cố Thanh, thật giống như nhận được cái gì chỉ thị giống nhau.

Ở trong máy vi tính hồng tuyến đạt đến tới trình độ nhất định thời điểm, hắn tay động.

Chỉ thấy Cố Thanh hai tay ở trong máy vi tính nhanh chóng đập đến đứng lên.

Chỉ dùng 30 giây, Cố Thanh đã đem hắn mua mấy con cổ phiếu toàn bộ tung.

Hắn 1 nguyên mua vào, 6. 2 nguyên bán ra.

Liền một ngày như vậy, tiền của hắn bàn trực tiếp lật 6. 2 lần.

Nhìn đến trướng tài chính, Cố Thanh trên mặt xuất hiện tiếu ý.

sau đó chính là xem kịch vui lúc.

một mực đứng sau lưng Cố Thanh, nhìn hắn thao tác Lam Hạ vô cùng hiếu kỳ.

Cố Thanh làm những thứ này nàng có thể đọc được.

Thân là tinh toán sư, đối với cổ phiếu phương diện một ít gì đó, bọn họ có thể đùa chuyển.

Chỉ bất quá cái này không phải là các nàng bản chức công tác mà thôi.

Sở dĩ ở cổ phiếu bên trên các nàng có thể kiếm được tiền lẻ, thế nhưng đối với kiếm nhiều tiền, cũng là không có ý kiến gì.

Các nàng chỉ có thể đi qua chính mình tính toán, tính ra những cổ phiếu đó có tăng xu thế, cùng tốc độ tăng xác suất.

Như vậy thì có thể đại khái tỷ số làm được kiếm bộn không lỗ.

Thế nhưng gặp phải như bây giờ có người tiếp vào dưới tình huống, các nàng liền không có cách nào.

bình thường điều này cổ phiếu các nàng cũng sẽ không dây vào.

Bởi vì phiêu lưu rất lớn, hơi không cẩn thận sẽ hãm sâu trong đó.

Cũng tạo thành tinh toán sư chuyển không đến nhiều tiền nguyên nhân.

Bây giờ thấy Cố Thanh ở cổ phiếu xu hướng tăng tốt nhất thời điểm ném ra cổ phiếu, nàng cảm thấy tò mò.

Phải biết rằng mỗi một phút đều có thể là trăm vạn trên dưới.

"Cố đại sư, chúng ta lại gặp mặt!"

Lam Hạ ở Cố Thanh trên vai nhẹ nhàng vỗ một cái.

Cố Thanh quay đầu, sau đó trên mặt xuất hiện một cái kinh ngạc biểu tình.

"Vốn là lam đại sư a, thật là tấu xảo a."

Cố Thanh cười nói với Lam Hạ.

"Ta cũng không phải cái gì đại sư, cùng ngươi so sánh với, ta bất quá là mới nhập môn mà thôi."

"Không ngại ta ngồi ở đây a !."

Lam Hạ sau khi nói xong, liền nhìn thoáng qua Cố Thanh phía trước chỗ ngồi trống.

"Mời ngồi!"

Cố Thanh đối với Lam Hạ mời.

Lam Hạ không có khách khí, buông chén rượu của mình, sau đó ngồi ở Cố Thanh đối diện.

"Cố đại sư, ngươi đối với chứng khoáng cũng có hứng thú ?"

Lam Hạ nhìn Cố Thanh máy tính, sau đó tò mò hỏi.

"Kỳ thực cũng không có, chỉ là ngẫu nhiên vui đùa một chút."

Cố Thanh cũng không có nói sai.

Hiện tại coi như là hắn đùa con thứ nhất cổ phiếu.

Còn như về sau có thể hay không chơi, chỉ có thể nhìn tâm tình của hắn.

Dù sao hắn cũng không phải là vì kiếm tiền.

Nghe được Cố Thanh lời nói, Lam Hạ cũng hiểu được hắn nói sự thực.

Một cái Cổ Nhạc Khí phương diện đại sư, hơn nữa còn như thế tuổi trẻ, làm sao có khả năng còn có thời gian chứng khoáng.

Ngẫu nhiên vui đùa một chút, vẫn tính là bình thường.

"Cố đại sư, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không ?"

"Mời nói!"

"Vừa rồi ta xem ngươi mua cái kia mấy con cổ phiếu đều ở đây tốc độ tăng trung, tại sao muốn toàn bộ bán đi ?"

Lam Hạ rốt cuộc hỏi nghi vấn của mình.

Nghe được vấn đề này, Cố Thanh chỉ là cười nhạt, cũng không trả lời vấn đề của nàng.

Lam Hạ nghi hoặc nhìn Cố Thanh.

Chẳng lẽ vấn đề này cực kỳ tư ẩn sao?

Điều này làm cho Lam Hạ không khỏi trong lòng nghĩ đến.

Một phút đồng hồ sau, Cố Thanh đem máy vi tính màn hình hướng về phía Lam Hạ.

Làm cho Lam Hạ xem nội dung phía trên.

Lam Hạ mang theo nghi vấn nhìn về phía máy tính.

Một giây kế tiếp, ánh mắt của nàng triệt để trợn to.

Bởi vì trong máy vi tính, Cố Thanh bán tháo chi này cổ phiếu, đã bắt đầu điên cuồng ngã xuống.

Vẻn vẹn thời gian một phút, trực tiếp đụng tới giá sàn.

Chỉ cần Cố Thanh hơi chậm như vậy mấy phút, tiền của hắn khẳng định toàn bộ bộ đi vào.

Chứng kiến Lam Hạ biểu tình, Cố Thanh cũng biết nàng nhìn thấy gì.

Hắn biết, những cái này phía sau màn thao tay bắt đầu động thủ.

Tại loại này đoạt thức ăn trước miệng cọp dưới tình huống, Cố Thanh nhất định phải trước giờ bán tháo.

Nếu như đợi đến những Thao Bàn Thủ đó động thủ trước, Cố Thanh khẳng định không có khả năng đem tất cả tiền đều moi ra tới.

Đây chính là đối với thời cơ chưởng khống.

Lam Hạ dùng một loại vẻ mặt kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Lúc này nàng đã hiểu Cố Thanh bán tháo nguyên nhân.

Thế nhưng Cố Thanh loại này đối với thời cơ bả khống cái nhìn đại cục, để cho nàng có chút không thể nào hiểu được.

Hắn thật là ngẫu nhiên chơi một bả ?

Một cái không chuyên nghiệp chứng khoáng nhân sĩ, có thể làm tới mức này ?

Nàng có thể không phải tin tưởng đây là vận khí.

Coi như là quốc nội cao cấp nhất Thao Bàn Thủ cũng không nhất định có thể làm được trình độ này.

Hơn nữa cái này cũng cần rất nhiều tài chính chống đỡ.

Giờ khắc này, Cố Thanh ở trong lòng của nàng thần bí.

Một cái chịu đến các vị đại sư sùng bái đàn cổ đại sư, nhưng lại tinh thông ngũ dây Tỳ Bà.

Bây giờ lại chứng khoáng cũng lợi hại như vậy.

Như vậy toàn năng nhân, thật tồn tại sao ?

Nếu không phải là chính mắt thấy được, hắn căn bản cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng là bây giờ người này an vị ở trước mặt của nàng.

Nguyên vốn cho là mình thân là đỉnh cấp tinh toán sư, còn có thể đem mình đàn tranh đánh tốt như vậy, đã có thể kiêu ngạo.

Nhưng là những thứ này ở Cố Thanh trước mặt, căn bản cũng không tính là gì.

"Lam tiểu thư, có thể không nên xem thường cái này cổ phiếu, cái này cổ phiếu trong lĩnh vực, muốn là không cẩn thận, sẽ hướng những Cổ Dân đó giống nhau, chỉ có thể trở thành pháo hôi."

Cố Thanh chứng kiến Lam Hạ biểu tình, sau đó thản nhiên nói.

Đối với Cố Thanh những lời này, Lam Hạ tự nhiên biết.

Nàng ở thị trường chứng khoán cũng lăn lộn không ít thời gian, đã gặp không ít bởi vì cổ phiếu táng gia bại sản người.

"Lam tiểu thư, muốn uống cái gì, ngày hôm nay buôn bán lời điểm, mời ngươi uống một ly."

Cố Thanh chuyển hướng một cái trọng tâm câu chuyện.

Một nam một nữ vẫn trò chuyện cổ phiếu, chẳng phải là lãng phí loại này hoàn cảnh tốt.

"Ta đây sẽ không khách khí, đến lúc đó, cố đại sư cũng không nên không nỡ a."

Lam Hạ tự nhiên cười nói, đối với Cố Thanh trêu đùa một câu.

"Đây cũng là không sao cả, chỉ cần lam tiểu thư có thể uống xong, ta cũng sẽ không nói cái gì."

Cố Thanh mỉm cười.

Hắn lần này buôn bán lời 50 triệu, coi như là đem nhà này quầy rượu đắt tiền nhất rượu tất cả lên, cũng không khả năng hoa hết.

Thế nhưng Lam Hạ cũng không phải muốn như vậy,

Nàng cho rằng Cố Thanh cũng liền kiếm mấy trăm vạn.

Uống một chai mấy trăm ngàn rượu, đã đủ rồi.

Sau đó, Lam Hạ điểm một chai giá trị năm trăm ngàn Romani Conti.

Nàng cảm thấy năm trăm ngàn rượu, đã đầy đủ Cố Thanh không nỡ một hồi.

Nhưng là nàng cũng không có từ Cố Thanh trên mặt nhìn ra bất kỳ biểu tình gì.

"Cố đại sư, ta có thể mạo muội hỏi một chút, ngươi lần này kiếm bao nhiêu sao?"

Lam Hạ muốn biết, đến cùng kiếm bao nhiêu, có thể làm cho hắn mở năm trăm ngàn rượu mặt còn không đổi sắc.

Thân là tinh toán sư, Lam Hạ thu nhập một năm cũng liền mấy triệu.

Lại tăng thêm chính mình kiếm khoản thu nhập thêm, cũng không đến nghìn vạn.

Nếu như nàng trả tiền, nhất định sẽ không nỡ một hồi!.