Chương 203:: Ngày mai lật gấp mười lần!

Chương 203:: Ngày mai lật gấp mười lần!

Cố Thanh cười nhạt.

"Ngươi có thể tự xem, ta bắt đầu là mười triệu tiền vốn."

Nghe được Cố Thanh phi thường tùy ý nói ra một con số, Lam Hạ ngây ngẩn cả người.

Há mồm ngậm miệng một ngàn vạn, thực sự là hù chết người.

Đối với cái này mười triệu nàng ngược lại là không có cực kỳ kinh ngạc.

Coi như là nàng góp một góp, cũng có thể lấy ra.

Sau đó nàng đưa ánh mắt đặt ở Cố Thanh trong máy vi tính.

Mở ra Cố Thanh chứng khoán phần mềm tài khoản.

Sau đó nàng nhìn thấy tài khoản số dư.

60 triệu hai triệu ?

Mười triệu tiền vốn, hiện tại số dư là 60 triệu hai triệu.

Cái này 50 triệu đều là vừa rồi kiếm ?

"Ngươi vừa rồi như thế một hồi liền kiếm 50 triệu ?"

Lam Hạ tò mò hỏi.

Cố Thanh khẽ gật đầu.

Chứng kiến Cố Thanh thừa nhận, Lam Hạ không nói gì nữa.

Lúc này, nàng đã bắt đầu tính toán chính mình phải bao lâu mới có thể kiếm đến số tiền này.

Cái này tính toán xuống tới, nàng lại muốn năm năm thời gian mới có thể hoàn thành mấy cái chữ này.

Hiện tại nàng xem hướng Cố Thanh ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn chính là ở hâm mộ và ghen ghét.

Nàng cảm giác mình điểm năm trăm ngàn rượu không có chút nào hương.

Nếu như biết Cố Thanh một lần có thể kiếm nhiều tiền như vậy, nàng nên điểm quý hơn.

Đối với vấn đề này, Lam Hạ cũng không có quấn quýt rất nhiều.

Cái này 50 triệu ở trên người của nàng thoạt nhìn rất nhiều, nhưng là cùng chân chính thị trường chứng khoán mâm lớn so sánh với, thật sự là không coi vào đâu.

Thị trường chứng khoán giống như là một cái nuốt vàng cơ khí, mỗi ngày giao dịch số lượng, quyết định không dưới vạn ức.

Liền cái này 50 triệu đặt ở giá cổ phiếu mặt, liền một cái bọt nước đều phiêu không đứng dậy.

"Lam tiểu thư, ngươi đối với cổ phiếu cũng cảm thấy hứng thú ?"

Cố Thanh nhiều hứng thú hỏi.

"Cũng không có cái gì, chính là ngẫu nhiên vui đùa một chút."

Lam Hạ đem Cố Thanh lời nói còn trở về.

Kỳ thực nàng nói mới là thật nói.

"Lam tiểu thư, không biết ngươi nhân mạch như thế nào ?"

Cố Thanh đổi chủ đề.

Mạng giao thiệp ?

Lam Hạ có chút không rõ Cố Thanh tại sao muốn hỏi như vậy.

Nếu như luận mạng giao thiệp, Cố Thanh hẳn là so với nàng càng nhiều hơn a !.

Dù sao Cố Thanh nhưng là tài đánh đàn Tông Sư, muốn nịnh bợ người của hắn khẳng định không ít.

Ngày hôm đó giao lưu hội bên trên, liền có rất nhiều đại lão muốn mời hắn đi làm khách.

Nhưng là Cố Thanh đều cự tuyệt.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, Cố Thanh giao thiệp không kém.

Cùng nàng nho nhỏ này tinh toán sư so sánh với, quyết định muốn vượt qua không ít.

Dù sao nàng cũng là đi làm cho người khác.

"Ngươi là muốn phương diện nào ?"

Lam Hạ tò mò hỏi một câu.

"Tài chính phương diện, ta muốn tìm hai cái Thao Bàn Thủ."

Cố Thanh nói ra mục đích của chính mình.

Nghe được Cố Thanh lời nói, Lam Hạ không phải biết nói thế nào.

Cũng không phải là nàng tìm không được Thao Bàn Thủ.

Nàng ở Đông Phương chứng khoán công tác, nơi nào Thao Bàn Thủ rất nhiều.

Thậm chí đỉnh cấp Thao Bàn Thủ cũng không phải số ít.

Hắn hiện tại cũng không biết Cố Thanh tìm Thao Bàn Thủ làm cái gì.

Chẳng lẽ hắn nhớ muốn chơi mâm lớn, đem tiền của mình giao cho Thao Bàn Thủ thao tác ?

Nhưng là 50 triệu căn bản cũng không đủ xem.

Phải biết rằng, một vị thông thường Thao Bàn Thủ có thể thao tác tài chính đều là lấy ức làm đơn vị.

Xuống chút nữa, vậy thì không thể trở thành Thao Bàn Thủ, mà gọi là giao dịch viên.

Kỳ thực chính là ngươi nhìn trúng cái gì, giao dịch viên liền mua cho ngươi cái gì, hoàn toàn không có chính mình chủ kiến.

Thế nhưng Thao Bàn Thủ bất đồng, bọn họ chính là bắt được tài chính sau đó  dựa theo kinh nghiệm của mình đi chọn mình muốn đầu hạng mục.

Cho nên muốn muốn ở quốc tế mâm lớn dưới kiếm đến tiền, một cái tốt Thao Bàn Thủ tuyệt đối trọng yếu phi thường.

"Cố đại sư, ta không biết ngươi tìm Thao Bàn Thủ muốn làm gì, thế nhưng ngươi cái này 60 triệu."

Nói đến đây, Lam Hạ nói không được nữa.

Nàng muốn nói 60 triệu thiếu, thế nhưng nàng thật sự là nói không nên lời.

Dù sao nàng liền phân nửa đều không lấy ra được.

"Ai nói là 60 triệu."

Cố Thanh cười nhạt.

Sau đó, Cố Thanh cầm lại chính mình máy tính, sau đó ở trong máy vi tính thao tác một phen.

Sau năm phút, Cố Thanh ngừng công việc trên tay.

"Như vậy ở ngày mai buổi trưa, sẽ có cái năm sáu ức."

Cố Thanh lại mua mấy con cổ phiếu.

Lam Hạ nghi ngờ đưa qua Cố Thanh máy tính, sau đó bắt đầu kiểm tra Cố Thanh đã làm gì.

Nhưng khi nàng mở ra Cố Thanh giao dịch tài khoản thời điểm, phát hiện bên trong đã chỉ còn lại có hai triệu.

Cái kia 60 triệu đã biến thành sáu nhánh cổ phiếu.

Mỗi nhánh cổ phiếu đều là một ngàn vạn.

Đây chính là Cố Thanh nói ngày mai biến thành năm sáu ức ?

Lam Hạ nhìn cái này mấy nhánh cổ phiếu, phát hiện cái này mấy con cổ phiếu cũng không có có bất cứ động tĩnh gì, hoàn toàn chính là một cái chân trời.

Liền trên một điểm tăng xu thế cũng không có, ngược lại Lam Hạ là nhìn không ra.

Thật không biết Cố Thanh là từ đâu tới tự tin, dĩ nhiên nghĩ lấy ngày mai sẽ lật gấp mười lần.

Tuy là thị trường chứng khoán đều là thay đổi trong nháy mắt, thế nhưng muốn thực sự dự đoán thị trường chứng khoán tốc độ tăng.

Liền nổi danh nhất đầu tư đại sư Soros cũng làm không được.

Trừ phi ngươi là chân chính phía sau màn thao tay.

Lam Hạ không biết Cố Thanh vì sao khẳng định như vậy, thế nhưng Cố Thanh đã lên tiếng, nàng cũng không tiện cự tuyệt.

"Cố đại sư, ta đang ở một nhà công ty chứng khoán đi làm, ta có thể."

Lam Hạ đang muốn nói, chỉ cần ngươi có 500 triệu tài chính, ta sẽ có thể giúp ngươi tìm một Thao Bàn Thủ.

Nhưng là còn không có đợi đến nàng nói xong, nàng hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Trước mặt nàng trong máy vi tính, một cái cùng hồng tuyến đang chậm rãi dâng lên.

Tăng

Không sai!

Chính là Cố Thanh mua cổ phiếu đang chậm rãi dâng lên.

Tuy là tốc độ tăng không lớn, nhưng là lại có thể chứng minh Cố Thanh dự kiến trước.

Bất quá, nàng ngược lại là không có quá mức kinh ngạc.

Ở trên thị trường chứng khoán tình huống như vậy rất nhiều, thế nhưng muốn dựa vào như vậy tốc độ tăng đem tiền của mình lật gấp mười lần, căn bản cũng không khả năng.

Nàng cảm thấy Cố Thanh lần này nhất định là dự đoán không ra.

Nhìn một chút Cố Thanh mua sáu nhánh cổ phiếu, xác thực đều có hơi yếu tốc độ tăng.

Đối với cái này một điểm, nàng ngược lại là thật bội phục Cố Thanh.

Nhưng là một giây kế tiếp, toàn bộ màn ảnh máy vi tính dừng một chút.

Nguyên bản tài nghệ một đường tia, đột nhiên biến thành một cái đường dọc.

Máy tính thẻ rồi hả?

Lam Hạ ý nghĩ đầu tiên chính là máy tính thẻ.

Vì vậy nàng liền đổi mới một lần, thế nhưng cái kia thụ trực thẳng tắp vẫn tồn tại như cũ.

Cảm thấy khó tin Lam Hạ, lại đổi mới mấy lần.

Thế nhưng kết quả lại là giống nhau như đúc.

Lúc này nàng đã có thể phán định, chi này cổ phiếu tăng vọt.

Thật chẳng lẽ có thể phồng gấp mười lần ?

Sau đó, Lam Hạ lại nhìn những thứ khác mấy nhánh cổ phiếu.

Đều là kết quả giống nhau.

Lần này, nàng đã triệt để tin tưởng Cố Thanh.

Ở lòng của nàng, lại cho Cố Thanh tăng thêm một cái danh hiệu.

Đầu tư tài chính đại sư!.