Chương 204:: Chuẩn bị chơi kỳ hạn giao hàng!

Chương 204:: Chuẩn bị chơi kỳ hạn giao hàng!

Chứng kiến Lam Hạ lúc này biểu tình, Cố Thanh cũng biết nàng nhìn thấy gì.

Lần này cổ phiếu và ngày hôm qua giống nhau, thậm chí khả năng đều là một đoàn đội làm.

Bởi vì hai lần bắt đầu là giống nhau.

Bất kể có phải hay không là một đoàn đội, Cố Thanh đều muốn chia một chén súp.

Kỳ thực Cố Thanh coi như là ở đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Toàn bộ thị trường chứng khoán mâm tài chính nhiều như vậy, hiện tại Cố Thanh phân ra một bộ phận, những cái này thao bàn nhân nhất định sẽ thiếu một bộ phận.

Sở dĩ Cố Thanh mỗi lần đều muốn giành trước một bước đem tiền của mình thu hồi.

Lại nói tiếp rất đơn giản, thế nhưng muốn thực sự làm được, lại là vô cùng trắc trở.

Bởi vì ngươi không biết đối thủ của ngài là ai, cũng không biết đối thủ ở trên ý tưởng.

Không biết mới là đáng sợ nhất.

Sở dĩ Cố Thanh muốn dưới tình huống như vậy làm ra cao nhất phán đoán, độ khó không thể nghi ngờ biết tăng thêm rất nhiều.

Dự đoán những thứ này phía sau màn người khi nào thì bắt đầu phồng cổ vẫn tính là đơn giản, thế nhưng muốn dự đoán bọn họ lúc nào báo cáo cuối ngày, mới(chỉ có) là khó khăn nhất thời điểm.

Cái kia thời gian, mới thật sự là khiêu chiến.

Thế nhưng Lam Hạ đã có thể tin tưởng Cố Thanh có thể làm được.

Loại chuyện như vậy nàng đã trải qua một lần.

"Cố đại sư, ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút công ty của chúng ta Thao Bàn Thủ, nhìn có không người nào nguyện ý đón ngươi đơn."

Lam Hạ quyết định bang Cố Thanh, dù sao không phải là việc khó gì.

Trong công ty có rất nhiều Thao Bàn Thủ, mỗi ngày đều không có chuyện gì làm, hiện tại chính là tiếp đơn thời điểm.

Coi như là để cho bọn họ kiếm chút khoản thu nhập thêm.

Thao Bàn Thủ tiếp một đơn, biết từ tiền kiếm được trung rút ra 2% trích phần trăm.

Đây cũng là vì sao tài chính thiếu không muốn nhận nguyên nhân.

Bởi vì coi như là kiếm tiền, cũng sẽ không chia được bao nhiêu tiền.

Bọn họ cũng không phải là Cố Thanh như vậy đại sư, có thể làm được gấp năm lần gấp mười lần vãng thượng phiên.

Tài chính có thể phồng một cái 50% đã nói rõ ngươi cái này Thao Bàn Thủ đã rất lợi hại.

Sở dĩ đỉnh cấp Thao Bàn Thủ nhưng là phi thường ăn ngon.

Cố Thanh coi như là chính mình lật gấp mười lần cũng mới năm sáu trăm triệu tài chính.

Như vậy tài chính, những cái này đỉnh cấp Thao Bàn Thủ căn bản là chướng mắt.

Hơn nữa Cố Thanh trong lòng đã có dự định.

Hắn không cần đỉnh cấp Thao Bàn Thủ, chỉ cần có vài cái kỹ thuật qua đi Thao Bàn Thủ, đã đủ rồi.

Dù sao lợi hại hơn nữa Thao Bàn Thủ cũng cản không nổi Cố Thanh.

Cố Thanh cùng Lam Hạ đàm luận tốt Thao Bàn Thủ sự tình, uống một hồi tửu chi phía sau, liền tách ra.

Không thể không nói, năm trăm ngàn rượu chính là không sai.

Cố Thanh mặc dù có tiền, nhưng là như vậy rượu cũng không phải thường thường uống.

Giữa trưa ngày thứ hai!

Cố Thanh đem chính mình mấy nhánh cổ phiếu toàn bộ bán ra.

Hắn chính mình chính như chính hắn đoán trắc như vậy, trực tiếp tăng gấp mười lần.

Cố Thanh tài chính mới vừa vào tài khoản, bên này Lam Hạ điện thoại đã đánh tới.

Cùng Lam Hạ một phen sau khi trao đổi, Cố Thanh liền trực tiếp đi ra tửu điếm.

Sau nửa giờ, Cố Thanh ở Đông Phương cao ốc dừng lại.

Nơi này chính là Lam Hạ công ty địa phương sở tại —— Đông Phương chứng khoán.

Đông Phương chứng khoán nhưng là quốc nội tứ đại công ty chứng khoán một trong.

Toàn bộ công ty giá trị vượt lên trước trăm tỷ.

Ở bằng thành tuyệt đối là kim dung long đầu lão đại.

Chờ đến Cố Thanh đi tới Đông Phương chứng khoán trước cửa, Lam Hạ đang ở cửa chờ lấy hắn.

Lúc này, Lam Hạ một thân mặc đồ chức nghiệp, vừa lúc đưa nàng vóc người hoàn mỹ làm nổi bật lên tới.

Lại tăng thêm trên người nàng ưu nhã khí chất, càng là có rất lực sát thương lớn.

Chu vi đi ngang qua nam tử, đều sẽ nhịn không được liếc mắt nhìn.

Chứng kiến Cố Thanh thân ảnh, Lam Hạ nhanh chóng nghênh đón.

Đông Phương chứng khoán cũng không phải là ai cũng có thể vào, không có nhân viên nội bộ dẫn dắt, căn bản cũng không đi.

Cũng là bởi vì điểm này, Lam Hạ tuyển trạch ở cao ốc phía dưới chờ đấy.

"Cố đại sư, ngươi đã đến rồi."

Lam Hạ cười nghênh đón.

"Lam tiểu thư, thực sự là làm phiền ngươi, buổi tối mời ngươi ăn cơm."

Cố Thanh mang theo lòng biết ơn nói.

"Tốt, ta chờ."

Lam Hạ tự nhiên cười nói.

Sau đó, Cố Thanh liền theo Lam Hạ tiến nhập cao ốc.

Bởi vì Lam Hạ mang theo, Cố Thanh không có chịu đến bất kỳ ngăn cản.

Theo lý mà nói, Cố Thanh coi như là Đông Phương chứng khoán hộ khách.

Hai người rất nhanh thì đi tới tòa nhà đồ sộ 15 tầng, nơi này chính là Đông Phương chứng khoán phòng giao dịch.

Cố Thanh tiến nhập bên trong, phát hiện cái này bên trong dĩ nhiên cùng một cái phòng họp không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, nơi đây bên trong có rất nhiều thiết bị.

Những thứ này đều là cùng các đại kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch đối tiếp phần cuối thiết bị.

Không chỉ có là z quốc tứ đại kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch, còn có ngoại quốc một ít đại hình nơi giao dịch, cũng có thể cùng những thứ này phần cuối thiết bị tương liên.

Không sai!

Cố Thanh lần này muốn chơi đúng là kỳ hạn giao hàng.

Kỳ hạn giao hàng cùng hàng hiện có hoàn toàn bất đồng, hàng hiện có là thật thật tại tại có thể giao dịch thương phẩm.

Kỳ hạn giao hàng chủ yếu không phải hàng, mà là lấy nào đó đại chúng sản phẩm như cây bông, đậu nành, dầu mỏ các loại(chờ) cùng tài chính tài sản như cổ phiếu, phiếu công trái các loại(chờ) vì bia chuẩn hoá có thể giao dịch hiệp ước.

Vì vậy, cái này bia vật có thể là nào đó thương phẩm cũng có thể là tài chính công cụ.

Bất quá ở vũ quốc có thể đùa kỳ hạn giao hàng liền tương đối ít.

Z quốc tứ đại nơi giao dịch địa điểm, mỗi một cái giao dịch sở đồ giao dịch rất bất đồng.

Trung nguyên Trịnh thành phố nơi giao dịch là sớm nhất nơi giao dịch.

Bởi vì dậy sớm vũ quốc kinh tế hạn chế, sở dĩ cái kia thời gian vũ quốc có thể làm chính là cây nông nghiệp thương phẩm kỳ hạn giao hàng.

Coi như là vũ quốc sớm nhất thương phẩm kỳ hạn giao hàng.

Theo kinh tế phát triển, sau lại lại thành lập mấy nhà đại quy mô chợ giao dịch sở.

Theo thứ tự là vũ quốc tài chính kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch, Đông Bắc đại liên thương phẩm nơi giao dịch, cùng với Ma Đô kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch.

Những thứ này nơi giao dịch đều có không giống nhau đồ đạc giao dịch.

Vũ quốc tài chính kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch giao dịch chính là cổ chỉ cùng quốc trái, những thứ này cũng là quốc gia tài chính trọng điểm.

Đại liên chủ yếu đồ giao dịch là plastic cùng than cốc.

Ma Đô kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch chỉ cần giao dịch là kim loại, tựa như Hoàng Kim, Bạch Ngân, đồng các loại(chờ).

Bất quá thị trường hàng hóa phái sinh bên trên đùa nhiều nhất vẫn là Hoàng Kim cùng đồng.

Bởi vì mấy thứ này ở trong cuộc sống tác dụng tương đối rộng hiện lên.

Điều này cũng làm cho tạo thành ở Hoàng Kim cùng đồng kỳ hạn giao hàng bên trên không kiếm được đồng tiền lớn, vận khí tốt có thể kiếm một chút tiền nhỏ.

Coi như là thường cũng sẽ không bồi rất nhiều.

Phiêu lưu cùng thu nhập là cùng tồn tại, không thể gánh chịu phiêu lưu, muốn có được hồi báo nhiều căn bản cũng không khả năng.

Sở dĩ, đối với Hoàng Kim kỳ hạn giao hàng đều không có hồi báo cao đồ đạc, Cố Thanh căn bản cũng không có hứng thú.

Hắn muốn chơi thì phải chơi hồi báo cao đồ đạc.

Đối với Cố Thanh muốn chơi kỳ hạn giao hàng sự tình, Lam Hạ ngày hôm qua sẽ biết.

Chỉ là nàng không biết Cố Thanh cụ thể muốn chơi cái gì.

Chỉ bất quá, hắn đùa khẳng định cùng kim loại có quan hệ..