Chương 205:: Khó có thể suy đoán ý tưởng!

Chương 205:: Khó có thể suy đoán ý tưởng!

Cố Thanh trước khi đến đã nói cho Lam Hạ.

Cần một cái có thể liên tiếp Ma Đô kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch phòng giao dịch.

Giống như Đông Phương chứng khoán đại công ty như vậy, khẳng định cùng các đại nơi giao dịch đều có thể viễn trình liên tiếp.

Đây cũng là Cố Thanh mình không thể thao tác nguyên nhân.

Lam Hạ đối với các đại nơi giao dịch tình huống đều vô cùng hiểu rõ.

Nghe tới Cố Thanh nói liên tiếp Ma Đô kỳ hạn giao hàng nơi giao dịch thời điểm, nàng liền đã biết Cố Thanh muốn chơi kim loại.

Nàng suy đoán khả năng nhất đúng là Hoàng Kim.

Bởi vì giá vàng gần nhất nhất định có tốc độ tăng, rất nhiều người đang chuẩn bị ở Hoàng Kim kỳ hạn giao hàng bên trên kiếm một món tiền lớn.

Cho nên hắn cảm thấy Cố Thanh khẳng định cũng là loại ý nghĩ này.

"Cố đại sư, ta có thể hỏi một chút ngươi lần này là không phải chuẩn bị đầu tư Hoàng Kim kỳ hạn giao hàng."

Lam Hạ đối với Cố Thanh hỏi.

Nghe được Lam Hạ suy đoán, Cố Thanh trên mặt cười nhạt.

"Không phải, tuy là Hoàng Kim gần nhất có chút dâng lên, thế nhưng dâng lên phi thường hữu hạn, xuất thủ giá trị không lớn."

Cố Thanh trực tiếp bác bỏ Lam Hạ suy đoán.

"Vậy là ngươi."

Cái này liền làm cho Lam Hạ cảm thấy tò mò.

Không phải chơi Hoàng Kim, đó là chơi cái gì ?

Mấy thứ này Cố Thanh cũng không có ý định giấu diếm, vì vậy liền trực tiếp nói cho Lam Hạ.

"Ta lần này muốn chơi kim loại là tuyến thép!"

Cố Thanh nói ra tự chọn bên trong mục tiêu.

Tuyến thép ?

Nghe được cái từ này, Lam Hạ có chút không rõ.

Nàng biết tuyến thép là vật liệu thép một loại, coi như là một loại tương đối thường gặp kỳ hạn giao hàng.

Thế nhưng nàng không minh bạch, Cố Thanh tại sao muốn chơi vật liệu thép, hơn nữa còn là tương đối xa lạ tuyến thép.

"Ta mạo muội hỏi một chút, ngươi tại sao muốn tuyển trạch tuyến thép loại này kỳ hạn giao hàng."

Lam Hạ tò mò hỏi.

Cố Thanh cùng Lam Hạ tìm một chỗ ngồi xuống.

Sau đó Cố Thanh mà bắt đầu cho Lam Hạ giải thích tự lựa chọn tuyến thép nguyên nhân.

Từ tuyến tài kỳ hạn giao hàng đưa ra thị trường giao dịch phía sau, bởi người tham dự rất nhiều, thành giao số lượng nhiều, lưu thông tính mạnh mẽ, sở dĩ giá cả mong muốn tính tương đối chân thực, đáng tin.

Ở trong vòng một năm giá cả biến động phi thường lớn.

Tháng 6 trước đây, chịu cung cấp ảnh hưởng, kỳ giá cả vẫn luôn ở trên phồng, cơ bản cùng hàng hiện có giá cả bảo trì đồng bộ.

Thế nhưng ở tháng 6 phần về sau quốc gia vĩ mô điều tiết khống chế biện pháp từng bước đúng lúc, sở dĩ kỳ giá cả bắt đầu giảm xuống;

Khuynh hướng này biết vẫn duy trì liên tục tới cuối năm.

Ở cuối năm thời điểm, bởi đại quy mô xây dựng hạng mục lên ngựa, kỳ giá cả nhất định sẽ lần nữa dâng lên.

Đây chính là Cố Thanh tại sao muốn tuyển trạch tuyến thép nguyên nhân.

Mà hắn cần phải làm là trong lúc này cuồng kiếm một lớp.

Nghe xong Cố Thanh sau khi giải thích, Lam Hạ cũng là cái hiểu cái không.

Bất quá nàng cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần chờ lấy xem Cố Thanh kết quả là đi.

Vì Cố Thanh sự tình, nàng ngày hôm nay cố ý mời nghỉ một ngày.

Cố Thanh cùng Lam Hạ ở phòng giao dịch bên trong đợi một hồi.

Rất nhanh, một người mặc quần áo thường nữ tử đi vào giao.

"Lam Hạ, ta tới!"

Nữ tử đi vào phòng giao dịch, sau đó liền hướng về phía Lam Hạ cười cười.

"Tiểu Nhiễm, ngươi đến muộn."

Lam Hạ đối với tiến vào nữ tử trêu đùa một câu.

"Ta đây không phải mới làm xong sao, đây là xem ở trên của ngươi mặt mũi mới(chỉ có) tới được."

Vương Tiểu Nhiễm hướng Lam Hạ oán giận một câu.

"Cố Thanh, ta hướng ngươi giới thiệu một chút, đây là chúng ta công ty đỉnh cấp Thao Bàn Thủ Vương Tiểu Nhiễm."

Lam Hạ hướng Cố Thanh giới thiệu.

"Ngươi tốt, Cố Thanh!"

Cố Thanh hướng Vương Tiểu Nhiễm vươn chính mình tay.

"Ngươi tốt!"

Vương Tiểu Nhiễm cùng Cố Thanh cầm một cái, sau đó liền cẩn thận quan sát Cố Thanh.

Muốn từ Cố Thanh trên người nhìn ra điểm cái gì.

Giống nhau, Cố Thanh cũng đang quan sát Vương Tiểu Nhiễm.

Hắn không nghĩ tới, Lam Hạ vậy mà lại cho hắn tìm một đỉnh cấp Thao Bàn Thủ.

Từ đối thoại của hai người trung có thể biết, quan hệ của hai người không sai.

Rất có thể là khuê mật quan hệ.

Vương Tiểu Nhiễm là Đông Phương chứng khoán đỉnh cấp Thao Bàn Thủ, nàng thao bàn tài chính không dưới trăm tỷ.

Rất nhiều phú hào đều muốn tìm nàng thao bàn tiền của mình.

Bởi vì Vương Tiểu Nhiễm thao bàn sẽ rất ít xuất hiện tổn thất, trên cơ bản đều là kiếm bộn không lỗ.

Của nàng tối cao ghi chép chính là tỉ lệ hồi báo trăm phần trăm.

Cái kỷ lục này ở Đông Phương chứng khoán không người có thể phá.

đương nhiên, kết quả này là ở thao túng ngang hàng tài chính dưới tình huống.

Đồng thời, Vương Tiểu Nhiễm tướng mạo cũng là vô cùng điềm mỹ, một gương mặt con nít.

Nếu là không nhìn kỹ, cũng còn cho là nàng là một người hai mươi tuổi tiểu cô nương đâu.

Kỳ thực nàng đã hai mươi tám.

Nhưng những thứ này cũng là hoàn toàn không nhìn ra.

Vương Tiểu Nhiễm quan sát xong Cố Thanh sau đó, liền cười nhìn về phía Lam Hạ.

"Ta nói ngươi làm sao sẽ nghĩ lấy tìm ta, nguyên lai là vì một cái soái ca a."

Nhìn Vương Tiểu Nhiễm cái kia gương mặt cười xấu xa, Lam Hạ hơi đỏ mặt.

"Ngươi đừng nói mò, chúng ta chỉ là bằng hữu!"

Lam Hạ sau đó giải thích một câu.

"Ta biết, bằng hữu sao, ta đều hiểu!"

Vương Tiểu Nhiễm một bộ chính mình rất hiểu dáng vẻ.

"Chớ hồ nháo, nhanh chóng công tác a !."

Lam Hạ không muốn cùng Vương Tiểu Nhiễm tiếp tục tranh luận tiếp, chuyện này chỉ biết càng lau càng đen.

Hơn nữa, đây đúng là nàng lần đầu tiên vì một người nam nhân để ý như vậy.

"Soái ca, ngươi lần này chuẩn bị chơi cái gì kỳ hạn giao hàng."

Vương Tiểu Nhiễm phi thường tùy ý nói rằng.

Thật giống như mình có thể chưởng khống toàn bộ giống nhau.

"Tuyến thép!"

Cố Thanh hồi đáp.

Vương Tiểu Nhiễm hơi sững sờ, cũng không nói gì thêm.

Thân là đỉnh cấp Thao Bàn Thủ, đối với tuyến thép vẫn là có sự hiểu biết nhất định.

Tuyến thép từ ba tháng trước mà bắt đầu tăng trưởng, từ lại tới 1600, hiện tại đã đạt đến 440 0, nhưng lại một mực tại tăng trưởng.

Cái này tăng trưởng thật sự là có chút khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ đối với tuyến thép tiền thu mua nhiều, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Thế nhưng tuyến thép bây giờ tốc độ tăng trưởng đã thả chậm rất đúng.

Nếu như ba tháng trước bắt đầu mua nhiều, tuyệt đối có thể kiếm được tiền gấp trăm lần.

Bây giờ muốn kiếm rất nhiều, căn bản cũng không khả năng.

Tối cao cũng liền 30% tả hữu tỉ lệ hồi báo.

Điều này làm cho Vương Tiểu Nhiễm hứng thú giảm xuống rất nhiều.

Bởi vì ... này thao bàn cực kỳ không có gì hay.

Thế nhưng xuất phát từ phẩm đức nghề nghiệp, nàng vẫn là quyết định hoàn thành công việc của mình.

Sau đó, Vương Tiểu Nhiễm trực tiếp đi tới thiết bị trước mặt, phi thường thuần thục thao tác.

Xem động tác trên tay của nàng, Cố Thanh biết của nàng thao bàn trình độ không thấp.

Rất nhanh, liên quan tới tuyến thép kỳ hạn giao hàng giao dịch hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh lớn.

Lúc này, tuyến thép kỳ hạn giao hàng giá cả vẫn là lại tăng trưởng.

Lam Hạ mặc dù là tinh toán sư, thế nhưng đối với mấy thứ này vẫn có thể xem hiểu.

Nàng cũng hiểu được lần này mua nhiều tuyệt đối có thể kiếm.

Lam Hạ lại một lần nữa suy đoán Cố Thanh ý tưởng.

Dù sao lần này vô cùng rõ ràng!.