Chương 206:: Ngươi thực sự biết hai bàn tay trắng!

Chương 206:: Ngươi thực sự biết hai bàn tay trắng!

Vương Tiểu Nhiễm trải qua một phen thao tác sau đó, đã chuẩn bị xong toàn bộ.

Hiện tại sẽ chờ Cố Thanh tài chính đúng lúc.

"Soái ca, ngươi lần này chuẩn bị đầu nhập bao nhiêu tiền."

Vương Tiểu Nhiễm đối với Cố Thanh hỏi.

Nàng cũng muốn nhìn Cố Thanh tài lực.

Nếu là thật cùng mình khuê mật ở cùng một chỗ, không có nhất định thực lực, nàng lại không yên tâm.

"600 triệu!"

Cố Thanh nói ra một con số.

Sau khi nói xong, hắn cùng Lam Hạ liếc nhau.

Lam Hạ biết Cố Thanh cái này 600 triệu là thế nào tới.

Xem ra hắn ngày hôm qua cổ phiếu thực sự tăng gấp mười lần.

Đối với cái này một điểm, Lam Hạ chỉ có thể ở trong lòng cảm thán, thế nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Vương Tiểu Nhiễm không có bao nhiêu phản ứng, chỉ là gật đầu.

600 triệu không coi là nhiều cũng không tính là ít, ở thị trường hàng hóa phái sinh đi một vòng cũng có thể kiếm mấy nghìn vạn.

Thế nhưng Vương Tiểu Nhiễm trước đó không có qua tay quá một tỷ một cái tài chính.

Những cái này tìm nàng các phú hào, một cái kia không phải một tỷ ăn mồi.

Bây giờ có thể tới đón Cố Thanh tờ danh sách, cũng là bởi vì Lam Hạ mặt mũi.

"Ngươi đem tài chính đánh vào ngươi ở đây Đông Phương chứng khoán tài khoản bên trong, chúng ta có thể bắt đầu rồi."

Vương Tiểu Nhiễm đối với Cố Thanh nhắc nhở.

Cố Thanh ở một cái trong máy vi tính một phen thao tác.

Rất nhanh thì đem mình 600 triệu tài chính đánh vào Đông Phương chứng khoán tài khoản trung.

Nhìn thấy tài chính vào tài khoản, Vương Tiểu Nhiễm mặt không đổi sắc.

Dù sao đã thấy rõ tiền nhiều hơn, hiện tại ở trong mắt của nàng, đây bất quá là một đống chữ số mà thôi.

"Là ngươi tới thao bàn hay là ta chính mình phát huy."

Vương Tiểu Nhiễm phi thường tùy ý nói rằng.

Nàng bây giờ không có chút nào chơi kỳ hạn giao hàng bộ dạng, là tốt rồi đang đùa một cái trò chơi điện tử mà thôi.

Ở thị trường hàng hóa phái sinh bên trên nhưng là thay đổi trong nháy mắt, hơi không cẩn thận sẽ hai bàn tay trắng.

Thế nhưng Cố Thanh chọn cái này kỳ hạn giao hàng, thật sự là không có gì xem chú ý.

Nó đã ba tháng, đều là như cũ, không có một chút biến hóa.

Nàng cũng không tin cứ như vậy một hồi, có thể phát sinh biến hóa gì.

Cố Thanh nhìn thoáng qua Vương Tiểu Nhiễm trạng thái.

"Tự ta thao bàn, ngươi nghe mệnh lệnh của ta liền được!"

Cố Thanh cũng không muốn chính mình số tiền này đều trôi theo giòng nước.

"Vậy được a !!"

Vương Tiểu Nhiễm bĩu môi, tùy ý nói rằng.

Nàng cảm thấy vô luận là người nào thao tác, kết quả đều là giống nhau.

Lúc này nàng đã chuẩn bị xong đem Cố Thanh tiền toàn bộ quăng vào đi mua nhiều.

Một phút đồng hồ!

Hai phút!

.

Rất nhanh, năm phút đồng hồ liền đi qua.

Nhưng là Cố Thanh vẫn là không có một điểm ra lệnh ý tứ.

"Soái ca, ngươi ngược lại là nói a."

Vương Tiểu Nhiễm có chút không nhịn được nói.

"Đang đợi năm phút đồng hồ!"

Cố Thanh chậm rãi nói rằng.

Còn chờ ?

Đợi lát nữa còn có thể các loại(chờ) ra hoa tới a.

Loại trạng thái này đã giằng co ba tháng, bên trong chắc chắn sẽ không có biến hóa gì lớn.

Lúc này, hắn đã kết luận cố là một cái Tiểu Bạch.

Ở kỳ hạn giao hàng bên trên hoàn toàn không hiểu.

Lam Hạ cũng là phi thường nghi hoặc, liền nàng có thể nhìn thấu, hiện tại hẳn là làm cái gì.

Cố Thanh đến cùng đang chờ cái gì ?

Tiền là Cố Thanh, các nàng cũng không tiện nói gì.

Chỉ có thể cùng Cố Thanh đang đợi năm phút đồng hồ.

Rất nhanh, ngũ phút trôi qua.

Đột nhiên!

Cố Thanh trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Toàn bộ tài chính, gấp hai mươi đòn bẩy, mua rảnh!"

Cố Thanh rốt cuộc nói ra chính mình mệnh lệnh thứ nhất.

Nghe được Cố Thanh thanh âm, Vương Tiểu Nhiễm rốt cuộc yên tâm.

Vì vậy nàng bắt đầu trên tay thao tác, chuẩn bị bắt đầu.

Rất nhanh nàng liền kịp phản ứng.

Bán không ?

Gấp hai mươi đòn bẩy ?

Không phải mua nhiều không ?

Vương Tiểu Nhiễm kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

"Ngươi không có nói đùa ?"

Vương Tiểu Nhiễm tức giận hỏi.

Dưới loại tình huống này, liền tính là cái gì cũng đều không hiểu được Tiểu Bạch, đều biết phải làm sao tuyển trạch a !.

Nhưng là Cố Thanh cũng là nói ra khó nhất một loại ý tưởng.

"Không có, nhanh chóng làm theo lời ta bảo."

Cố Thanh phi thường kiên định nói rằng.

Đối với mình quyết định, Cố Thanh không có nhất càng giải thích nhiều.

Cũng không có thời gian làm cho hắn giải thích.

Lam Hạ ở bên cạnh nghe Cố Thanh mệnh lệnh cũng là ngây ngẩn cả người.

Nàng muốn há mồm nhắc nhở Cố Thanh, nhưng là lại nói không nên lời.

Bởi vì nàng đã nghi vấn quá Cố Thanh hai lần, thế nhưng hai lần đều bị hiện tại vẽ mặt.

Lần này, nàng thật sự là không phải biết rõ làm sao nói.

Hơn nữa ở trong lòng của nàng, thậm chí có một loại tin tưởng Cố Thanh cảm giác.

Loại cảm giác này tới mạc danh kỳ diệu.

Vương Tiểu Nhiễm nhìn về phía Lam Hạ, hy vọng nàng có thể khuyên nhủ Cố Thanh.

Thế nhưng Lam Hạ nhưng là đối với nàng gật đầu.

Lần này, Vương Tiểu Nhiễm triệt để bối rối.

Tình huống gì ?

Hai người đều ngu sao?

600 triệu tài chính, gấp hai mươi đòn bẩy.

Đây nếu là đập xuống, không bao lâu nữa, khẳng định toàn bộ đền sạch.

Thế nhưng Cố Thanh mình cũng không đau lòng tiền, nàng cũng không có cách nào.

Vì vậy đang ở thiết bị phía trước nhanh chóng thao tác.

Một phút đồng hồ sau.

Cố Thanh 600 triệu tài chính, gấp hai mươi đòn bẩy, toàn bộ bán rảnh.

Chỉ cần kỳ hạn giao hàng giá cả vẫn còn ở duy trì liên tục dâng lên, Cố Thanh tiền chỉ định đổ xuống sông xuống biển.

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi cái này đi chỉ biết hai bàn tay trắng."

Vương Tiểu Nhiễm hảo tâm đối với Cố Thanh nhắc nhở.

Dù sao là của mình khuê mật coi trọng người, nàng cũng không thể nhìn Cố Thanh đem tất cả tiền đều bồi đi vào.

"Không cần, ngươi làm tốt."

Cố Thanh vẫn là bất vi sở động.

Đối với lần này, Vương Tiểu Nhiễm chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay một cái.

Không phải là của nàng tiền, nàng cũng không không nỡ.

Coi như là bỏ tiền mua cái giáo huấn a !.

Như vậy cũng có thể nói cho Cố Thanh, thị trường hàng hóa phái sinh thủy không phải dễ dàng như vậy chuyến.

Lúc này nàng đã coi Cố Thanh là tràng một cái phá sản phú nhị đại.

Nhất định là cầm cha mẹ tiền đi ra tiêu xài.

Nàng đã bắt đầu suy nghĩ có muốn hay không chia rẽ chính mình khuê mật.

Cùng như vậy phú nhị đại cùng một chỗ, thật sự là không có gì tương lai.

Lam Hạ nhìn màn ảnh lớn bên trên, trong lòng có chút kích động, còn có một chút chờ mong.

Chờ mong Cố Thanh có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích.

Nhìn Cố Thanh vẻ mặt dáng vẻ tự tin, Lam Hạ trong lòng hơi có chút an tĩnh lại.

Cố Thanh nhìn vẫn còn ở thong thả dâng lên kỳ hạn giao hàng giá cả, nói cách khác, Cố Thanh lúc này đang ở từng điểm từng điểm thua thiệt tiền.

Trong lòng hắn cũng là minh bạch, lập tức phải đến đỉnh núi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đúng lúc này, phòng giao dịch bên trong vang lên một giọng nói.

"Các ngươi mau nhìn, thực sự ngả."

Lam Hạ phi thường hưng phấn nói.

Vương Tiểu Nhiễm cũng là không cho là đúng, nào có chuyện tốt như vậy.

Bên này mới mua rảnh  bên kia mà bắt đầu ngã xuống.

Thật coi mình là đầu tư đại sư a.

Thế nhưng nàng vẫn là nhẫn không hướng màn hình lớn bên trên nhìn một chút.

Sau khi xem xong, Vương Tiểu Nhiễm trực tiếp đứng lên.

Kỳ giá cả thực sự đang ngã xuống!.