Chương 207:: Đông Phương chứng khoán cao tầng khiếp sợ!

Chương 207:: Đông Phương chứng khoán cao tầng khiếp sợ!

Vương Tiểu Nhiễm nhìn chòng chọc vào màn hình lớn.

Cái này giằng co hai tháng cũng không có nhúc nhích tuyến, ngày hôm nay rốt cuộc động.

Hơn nữa còn là nhanh chóng giảm xuống, so sánh với thăng thời điểm không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Theo kỳ giá cả ngã xuống, Cố Thanh tài chính bàn đang đang nhanh chóng tăng trưởng.

600 triệu tài chính, gấp hai mươi đòn bẩy.

Thời gian một phút, Cố Thanh tài chính tăng trưởng 100 triệu.

Đây hoàn toàn chính là đang giựt tiền.

Không phải, so với đoạt tiền còn nhanh hơn.

Một phút đồng hồ, sấp sỉ 20% tỉ lệ hồi báo.

Đây là muốn đem người bức điên sao?

Lúc này, Vương Tiểu Nhiễm đã không để ý tới nữa Cố Thanh hai người.

Nàng đang ở vội vàng tính toán Cố Thanh đến cùng có thể kiếm được bao nhiêu tiền.

Lam Hạ đã đem ánh mắt của mình từ trên màn ảnh dời.

Hai con mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Cố Thanh.

Nếu như trước mặt hai lần chứng khoáng chỉ là để cho nàng kinh ngạc, thế nhưng lần này cũng là khiếp sợ.

Đây cũng không phải là dự đoán, mà là chân chính biết trước tương lai.

Cố Thanh đối với lần này ngược lại là không có cảm giác gì.

Hơn nữa hắn biết, đây chỉ là lúc mới bắt đầu nhất.

Tăng ba tháng, hiện tại đến lại xuống thời điểm, nhất định sẽ đột nhiên bạo phát.

Đây chính là giảm xuống nhanh như vậy nguyên nhân.

Chỉ cần qua trong khoảng thời gian này, ngã xuống tốc độ nhất định sẽ chậm lại rất nhiều.

"Lam tiểu thư, chúng ta đi thôi, ta mời ngươi ăn cơm."

Hiện tại đã không có gì muốn làm sự tình, Cố Thanh nhớ tới mình nói qua muốn mời Lam Hạ ăn cơm.

"Ăn cơm ?"

Lam Hạ một cái không có phản ứng kịp.

Cái này nhảy biên độ có chút lớn.

Mới vừa rồi còn đang trong khi hàng sự tình khiếp sợ, hiện tại làm sao lại đến ăn cơm ?

"Chúng ta mặc kệ kỳ hạn giao hàng sự tình rồi hả?"

Lam Hạ chỉ vào màn hình lớn hỏi.

Thị trường hàng hóa phái sinh thay đổi trong nháy mắt, lúc này làm sao có thể ly khai đâu.

"Trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không xảy ra vấn đề, ta trước tiên có thể đi ăn cơm."

Cố Thanh không có chút nào lo lắng.

Nhìn Cố Thanh tùy ý dáng vẻ, Lam Hạ cũng yên tâm xuống tới.

Ba lần trải qua đã đầy đủ nàng đối với Cố Thanh sản sinh lòng tin.

"Vậy được rồi!"

Lam Hạ cũng sẽ không lo lắng.

"Tiểu Nhiễm, chúng ta vừa đi ăn cơm trưa a !!"

Vương Tiểu Nhiễm đang ở nhìn chằm chằm trước mặt máy tính, căn bản cũng không có phản ứng.

Lam Hạ bất đắc dĩ cười cười.

Nàng cái này khuê mật chính là như vậy, một ngày nghiêm túc, căn bản là cái gì cũng không quản.

Vì vậy Lam Hạ liền không đang quản Vương Tiểu Nhiễm.

Để cho nàng ở chỗ này nhìn cũng được.

Nếu như đột nhiên xảy ra chuyện gì, cũng có thể đúng lúc ứng đối.

Sau đó, Cố Thanh cùng Lam Hạ liền cùng rời đi.

Vương Tiểu Nhiễm đã tại nghiên cứu lần này kỳ hạn giao hàng đột nhiên dưới bởi vì.

Giằng co ba tháng, đột nhiên thủy ngã xuống.

Cái này bên trong nhất định có chuyện.

Cứ như vậy, nàng nghiên cứu nửa cái

Lúc này, kỳ giá cả ngã xuống biên độ đã không có nguyên lai nhanh mạnh.

Vương Tiểu Nhiễm cũng chú ý tới điểm này.

Thế nhưng nàng vẫn là không có tìm ra nguyên nhân.

Vương Tiểu Nhiễm tính toán một chút Cố Thanh lần này đầu tư hiện nay tiền lời.

Tính toán qua phía sau, Vương Tiểu Nhiễm sợ ngây người.

Hai trăm phần trăm ?

Tỉ lệ hồi báo dĩ nhiên đạt được hai trăm phần trăm ?

Lúc này Cố Thanh tài chính đã từ 600 triệu biến thành mười tám ức.

Chỉ cần hắn hiện tại rút vốn, khẳng định cuồng kiếm 12 ức.

Mấy cái chữ này đã phá vỡ Đông Phương chứng khoán tối cao ghi chép.

Đạt được kết quả này sau đó, Vương Tiểu Nhiễm vô cùng hưng phấn.

Phải biết rằng đây chỉ là thời gian nửa tiếng.

Nhưng lại ở mấy cái chữ này vẫn còn tiếp tục.

Một ngày sau đâu?

Đó đúng là nàng không dám tưởng tượng sự tình.

Vì vậy, Vương Tiểu Nhiễm trực tiếp xuất ra điện thoại di động của mình bắt đầu gọi điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại di động liền thông.

"Tổng Giám, ta có đại sự kiện hướng ngươi hội báo "

Không sai, Vương Tiểu Nhiễm chính là ở hướng cấp trên của mình hồi báo tình huống nơi này.

Cũng không lâu lắm, một cái năm sáu chục tuổi người đàn ông trung niên liền mang theo cá nhân tới rồi.

"Tiểu Nhiễm, ngươi nói ở đâu?"

Người đàn ông trung niên tiến nhập phòng giao dịch sau đó, mà bắt đầu kêu tên Vương Tiểu Nhiễm.

"Thúc, ngươi đã đến rồi."

Vương Tiểu Nhiễm vô cùng hưng phấn nghênh đón.

Người đàn ông trung niên này chính là Đông Phương chứng khoán Thao Bàn Thủ lão đại Vương Hải Phong.

Hắn từng tại quốc gia tài chính bộ môn công tác, vì quốc gia làm ra quá rất nhiều cống hiến.

năm đó khủng hoảng tài chính, chính là của hắn một cái ý nghĩ cho quốc gia vãn hồi rồi không ít tổn thất.

Sau lại bởi vì bệnh xin nghỉ hưu sớm.

Chờ hết bệnh, hắn thu được Đông Phương chứng khoán mời, đã tới rồi nơi đây công tác.

Kỳ thực hắn còn có một cái thân phận, chính là Vương Tiểu Nhiễm thúc thúc.

Hắn cùng phụ thân của Vương Tiểu Nhiễm là thân huynh đệ.

Vừa rồi hắn nhận được Vương Tiểu Nhiễm điện thoại, nghe được dĩ nhiên xào kỳ hạn giao hàng tỉ lệ hồi báo đạt được hai trăm phần trăm.

Hơn nữa còn là thời gian nửa tiếng.

Nghe thế tin tức, hắn vô cùng hưng phấn.

Đã rất nhiều năm không thấy cao siêu như vậy thao tác.

Ở quốc nội, có thể làm được loại trình độ này rất ít người.

Liền hắn nhất huy hoàng một lần, cũng chỉ là đạt được một trăm phần trăm tám.

Vì vậy hắn liền mang theo mấy người nhanh chóng chạy tới.

"Thúc, chính là cái này tuyến thép kỳ hạn giao hàng."

Vương Tiểu Nhiễm đem tình huống nơi này cùng Vương Hải Phong nói một lần.

Sau khi nghe xong, Vương Hải Phong mà bắt đầu nhìn chằm chằm màn hình xem.

Cái này kỳ hạn giao hàng hắn hết sức quen thuộc.

Tuyến thép kỳ hạn giao hàng cái này bàn, hắn chính là chú ý thật lâu.

Chính là muốn nghiên cứu ra cái này kỳ hạn giao hàng tăng lên không ngừng nguyên nhân.

Lúc mới bắt đầu, hắn cho là có người ở làm bàn.

Thế nhưng từ từ hắn phát hiện cũng không phải là như vậy.

Không có ai có thể liên hệ làm bàn ba tháng, cái này cần phi thường khổng lồ tài chính.

Liền Soros thành lập Lượng Tử Cơ Kim cũng làm không được.

Nhưng là bây giờ đột nhiên ngã xuống, hơn nữa còn là sụt.

Điều này làm cho hắn lại sinh ra hứng thú.

"Tiểu Nhiễm, cái kia Thao Bàn Thủ đâu?"

Lúc này, Vương Hải Phong đã đối tuyến thép kỳ hạn giao hàng Thao Bàn Thủ cảm thấy hứng thú.

Có thể tinh chuẩn dự phán chi này kỳ hạn giao hàng ngã xuống thời gian, hắn rất có thể đã nghiên cứu ra nguyên do trong đó.

Vương Hải Phong cảm thấy trong lòng mình câu đố lập tức phải yết khai.

"Ngươi là nói Cố Thanh ? Di, bọn họ đi đâu ?"

Vương Tiểu Nhiễm lúc này mới nhớ tới, Cố Thanh cùng Lam Hạ đã không lại nơi này.

Vì vậy liền nhanh chóng cho Lam Hạ có điện nói.

Khi nàng biết được hai người dĩ nhiên tại ước hội ăn cơm, nhất thời liền hết chỗ nói rồi.

Không sai, dưới cái nhìn của nàng, Cố Thanh cùng Lam Hạ chính là ở ước hội.

Thời điểm mấu chốt như vậy, vẫn còn có tâm tình ăn cơm.

.

Làm Cố Thanh bọn họ trở lại thời điểm, phát hiện phòng giao dịch bên trong đã có nhiều người.

Mấy người này đang ở vội vàng ghi chép các loại số liệu.

Hơn nữa vô cùng tỉ mỉ, không có buông tha bất kỳ tỉ mỉ.

Cố Thanh không phải biết bọn hắn, thế nhưng Lam Hạ nhận thức.

Mấy vị này đều là Đông Phương chứng khoán đỉnh cấp Thao Bàn Thủ..