Chương 208:: Muốn chơi ? Vậy liền hảo hảo vui đùa một chút!

Chương 208:: Muốn chơi ? Vậy liền hảo hảo vui đùa một chút!

Nhận ra mấy vị đỉnh cấp Thao Bàn Thủ sau đó, Lam Hạ hiếu kỳ vô cùng.

Bọn họ tại sao lại ở chỗ này ?

Đúng lúc này nàng nhìn thấy một vị lão nhân.

Đây không phải là Vương Tổng giam sao, làm sao cũng ở nơi đây ?

Trong lúc nhất thời, Lam Hạ có chút phản ứng không kịp.

Bọn họ chính là đi ăn một cái cơm, tại sao trở về về sau liền biến thành nhiều người như vậy.

Hơn nữa đều là Đông Phương chứng khoán đỉnh cấp nhân vật.

"Lam Hạ các ngươi rốt cuộc đã trở về, đi ra ăn cơm dĩ nhiên cũng không bảo cho ta, có phải hay không sợ ta quấy rối các ngươi ước hội a."

Chứng kiến Lam Hạ sau đó, Vương Tiểu Nhiễm liền xông lên ôm lấy Lam Hạ cánh tay, sau đó dùng u oán giọng.

Nghe được lời này, Lam Hạ phi thường không nói.

Làm sao lại phải đi ước hẹn, bọn họ thật chỉ là đi ra ngoài ăn một bữa cơm.

Hơn nữa bọn họ kêu Vương Tiểu Nhiễm được rồi, hơn nữa không chỉ một lần.

Chỉ bất quá nàng quá chăm chú, căn bản cũng không có để ý tới Lam Hạ.

"Hiện tại trước không nói với ngươi nhiều như vậy, thúc thúc ta chờ đấy thấy Cố Thanh đâu."

Vương Tiểu Nhiễm sau khi nói xong, liền đem ánh mắt của mình nhìn về phía Cố Thanh.

Chứng kiến Cố Thanh tiến đến, Vương Hải Phong cũng chú ý tới.

Vì vậy liền nhanh chóng thả tay xuống ở trên công tác đi qua.

Ở trong lòng của hắn, đã coi Cố Thanh là thành một vị cao nhân.

Hiện tại cao nhân đã trở về, hắn đương nhiên muốn đi hảo hảo nghênh tiếp.

Nhưng khi hắn đi tới cửa thời điểm, chỉ phát hiện một nam một nữ hai cái thanh niên nhân.

Nói xong cao nhân đi ? Tại sao không có thấy.

Vương Tiểu Nhiễm vừa rồi nói cho hắn chuyện thời điểm, cũng không có nói bắt đầu Cố Thanh lứa tuổi.

Cái này liền làm cho Vương Hải Phong một vị Cố Thanh chính là một người trung niên trở lên người.

Coi như nói cho hắn biết Thao Bàn Thủ là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nhân, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Thúc thúc, ta giới thiệu cho ngươi, đây chính là mới vừa Thao Bàn Thủ Cố Thanh."

Vương Tiểu Nhiễm đối với Vương Hải Phong giới thiệu.

"Chính là hắn ?"

Vương Hải Phong kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Trong lúc nhất thời, hắn không có cách nào tin tưởng.

Như vậy cao chiêm viễn chúc thao tác, cũng chỉ là một cái thanh niên nhân hoàn thành.

"Cố Thanh, đây là chúng ta công ty lợi hại nhất Thao Bàn Thủ Vương Hải Phong, Vương Tổng giam."

Vương Tiểu Nhiễm có nói với Cố Thanh.

Lợi hại nhất Thao Bàn Thủ ?

Cố Thanh nhìn Vương Hải Phong, đối với hắn không có làm ra cực kỳ phản ứng lớn.

"Ngươi tốt!"

Cố Thanh dẫn đầu vươn chính mình tay.

Đối phương là lão nhân, Cố Thanh thân là thanh niên nhân tự nhiên muốn kính già yêu trẻ.

Vương Hải Phong theo bản năng cùng Cố Thanh cầm một lần.

"Lần này thao bàn là ngươi làm ?"

Vương Hải Phong có chút không tin hỏi.

Cố Thanh không có phủ nhận trực tiếp một chút gật đầu.

"Có thể hay không cùng ta ngươi nói một chút là thế nào tới."

Vương Hải Phong phi thường muốn giải khai nghi vấn trong lòng mình.

Thế cho nên liền có nên hay không hỏi đều quên.

Cố Thanh giống như là xem kẻ ngu si một, nhìn Vương Hải Phong.

Hai người không quen không biết, loại này chuyện trọng yếu làm sao có thể tùy tiện nói đi ra.

Chứng kiến Cố Thanh ánh mắt, Vương Hải Phong biết mình gấp gáp.

"Là ta thất lễ, tiểu hữu không lấy làm phiền lòng a."

Vương Hải Phong nhanh chóng giải thích.

"Không có việc gì, kỳ thực cũng không có cái gì, kỳ giá cả có phồng có ngã, đây là phi thường bình thường sự tình."

"Tuyến thép kỳ giá cả, đã tăng thời gian dài như vậy, nhất định sẽ ngã."

Cố Thanh phi thường sơ lược giải thích một lần.

Hắn mặc dù nói phi thường có đạo lý, nhưng là lại tác dụng không lớn.

Bởi vì nhất thứ then chốt, Cố Thanh một điểm đều không nhắc tới đến.

Kỳ giá cả mặc dù có phồng có ngã, nhưng là cái gì thời gian ngã, làm như thế nào ra phán đoán.

Đây mới là vấn đề mấu chốt nhất.

Vương Hải Phong không có tiếp tục hỏi, bởi vì hắn sợ Cố Thanh vì vậy sinh khí.

Muốn thực sự là như vậy, hắn liền thật không có biết chân tướng có khả năng.

"Tiểu hữu, không biết chúng ta có thể hay không ở chỗ này cho ngươi giúp một tay."

Nếu Cố Thanh không muốn nói, hắn chỉ có thể tận lực lưu lại.

Chỉ có lưu lại mới có thể nghiên cứu Cố Thanh là thế nào phán đoán.

Đi

Hắn có thể làm ra phán đoán, hoàn toàn là bởi vì hệ thống thưởng cho.

Coi như là hắn đang nghiên cứu, cũng không có thể nghiên cứu ra được.

Sở dĩ Cố Thanh cũng không ngại bọn họ ở lại chỗ này.

Vương Hải Phong mang qua mấy người đều là đỉnh cấp Thao Bàn Thủ, để lại khẳng định còn sẽ có rất lớn tác dụng.

Đạt được Cố Thanh đồng ý, Vương Hải Phong yên tâm xuống tới.

Sau đó, hắn liền mang cùng với chính mình mấy tên thủ hạ đi ghi chép số liệu đi.

Kỳ thực Cố Thanh biết, kế tiếp đã không có gì sự tình làm.

Tuyến thép giá cả ngã xuống là tất nhiên.

Đây là thị trường quyết định đại xu thế.

Xác định loại này ngã xuống nhất định sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Hắn bây giờ biết chờ đấy sau cùng giao hàng là được.

Sở dĩ Cố Thanh biểu hiện phi thường tùy ý, ở phòng giao dịch bên trong đi dạo đứng lên.

Cố Thanh đi tới vài cái Thao Bàn Thủ ghi chép số liệu địa phương.

Thuận tay cầm lên bọn họ ghi chép số liệu.

Những số liệu này chính là bọn họ ở Cố Thanh không có ở đây thời điểm ghi chép.

Cố Thanh liếc một cái, rất nhiều số liệu cùng mình dự đoán giống nhau.

Chỉ cần không có ngoại lực tham gia, nhất định sẽ vẫn ngã xuống.

Đột nhiên, Cố Thanh chứng kiến một đoạn ghi chép.

Đây là mười phút phía trước số liệu.

Trên số liệu biểu hiện, mười phút phía trước xuất hiện một ít dị thường lượng giao dịch.

Những số liệu này đã khiến cho Cố Thanh chú ý.

Đồng thời, làm cho Cố Thanh cẩn thận.

Những thứ này dị thường thành giao số lượng tuyệt đối có chuyện.

Người khác khả năng không nhìn ra, thế nhưng Cố Thanh hiện tại nhưng là đầu tư tài chính đại sư.

Đối với những chi tiết này chưởng khống bắt đầu phi thường lợi hại.

Sau đó, Cố Thanh buông trong tay xuống số liệu, bắt đầu quan tâm màn hình.

Nhìn Cố Thanh đột nhiên khẩn trương, người chung quanh cũng bắt đầu tò mò.

Đặc biệt Lam Hạ cùng Vương Tiểu Nhiễm, bọn họ còn không thấy Cố Thanh cẩn thận như vậy quá.

Vừa rồi thao bàn thời điểm đều là một bộ tùy ý dáng vẻ.

Vì sao đột nhiên biến thành như vậy ?

Hai người cũng không có hỏi nhiều, Cố Thanh hiện tại khẳng định phi thường cần an tĩnh.

Cố Thanh nhìn chằm chằm màn hình nhìn hai phút.

Quả nhiên!

Hắn phát hiện vấn đề chỗ.

Mới vừa dị thường số liệu cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là có người ở làm bàn.

Lợi dụng khổng lồ tài chính, cải biến toàn bộ hiện hữu thế cục.

Nhìn đến đây, Cố Thanh trong lòng có chút may mắn.

May mà phát hiện ra sớm.

Nếu không... Hắn bây giờ chút tiền ấy khẳng định toàn bộ bồi đi vào.

Đối với Cố Thanh mà nói, số tiền này mặc dù không nhiều.

Nhưng là mình tiền bị người khác kiếm đi, trong lòng hắn nhất định sẽ phi thường khó chịu.

Sở dĩ, hắn hiện tại quyết định nhất định phải cùng cái này làm mâm người tốt chơi thật khá chơi.

Sau đó, Cố Thanh nhìn về phía Vương Hải Phong.

"Vương Tổng giam, đến các ngươi giúp bận rộn thời điểm."

Vương Hải Phong bất minh sở dĩ, nhưng vẫn là theo bản năng gật đầu..