Chương 209:: Kỳ giá cả tăng vọt! Có người ở làm

Chương 209:: Kỳ giá cả tăng vọt! Có người ở làm

Bọn họ và Cố Thanh trước giờ nói xong, lưu lại sẽ muốn cho Cố Thanh hỗ trợ.

Hiện tại Cố Thanh dùng đến bọn họ, đúng là bọn họ xuất lực thời điểm.

"Tiểu mã, Tiểu Lý, tiểu tô, để công việc trong tay xuống, đi qua hỗ trợ."

Vương Hải Phong đối với hắn mang tới mấy người nói rằng.

Mấy người bọn hắn đều là Vương Hải Phong mang theo tới, xem như là đệ tử của hắn.

Cho nên đối với Vương Hải Phong lời nói không người nào dám nói cái gì.

Vì vậy ba người thì để xuống trên tay công tác, đi tới Cố Thanh trước mặt.

"Một người một cái khu vực, nhanh chóng chuẩn bị xong."

Cố Thanh không có chút nào khách khí, đối với ba người nói.

Ở Đông Phương chứng khoán bên trong, bọn họ đều là tinh anh, chịu đến rất nhiều người thổi phồng.

Bây giờ bị một cái so với chính mình còn muốn nhỏ mấy tuổi người như thế sai bảo, trong lòng của bọn họ có chút khó chịu.

Thế nhưng Vương Hải Phong ra lệnh, bọn họ chỉ có thể chấp hành.

"Vương Tiểu Nhiễm, ngươi cũng trở về chính mình vị trí."

Cố Thanh biết, hắn lần này cần nhân thủ tương đối nhiều.

Hơn nữa bọn họ sắp sửa đối mặt một hồi trận đánh ác liệt.

Vương Tiểu Nhiễm nghe được Cố Thanh lời nói, cũng sẽ không cùng Lam Hạ tiếp tục tán gẫu.

Cố Thanh lần này cẩn thận như vậy, khẳng định có đại sự muốn phát sinh.

Bốn cái đỉnh cấp Thao Bàn Thủ vào chỗ, Cố Thanh tiếp tục nhìn chằm chằm kỳ hạn giao hàng mâm lớn.

Hắn đang đợi cơ hội.

Hiện tại có người ở làm bàn, hắn cũng không có thể chính xác nắm chặt đối phương cụ thể ý tưởng.

Sở dĩ hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào thôi trắc.

Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, nếu như đợi đến làm mâm người động thủ, hắn liền thực sự không có một chút cơ hội.

Lúc này, toàn bộ trong đại sảnh đã yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người đều đang đợi lấy Cố Thanh mệnh lệnh.

Một phút đồng hồ!

Hai phút!

.

Mười phút!

Cố Thanh vẫn là nhìn chằm chằm màn hình lớn, trên mặt vô cùng bình tĩnh.

Lúc này kỳ giá cả đã ngã 3 522, Cố Thanh tài chính bàn tiền bên trong cũng đã đạt được 30 ức.

Nói cách khác, tiền của hắn đã lật gấp năm lần.

Vương Hải Phong thân là lão chuyên gia, căn bản cũng không minh bạch Cố Thanh lúc này ý tứ.

Hơn nữa nhìn mâm lớn bên trong cũng là gió êm sóng lặng, căn bản cũng không biến hóa chút nào xu thế.

Chẳng lẽ còn có thay đổi gì ?

Vương Hải Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Cố Thanh không nói lời nào, căn bản cũng không có người biết chuyện gì xảy ra.

Lại qua năm phút đồng hồ.

Lúc này, Cố Thanh rốt cuộc nói chuyện.

"Đem sở hữu mua trống không ra tung, sau đó gấp hai mươi đòn bẩy, toàn bộ mua nhiều."

Nghe được Cố Thanh mệnh lệnh, mọi người đều ngu.

Hiện tại toàn bộ mâm lớn kỳ giá cả đều ở đây ngã xuống, mua rảnh đang không ngừng kiếm tiền.

Nếu như hiện tại mua nhiều, cái kia không phải là mình chờ đấy phải thường tiền sao ?

Bốn cái Thao Bàn Thủ, chỉ có Vương Tiểu Nhiễm dựa theo Cố Thanh lời nói làm.

Ba người kia tất cả đều nhìn Vương Hải Phong.

"Tiểu hữu, cái này."

Vương Hải Phong cũng không biết tại sao muốn đột nhiên quyết định như vậy.

"Không muốn như thế đúng lời nói nhảm, nhanh chóng đè đi làm theo lời ta."

Cố Thanh hơi không kiên nhẫn, làm sao cái công ty này nhân đều như thế đáng ghét.

Không ai là hảo hảo nghe lời.

"Làm theo a !!"

Nhìn vài cái Thao Bàn Thủ ánh mắt, Vương Hải Phong không biết nói gì, chỉ có thể dựa theo Cố Thanh lời nói làm.

Cho nên bọn họ đều không do dự nữa bắt đầu dựa theo Cố Thanh lời nói làm.

Rất nhanh, Cố Thanh trong tay mua trống không ra tất cả đều ném ra.

Hiện tại chính là giành cướp mua trống không ra, sở dĩ Cố Thanh tờ danh sách thời gian một phút toàn bộ kết thúc.

30 ức tài chính đã toàn bộ vào tài khoản.

Bốn cái Thao Bàn Thủ không có bất kỳ dừng lại, 30 ức chính mình toàn bộ gấp hai mươi đòn bẩy mua nhiều.

Toàn bộ thao tác chỉ dùng ba phút.

Đối với bọn họ thao tác, Cố Thanh vẫn là rất nhiều đúng trọng tâm.

Cố Thanh đã cho bọn họ để dành năm phút đồng hồ thời gian giảm xóc.

Có thể ở trong vòng năm phút hoàn thành, mới có thể xem như là một cái đỉnh cấp Thao Bàn Thủ.

Cái này chỉ có thể nói rõ cái này bốn người thao tác đã hợp cách.

Chờ đến bốn người công tác toàn bộ hoàn thành, mới xem như thả lỏng một hơi.

Thế nhưng mâm lớn bên trong, tuyến thép kỳ giá cả còn đang không ngừng ngã xuống.

Bọn họ đều cho rằng Cố Thanh lần này phán đoán không ra.

Tăng lên ba tháng, ngày hôm nay vừa mới bắt đầu giảm xuống, làm sao có khả năng chỉ giảm xuống một chút như vậy thời gian.

Vài cái Thao Bàn Thủ cũng là trong lòng cười thầm.

Cũng dám như vậy sai bảo bọn họ, hiện tại Cố Thanh thường tiền đang cùng tâm ý của bọn hắn.

"Cố Thanh!"

Vương Tiểu Nhiễm kêu một tiếng Cố Thanh, muốn nhắc nhở hắn nhanh chóng bán tháo.

Như vậy còn có thể thiếu bồi một điểm tiền.

Ngược lại hắn đã buôn bán lời 30 ức, chút tiền ấy không coi vào đâu.

Thế nhưng Cố Thanh căn bản cũng không để ý tới nàng.

Lam Hạ mặc dù không biết Cố Thanh mục đích, thế nhưng nàng tin tưởng Cố Thanh.

Đúng lúc này, kỳ hạn giao hàng mâm lớn bên trong, tuyến thép kỳ hạn giao hàng giá cả bay lộn thẳng lên.

Tăng

"Con bà nó! thực sự tăng ?"

"Hắn còn là người sao, này cũng có thể đoán được."

Trong lúc nhất thời, mọi người đều ở đây gắt gao nhìn chằm chằm mâm lớn ở trên số liệu.

Không nghĩ tới tuyến thép kỳ giá cả đang không ngừng dâng lên, hơn nữa xu hướng tăng phi thường rất mạnh.

So với ba tháng trước, xu hướng tăng còn muốn rất mạnh.

Ngoại trừ Cố Thanh, mọi người đều sợ ngây người.

Lúc này bọn họ đã hoàn toàn xem không hiểu tuyến thép kỳ giá cả.

Nói ngã liền ngã, nói phồng liền phồng, liền một điểm điềm báo trước cũng không có.

Loại này trầm bổng chập trùng cảm giác thật là làm cho không người nào có thể hình dung.

Lúc này bọn họ nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều thay đổi không giống nhau.

Cái gì là đầu tư đại sư, Cố Thanh chính là.

Liền đầu tư đại sư Soros, cổ thần Buffett đều làm không được đến loại trình độ này.

Nhưng là bây giờ lại bị một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nhân làm được.

Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Vương Hải Phong cũng không có chú ý những thứ này, hắn đang ở nhìn chòng chọc vào mâm lớn.

Hắn đã đã nhìn ra, lần này dâng lên phi thường không tầm thường.

Bởi vì dâng lên thật sự là quá nhanh.

Đột nhiên!

Hắn nghĩ tới điều gì.

"Lại có người đang làm bàn."

Vương Hải Phong trực tiếp sợ hô lên.

Không hổ là lão chuyên gia, tuy là cản không nổi Cố Thanh.

Thế nhưng hắn nhãn quang cũng không tệ lắm, dĩ nhiên có thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong nhìn ra có người ở làm bàn.

"Cái gì, có người làm bàn ?"

"Làm sao biết chứ, đây chính là tuyến thép ?"

"Muốn kéo di chuyển tuyến thép giá cả, cái này cũng phải cần phi thường khổng lồ tài chính ?"

Nghe được Vương Hải Phong lời nói, ba cái Thao Bàn Thủ toàn bộ đều khiếp sợ nói rằng.

Đối với Vương Hải Đào lời nói, bọn họ vẫn tin tưởng.

Tin tưởng Quy Tương thư, thế nhưng khiếp sợ như trước không ít.

Quốc nội vật liệu thép kỳ hạn giao hàng, chủ yếu nhất chính là tuyến thép cùng đinh ốc thép.

Có thể nói hai loại vật liệu thép chịu đến quốc gia điều tiết khống chế.

Muốn sớm một quốc gia trong tay làm bàn, điều này cần tài chính có thể tưởng tượng được.

Không có vạn ức tài chính, căn bản là làm không được..