Chương 210:: Đối thủ đáng sợ!

Chương 210:: Đối thủ đáng sợ!

Lúc này!

Ánh mắt mọi người đều ở đây nhìn chằm chằm Vương Hải Phong.

Đều đang đợi lấy Vương Hải Phong cho ra đáp án.

Vương Hải Phong trên mặt xuất hiện ngưng trọng, cũng không trả lời mọi người vấn đề.

Lại nhìn hai phút, Vương Hải Phong sắc mặt cũng thay đổi.

Sau đó, hắn lấy ra điện thoại di động của mình, gọi một cú điện thoại.

Điện thoại vang lên vài tiếng, sau đó điện thoại liền tiếp thông.

"Lão Giang, tuyến thép sự tình ngươi biết không ?"

Vương Hải Phong không có lời thừa thải, trực tiếp chính là hỏi tuyến thép sự tình.

Ở điện thoại bên kia.

Một cái cùng Vương Hải Phong tuổi giống vậy lão nhân đang ở ngồi ở trước một cái màn ảnh lớn mặt.

Biểu hiện trên màn ảnh chính là kỳ hạn giao hàng mâm lớn.

Mà hắn chú ý chính là tuyến thép kỳ hạn giao hàng.

Người này chính là vũ quốc tài chính quản lý cục đệ nhất người phụ trách giang tùng, chính là vì phụ trách quốc gia tài chính an toàn.

Liên quan tới tuyến thép sự tình, hắn đã chú ý ba tháng.

Ngày hôm nay đột nhiên kỳ giá cả sụt, hắn trước tiên đang ở triệu tập toàn bộ đoàn đội.

Chính là sợ xuất hiện đặc thù gì tình huống.

Nhưng là bây giờ thực sự xảy ra tình huống đặc biệt.

Ở kỳ giá cả lại một lần nữa dâng lên thời điểm, hắn liền phát hiện có người làm mâm hướng đi.

Điều này làm cho hắn cẩn thận.

Hắn cũng không muốn làm cho đã từng sự tình đang phát sinh một lần.

"Lão vương, ngươi cũng phát hiện ?"

Giang tùng cùng Vương Hải Phong nhưng là nhiều năm lão hữu.

Tự nhiên biết Vương Hải Phong ở Đông Phương chứng khoán chuyện công việc.

Vương Hải Phong nghe nói như thế, là hắn biết giang tùng đã biết rồi chuyện này.

"Lão vương, là ai đang làm bàn, ngươi có ý kiến gì sao?"

Ở Vương Hải Phong trong lòng, kỳ thực đã có một cái ý nghĩ.

Thế nhưng hắn không thể tin được.

"Ai, còn có thể là ai, khẳng định cùng người nọ có quan hệ."

Trong điện thoại truyền đến giang tùng tiếng thở dài.

Chờ hắn nói xong câu đó sau đó, hai người đều trầm mặc.

"Không nói với ngươi, ta muốn nhanh chóng hướng thượng cấp hồi báo, hy vọng lần này còn có thể thành công."

Sau khi nói xong, hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Vương Hải Phong lúc này trên cơ bản đã xác định trong lòng mình suy đoán.

Thế nhưng cái suy đoán này lại là vô cùng trầm trọng.

"Thúc thúc, ngươi biết người nào đang làm bàn ?"

Vương Tiểu Nhiễm tò mò hỏi.

Có thể kéo di chuyển cái này mâm lớn, quyết định không phải người bình thường có thể làm được.

"Soros Lượng Tử Cơ Kim!"

Vương Hải Phong nói ra một cái tên.

"Cái gì ?"

Nghe được cái tên này, mọi người đều kinh hãi.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới người này dĩ nhiên là Soros.

Chỉ cần là chơi kim dung người, không có không biết Soros.

Bởi vì hắn giống như Buffett, đều là giới tài chính thần.

Ở kỳ hạn giao hàng các loại(chờ) ăn ý sản nghiệp bên trên, đều có Soros thân ảnh.

Bất quá ở mấy năm trước, Soros cũng đã về hưu.

Dù sao đem mình Lượng Tử Cơ Kim giao cho gia tộc người quản lý.

Nhưng là bây giờ nói tới Soros đã để người biến sắc.

Bởi vì hắn thật là đáng sợ.

Hắn là một cái có thể dám cùng quốc gia đối lập người.

năm đó, Soros đánh bất ngờ tiền tệ thái lan cùng đô la hồng kông, đưa tới toàn bộ Châu Á khủng hoảng tài chính.

Cầm một lần ở quốc gia dưới sự ủng hộ, mới miễn cưỡng chiến thắng hắn.

Thế nhưng hắn cho đại gia lưu lại ảnh hưởng cũng là không thể xóa nhòa.

Hiện tại Lượng Tử Cơ Kim lần nữa làm bàn tiến nhập vũ quốc vật liệu thép kỳ hạn giao hàng.

Liền quốc gia đều là bắt đầu lo lắng.

Chính là lo lắng chuyện năm đó lần nữa phát sinh.

Phòng giao dịch bên trong mấy người đều sắc mặt xấu xí, không biết nên làm sao bây giờ.

Bọn họ thật sự là không có lòng tin đối mặt Lượng Tử Cơ Kim.

Tuy là Soros đã về hưu, thế nhưng hắn dư uy như trước đang lúc mọi người trong lòng.

Đối với làm bàn người là Lượng Tử Cơ Kim, Cố Thanh đã nghĩ tới.

Ở quốc nội, căn bản cũng không có người có khổng lồ như vậy tài chính.

Liền z quốc thủ phủ, cũng không lấy ra được.

Sở dĩ chỉ có thể là ngoại quốc quỹ đầu tư.

Hơn nữa nhớ thương vũ quốc kỳ hạn giao hàng chỉ có Lượng Tử Cơ Kim.

đương nhiên Soros lấy lực một người đối kháng toàn bộ quốc gia, cuối cùng ở vũ quốc thảm bại.

Hiện tại Lượng Tử Cơ Kim chính là trở về tìm phiền toái.

Đối mặt Lượng Tử Cơ Kim, vật khổng lồ như vậy, coi như là Cố Thanh cũng muốn cẩn thận.

"Đều đừng ngây ngẩn cả người, nhanh chóng chuẩn bị xong, chúng ta còn có trận đánh ác liệt muốn đánh."

Cố Thanh chứng kiến tâm tình mấy người hạ, vì vậy liền đối với mấy người hô.

Lấy như vậy trạng thái đối kháng Lượng Tử Cơ Kim, coi như là lúc rời Thao Bàn Thủ cũng không có cách nào.

Không chiến trước sợ hãi, quyết định là tối kỵ.

"Chúng ta còn không rút lui ra khỏi sao?"

Nghe được Cố Thanh lời nói, Vương Tiểu Nhiễm kinh ngạc hỏi.

Không chỉ có là nàng, người còn lại cũng là như vậy.

Chẳng lẽ hắn không biết Lượng Tử Cơ Kim là dạng gì tồn tại ?

Cầm 30 ức tài chính, đối kháng vạn ức Lượng Tử Cơ Kim, bọn họ thật sự là không có cảm giác có bất kỳ phần thắng.

Liền một loại trứng chọi đá cảm giác cũng không có.

Đây hoàn toàn không phải một cấp bậc.

"Ta cũng không có làm đào binh thói quen!"

Cố Thanh từ từ nói rằng.

Nói ra câu này thời điểm, Cố Thanh khí thế trên người đã thả ra rồi.

Thân là đầu tư tài chính đại sư, toàn bộ tài chính chiến trường chính là của hắn thiên hạ.

Nếu là chân chính mặt đối với Soros, hắn còn cần thận trọng đối đãi.

Dù sao Soros coi như là một vị đầu tư tài chính đại sư.

Thế nhưng Soros đã về hưu.

Có Soros cùng không có Soros Lượng Tử Cơ Kim hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Nghe được Cố Thanh lời nói, vài cái Thao Bàn Thủ đều xấu hổ cúi đầu.

Bọn họ thực sự bị Soros danh tiếng hù dọa.

Thậm chí ngay cả nghênh chiến dũng khí cũng không có.

"Tốt, thực sự là hậu sinh khả uý!"

Vương Hải Phong phi thường vui mừng nói rằng.

Giờ khắc này, hắn đối với Cố Thanh cách nhìn hoàn toàn thay đổi.

Tuy là hắn đã già rồi, thế nhưng đối với có can đảm đối mặt Lượng Tử Cơ Kim Cố Thanh phi thường bội phục.

Hơn nữa hắn biết, Cố Thanh không phải là đang nói mạnh miệng.

Mà là thật sự có thực lực.

"Các ngươi đều nghe tốt lắm, ngày hôm nay nhất định phải bồi cố tiểu hữu đánh xong một trận, ai cũng không thể lùi bước, nếu không... Liền trực tiếp cút ra khỏi Đông Phương chứng khoán."

Vương Hải Phong mặt lạnh đối với bốn người nói rằng.

năm đó Đô La Hồng Kông sự kiện hắn trải qua, bây giờ đối mặt cường địch, hắn tự nhiên không thể lùi bước.

Mà không đánh mà lui nhân, không xứng đáng đến chỉ điểm của hắn.

Vũ quốc nhi nữ là tối trọng yếu chính là không chịu thua.

Dù cho địch nhân cường thịnh trở lại, đáng sợ nữa.

Nghe được Vương Hải Phong lời nói, bốn người kiên định.

Dù cho cuối cùng thua cực kỳ thảm, bọn họ cũng đủ để kiêu ngạo.

Như vậy cơ hội cũng không nhiều.

"Chiến đấu đến cùng!"

Bốn người cùng kêu lên hô một câu, sau đó liền trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhìn đến đây, Vương Hải Phong vui mừng nở nụ cười.

Bọn họ có thể khôi phục dũng khí, đối với tương lai của bọn hắn tuyệt đối có trợ giúp rất lớn.

Thậm chí vượt lên trước hắn đều không phải việc khó..