Chương 211:: Sau cùng quyết thắng!

Chương 211:: Sau cùng quyết thắng!

Ở kỳ hạn giao hàng trên chiến trường, là tối trọng yếu chính là dũng khí và nhãn quang.

Coi như là phán đoán của ngươi lại chuẩn xác, không có dũng khí buông tay đánh một trận, cũng không có bất kỳ tác dụng.

Trải qua sau lần này, mấy người bọn hắn nhất định sẽ trưởng thành rất nhiều.

Dù sao muốn đụng tới càng thêm đối thủ đáng sợ, đã không dễ dàng.

Cố Thanh đối với mấy người thái độ vẫn là rất hài lòng.

May mà bọn họ kiên định xuống tới, nếu không... Bọn họ nhất định sẽ không còn ở nơi này ngồi.

Đối với do dự nhân, Cố Thanh chẳng đáng cùng với trở thành đồng đội.

Không cần Vương Hải Phong đuổi bọn hắn đi, Cố Thanh đều sẽ đem bọn họ ra bên ngoài.

một mực ở bên cạnh Lam Hạ, đã vì Cố Thanh trên người tự tin khí chất mê muội.

Đối mặt như vậy đối thủ cường đại, còn có thể bảo trì loại tự tin này.

Nam nhân như vậy có khả năng nhất cho người ta cảm giác an toàn.

Ở Lam Hạ trong lòng, Cố Thanh đã trở thành một điều bí ẩn một dạng nam nhân.

Ở Cổ Nhạc Khí bên trên, chịu đến đại sư môn thổi phồng.

Hiện tại trên thị trường chứng khoán, đối mặt Lượng Tử Cơ Kim vật khổng lồ như vậy, vẫn là mặt không đổi sắc.

Như vậy nam nhân hoàn mỹ, không có nữ nhân kia có thể nhịn được không thích bên trên hắn.

Không sai, Lam Hạ đã thích Cố Thanh.

Đối với cái này chút, Cố Thanh cũng không biết.

Hắn hiện tại đang ở toàn tâm toàn ý chờ đấy kỳ hạn giao hàng mâm lớn.

Hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt.

Quyết định sinh tử thời khắc sẽ tới.

Tuyến thép kỳ giá cả vẫn ở tăng vọt, lúc này đã tăng tới rồi lịch sử giá cao nhất.

Thế nhưng Cố Thanh biết cái này còn không có đến cùng, Lượng Tử Cơ Kim nhân muốn thu được lợi nhuận lớn nhất bây giờ còn chưa phải lúc.

"Tiểu hữu, hiện tại muốn ném sao?"

Vương Hải Phong chứng kiến đã đạt đến kỳ giá cả lịch sử tối cao, vì vậy liền lo lắng hỏi.

Hiện tại nhưng là thời khắc mấu chốt, kém một giây, đều có thể bạo nổ khoang.

Muốn thực sự bạo nổ khoang, cũng liền chứng minh bọn họ thua.

"chờ một chút!"

Cố Thanh không có gấp, bây giờ còn chưa phải là cao nhất thời điểm.

Đối với Cố Thanh quyết định, không ai phản đối.

Liền Vương Hải Phong cũng không dám đối với nói cái gì.

Dù sao hắn biết mình kỹ thuật không bằng Cố Thanh.

Loại này thời khắc mấu chốt, hắn cũng không dám mình làm quyết định.

Từ từ, ngũ phút trôi qua.

Cố Thanh vẫn không có động tĩnh.

Lúc này lòng của mọi người bên trong cũng bắt đầu đập bịch bịch.

Chỉ sợ một giây kế tiếp, kỳ giá cả đột nhiên ngã xuống.

Chờ đến chân chính ngã xuống thời điểm, bọn họ liền thực sự không có có cơ hội.

Vương Hải Phong trên mặt đã tràn đầy mồ hôi hột.

Cái này ngũ phút, thực sự là quá đau khổ.

Sống hơn sáu mươi tuổi, hôm nay chính là hắn nhất dày vò thời khắc.

Chính là năm đó cùng Soros đánh cờ thời điểm, cũng không có giống như bây giờ.

Bọn họ tuy là dày vò, thế nhưng Cố Thanh tài chính cũng là đang không ngừng dâng lên.

Lúc này, đã từ nguyên lai 30 ức biến thành chín tỷ, trọn lật gấp ba.

Nếu là người khác, khẳng định bứt ra liền đi, căn bản cũng không quản những thứ này.

Thế nhưng Cố Thanh không đến cuối cùng nhất khắc quyết định ngươi sẽ không xuất thủ.

Nếu muốn chơi, vậy chơi một vố lớn.

Kỳ giá cả tiếp tục tăng vọt, không có một chút dừng lại xu thế.

Cố Thanh biết, chỉ cần là người tham lam, nhất định sẽ ở nơi này một lớp trung hai bàn tay trắng.

Lại là ngũ phút trôi qua.

Kỳ giá cả đã vượt qua sử thượng điểm cao nhất 463 2.

Cố Thanh tài chính vừa vặn đạt được mười tỉ.

Đúng lúc này, Cố Thanh trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Ngay tại lúc này!

"Toàn bộ tung, gấp hai mươi đòn bẩy, toàn bộ mua rảnh."

Cố Thanh thanh âm trước tiên truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Bốn cái Thao Bàn Thủ nghe được cái này mệnh lệnh, giống như là điện giật giống nhau, vô cùng hưng phấn.

Mỗi người đều dùng nhanh nhất tốc độ bắt đầu thao tác.

Lần này không có ai đang chất vấn Cố Thanh.

Hoàn toàn chấp hành Cố Thanh mệnh lệnh.

Sau ba phút, 100 ức tài chính toàn bộ mua rảnh.

Hiện tại chỉ là chờ đấy kỳ giá cả ngã xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nhưng là kỳ giá cả chính là không có một điểm giảm xuống dáng vẻ.

Chẳng lẽ Cố Thanh phán đoán sai rồi ?

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người.

Cái này làm cho trong lòng của bọn họ có chút thất vọng.

Thế nhưng bọn họ cũng không có người oán Cố Thanh.

Chuyện này vốn cũng không phải là dễ dàng như vậy hoàn thành, phán đoán sai lầm cũng phi thường bình thường.

Khoảng cách Cố Thanh ra lệnh năm phút đồng hồ.

Giờ khắc này, toàn bộ phòng giao dịch bên trong, mọi người đều yên lặng.

An tĩnh mười giây đồng hồ, sau đó toàn bộ phòng giao dịch bên trong bắt đầu loạn đứng lên.

"Thực sự ngả ?"

"Thắng, chúng ta thắng!"

"Ha ha, chuyện này lão tử muốn thổi một năm!"

.

Bốn cái Thao Bàn Thủ, Vương Hải Phong, Lam Hạ.

Tất cả đều hưng phấn nhảy dựng lên.

Lam Hạ đã cùng Vương Tiểu Nhiễm ôm ở cùng nhau.

Lúc này, trên màn ảnh mâm lớn, kỳ giá cả đã chuyển tiếp đột ngột.

Kỳ giá cả lại một lần nữa sụt, hơn nữa ngã thật nhanh.

Ngã xuống tốc độ hầu như trở thành một đường thẳng.

Bây giờ giá cả dù sao cũng là Lượng Tử Cơ Kim những người đó mạnh mẽ kéo lên, căn bản cũng không phải là thực sự giá cả.

Đã không có Lượng Tử Cơ Kim tham gia, kỳ giá cả nhất định sẽ trực tiếp bị đánh trở về nguyên hình.

Tuyến thép giá cả ngã xuống là thị trường quyết định, đây là đại thế.

Lượng Tử Cơ Kim nhân có tiền nữa cũng không khả năng khiến người ta mùa hè đều mặc áo lông.

Đây chính là quy luật.

Sở dĩ đến cuối cùng, kỳ giá cả khẳng định chính là ngã xuống.

Mặc kệ bọn hắn kéo đến rất cao, đều sẽ ngã xuống.

Chỉ cần bắt được điểm này, muốn kiếm tiền, liền phi thường dễ dàng.

Thế nhưng có một chút trọng yếu phi thường, thì là không thể tham.

Chỉ cần một lòng tham, khẳng định toàn bộ bồi đi vào.

Lượng Tử Cơ Kim đem giá cả cao, khẳng định sẽ có người điên cuồng mua nhiều.

Chỉ cần những người này lòng tham, cuối cùng Lượng Tử Cơ Kim phát lực.

Khẳng định toàn bộ bạo nổ khoang, liền xuất thủ cơ hội cũng không có.

Trừ phi ngươi có thể giống như Cố Thanh, đoán được kỳ giá cả ngã xuống đại thể phạm vi.

Muốn phán đoán chuẩn xác căn bản cũng không khả năng.

Bởi vì chuyện này, liền Lượng Tử Cơ Kim nhân đều không biết.

Trừ phi ngươi có thể đoán trước tương lai tình huống.

Hiện tại Cố Thanh trước giờ một bước mua rảnh, đang ở đầu to đã bị Cố Thanh bắt lại.

Lượng Tử Cơ Kim phí lớn như vậy kình, toàn bộ đều trở thành Cố Thanh giá y.

Bọn hắn bây giờ muốn lại đến một lần, cũng không hề có tác dụng.

Sẽ chỉ làm Cố Thanh kiếm càng nhiều.

"Tốt lắm, hôm nay đại chiến kết thúc, đại gia cực khổ."

Cố Thanh đối với mọi người tuyên bố.

Lượng Tử Cơ Kim đã không có khả năng một lần nữa.

Loại chuyện như vậy làm một lần có thể, làm lần thứ hai sẽ không có người sẽ tin tưởng.

Thậm chí có thể sẽ thường tiền.

Đây không phải là Lượng Tử Cơ Kim tôn chỉ.

Nghe được Cố Thanh tuyên bố kết thúc, mọi người đều thả lỏng một hơi.

Liền như thế hơn một giờ thời gian, bọn họ thật giống như trải qua một thế kỷ.

Áp lực sơn đại!.