Chương 212:: Cuồng kiếm sáu mươi tỷ!

Chương 212:: Cuồng kiếm sáu mươi tỷ!

Mọi người cũng không gấp vui vẻ, mà là bắt đầu công tác thống kê thu hoạch lần này.

Điểm này mới là bọn họ muốn biết nhất.

Hiện tại đã coi như là kết thúc.

Kỳ giá cả nhất định sẽ vẫn sụt, sẽ không có thay đổi gì.

Trải qua Lượng Tử Cơ Kim lần này, khẳng định cũng sẽ không có tài đoàn khác dám gia nhập vào.

Nói cách khác, đến cuối cùng giao nhận thời điểm, khẳng định cũng là ngã xuống.

Cố Thanh chỉ cần chờ lấy cuối cùng giao hàng, hắn có thể ngồi đợi lấy tiền.

Vương Tiểu Nhiễm bốn người lại bắt đầu bận rộn đứng lên.

Bọn họ muốn tính toán thu hoạch lần này.

Mỗi người đều là trong lòng kích động, chờ đấy kết quả cuối cùng.

Rất nhanh, sau cùng số liệu liền thống kê ra.

Vương Tiểu Nhiễm xem cái này trên tay kết quả, cả người đều ngẩn ra.

"Tiểu Nhiễm, đừng lo lắng a, nói nhanh một chút."

Lam Hạ cũng muốn biết Cố Thanh lần này đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Cùng Lượng Tử Cơ Kim nhân vật khủng bố như vậy đọ sức, nhưng lại thắng.

Lấy được thu nhập khẳng định không ít.

Sở dĩ trong lòng của mọi người đều có một cái suy đoán.

Có thể gấp bội nữa, chính là trong lòng bọn họ ý tưởng.

Phải biết rằng, vừa rồi Cố Thanh tài chính đã đạt đến 100 ức.

Gấp bội nữa nhưng chỉ có hai mươi tỉ.

Hơn nữa còn là hai mươi tỉ tiền mặt.

Ở quốc nội có thể xuất ra hai mươi tỉ nhân căn bản cũng không có vài cái.

Coi như là quốc nội thủ phủ, cũng không nhất định có thể xuất ra hai mươi tỉ tiền mặt đi ra.

Bởi vì bọn họ càng nhiều hơn chính là tài sản cố định, chân chính vốn lưu động cũng không phải là rất nhiều.

Lại tăng thêm trước kia tài sản, Cố Thanh có thể tính là z quốc thủ phủ.

Hơn nữa còn là không muốn người biết khiêm tốn thủ phủ.

Thế nhưng cái này cũng không phải sự thật kết quả.

"Chính các ngươi xem đi!"

Vương Tiểu Nhiễm không phải biết rõ làm sao nói, vì vậy liền đem thống kê kết quả đưa đến Lam Hạ trên tay.

Lam Hạ thêm qua trên tay, nhìn thoáng qua sau đó, cũng không nói chuyện.

"Các ngươi những nữ nhân này chuyện gì xảy ra, ta xem một chút."

Tiểu mã nhìn thấy Lam Hạ lại không nói, nhất thời liền gấp rồi.

Vì vậy trực tiếp đi tới Lam Hạ trước mặt, đem trên tay nàng kết quả đoạt lại.

Tiểu mã nhìn thoáng qua, trực tiếp tuôn ra một câu lời thô tục.

"Con bà nó! nhiều như vậy."

Tiểu mã cũng bị chấn kinh rồi.

Cái này khiến còn lại hai người cũng không kịp đợi, trực tiếp xông lên đi.

Kết quả lại là giống nhau.

Cố Thanh đứng ở bên cạnh, trên mặt mang mỉm cười, căn bản cũng không có một điểm tò mò dáng vẻ.

"Ngươi liền không hiếu kỳ tự kiếm bao nhiêu tiền ?"

Vương Tiểu Nhiễm nhìn Cố Thanh vẫn là vô cùng bình tĩnh bộ dạng, phi thường tò mò hỏi.

"Không có có gì hiếu kỳ, cũng liền sáu mươi tỷ mà thôi."

Cố Thanh nói thẳng ra kết quả cuối cùng.

Nghe được Cố Thanh nói thẳng ra đáp án cuối cùng, Vương Tiểu Nhiễm cả người đều kinh hãi.

"Làm sao ngươi biết ?"

Cố Thanh căn bản cũng không có xem qua kết quả cuối cùng, nhưng là bây giờ nói thẳng ra.

"Dựa vào nơi đây coi là!"

Cố Thanh chỉ chỉ đầu óc của mình.

Không sai!

Hắn chính là chính mình tính toán tính ra.

Ở toàn bộ sự tình lúc kết thúc, Cố Thanh liền đã biết kết quả cuối cùng.

Hắn đã từng hệ thống trí lực cường hóa, tính toán những thứ này tốc độ nhanh vô cùng.

Nhìn Cố Thanh một bộ nhìn tiền tài như không bộ dạng.

Mọi người đều vô cùng bất đắc dĩ.

Đây chính là sáu mươi tỷ a.

Lúc mới bắt đầu, Cố Thanh chỉ có 600 triệu tài chính.

Hiện tại biến thành sáu mươi tỷ, ước chừng lật gấp trăm lần.

Hơn nữa chỉ dùng không đến thời gian một ngày.

Cái này căn bản cũng không phải là người làm sự tình.

"Đại lão, xin nhận lấy đầu gối của ta."

"Sáu mươi tỷ mà thôi ? Có muốn hay không như thế ghét bỏ a!"

"Đại ca, thu tiểu đệ không phải, ta cực kỳ có thể làm."

Tiểu mã ba người đi tới Cố Thanh trước mặt, cười tươi như hoa.

Bọn họ hiện tại chính là hoạt thoát thoát chó săn dáng dấp.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Có số tiền này, Cố Thanh thực sự có thể nhảy trở thành z quốc thủ phủ.

Có một thủ phủ lão đại, bọn họ làm chó săn đều nguyện ý.

"Ba người các ngươi thực sự là được rồi, chưa thấy qua tiền giống nhau."

Vương Tiểu Nhiễm khinh thường nhìn bọn họ liếc mắt.

Sau đó nàng nghĩ lấy Cố Thanh đi tới.

"Ta biết ngươi có bạn gái, ta làm ngươi Kiền Muội Muội có được hay không."

Vương Tiểu Nhiễm bắt đầu ở Cố Thanh trước mặt bán manh.

Lúc nói chuyện, còn không quên xem Lam Hạ liếc mắt.

"ồ, Kiền Muội Muội!"

Tiểu mã ba người dùng một dạng ánh mắt nhìn Vương Tiểu Nhiễm.

"Ba người các ngươi là có ý gì à?"

Vương Tiểu Nhiễm có chút tức giận, đồng thời sắc mặt cũng là hồng hồng.

Nàng biết ba người này nhất định là nghĩ sai.

"Chính mình bao lớn trong lòng không có số lượng sao, còn muội muội!"

Tiểu mã nhổ nước bọt một câu.

Những lời này trực tiếp đem Vương Tiểu Nhiễm chọc giận.

Thế nhưng nàng càng nhiều hơn chính là xấu hổ.

Bởi vì nàng nhưng là bị Cố Thanh lớn hơn một ít.

Lam Hạ vẫn còn ở bên cạnh nghĩ lấy Vương Tiểu Nhiễm ánh mắt.

Nàng minh bạch Vương Tiểu Nhiễm ý tứ.

Chính là đem nàng xem thành Cố Thanh nữ bằng hữu.

Không biết vì sao, trong lòng của nàng vô cùng tâm thần bất định.

Nếu như Cố Thanh phủ nhận làm sao bây giờ ?

Nàng có thể hay không không thích ta ?

Lúc này, Lam Hạ trong lòng vô cùng mâu thuẫn.

Cố Thanh đối với Lam Hạ cười nhạt, cũng không nói gì thêm.

Lam Hạ trong lòng vô cùng vui vẻ.

Thế nhưng trong lòng của nàng lại bắt đầu quấn quýt một chuyện khác.

Đó chính là Cố Thanh không có phủ nhận là thích nàng, vẫn là ngại vì tâm tình của nàng.

Bất quá, loại chuyện như vậy không thể làm mặt hỏi lên.

Mấy người chơi đùa một phen sau đó, liền quyết định đi ra ngoài chúc mừng hôm nay thắng lợi.

Đúng lúc này, Vương Hải Phong điện thoại di động vang lên.

Chính là quốc gia tài chính quản lý cục Giang Tùng đánh tới.

"Ha ha, lão vương ngươi không biết, Lượng Tử Cơ Kim thành quả bị người tiệt hồ."

Giang Tùng câu nói đầu tiên là chuyện này.

Thân là quốc gia tài chính ngành người, việc này đương nhiên phải nắm giữ trực tiếp tư liệu.

Nguyên bản hắn vẫn còn ở Lượng Tử Cơ Kim sự tình phát sầu.

Cũng không lâu lắm, bọn họ liền nhận được cái tin tức tốt này.

Lượng Tử Cơ Kim thành quả lại bị người tiệt hồ, hơn nữa cái người này vẫn là ở vũ quốc.

Đạt được kết quả này sau đó, hắn cú điện thoại đầu tiên chính là cho Vương Hải Phong gọi điện thoại.

Hắn cảm thấy Vương Hải Phong nghe được cái này kết quả sau đó, nhất định sẽ vô cùng hưng phấn.

Nhưng là hắn thất vọng rồi.

Bởi vì Vương Hải Phong căn bản cũng không có một điểm phản ứng, chỉ là đáp lại một chữ.

ồ

Câu trả lời này, trực tiếp làm cho Giang Tùng choáng váng.

Lấy hắn đối với Vương Hải Phong hiểu rõ, đạt được kết quả này sau đó, nhất định sẽ trước tiên hỏi là ai làm.

Nhưng là bây giờ tại sao không có một chút động tĩnh.

"Còn có việc sao, không có ta liền ăn tỏi rồi."

Vương Hải Phong lúc này trong lòng đã cười như hoa nở.

Thế nhưng hắn còn là phải nhẫn ở không để cho mình bật cười..