Chương 213:: Đến từ quốc gia mời chào!

Chương 213:: Đến từ quốc gia mời chào!

Chuyện này Vương Hải Phong cứ ở bên cạnh nhìn, làm sao có thể không biết.

Giang Tùng lại vẫn nghĩ lại trước mặt của hắn trang bị.

Bây giờ suy nghĩ một chút Giang Tùng biểu tình, Vương Hải Phong trong lòng liền đặc biệt vui vẻ.

"Lão vương, ngươi liền không muốn biết là ai làm ?"

Giang Tùng tò mò hỏi.

"Ngươi tự mình biết sao?"

Vương Hải Phong biết Giang Tùng hiện tại khả năng cũng không biết, nếu như biết kết quả là sẽ không như vậy hỏi.

Giang Tùng không hề rời đi trả lời, mà là đưa qua cuối cùng tuần tra kết quả nhìn thoáng qua.

Trên đó viết một câu nói.

Thao Bàn Thủ thao tác địa chỉ, Đông Phương chứng khoán!

Nhìn xong những lời này, Giang Tùng trợn tròn mắt.

Đối với Đông Phương chứng khoán, hắn quá quen thuộc.

Bởi vì Vương Hải Phong đang ở Đông Phương chứng khoán.

Chẳng lẽ Vương Hải Phong đã sớm biết chuyện này ?

Càng nghĩ càng thấy được chuyện này có thể.

Vương Hải Phong thân là Đông Phương chứng khoán Tổng Giám, chuyện trọng yếu như vậy hắn làm sao có thể không biết.

Trách không được, hắn nói ra những lời này, Vương Hải Phong không có có phản ứng chút nào.

Nguyên lai hắn đã sớm biết chuyện này.

Nghĩ tới đây, Giang Tùng có một loại bị người tỏ ra cảm giác.

Thế nhưng biết mình bị người đùa bỡn, hắn cũng không có thể nói cái gì.

Cái này đều là mình tự tìm.

Hiện tại hắn không chỉ có không thể sinh khí, còn muốn ôn tồn nói chuyện với Vương Hải Phong.

Bởi vì Vương Hải Phong biết đến sự tình khẳng định so với bọn họ điều tra muốn cặn kẽ.

"Lão vương, chuyện này có phải hay không các ngươi người của công ty làm ?"

Giang Tùng cũng sẽ không lắp ráp, trực tiếp hỏi Vương Hải Phong.

Vương Hải Phong vừa nghe cũng biết, Giang Tùng đã biết.

Đối với cái này một điểm, Vương Hải Phong cũng không có kỳ quái.

Chuyện này chỉ phải cặn kẽ tra một cái sẽ biết.

"Không phải chúng ta công ty, thế nhưng ta đã thấy chứng đây hết thảy."

Vương Hải Phong đắc ý nói.

"Là người nào, cái này Thao Bàn Thủ là ai ?"

Nghe được không phải Đông Phương chứng khoán nhân, Giang Tùng tâm tư nhất thời liền hoạt dược.

Nhân tài như vậy, nếu là không có thể kéo vào quốc gia tài chính quản lý cục, tuyệt đối là quốc gia tổn thất.

"Lão Giang, ngươi cũng không cần động tâm tư, nhân gia chắc là sẽ không gia nhập vào ngươi quản lý cục!"

Vương Hải Phong đã minh bạch Giang Tùng tiểu tâm tư.

Thế nhưng muốn kéo vũ quốc thủ phủ vào tài chính quản lý cục, đây không phải là đang nằm mơ sao.

"Ngươi đây cũng đừng xía vào, có thể hay không kéo người tiến đến, đây là chuyện của ta."

Giang Tùng vẫn không muốn buông tha.

"Bằng hữu nhiều năm, ta giúp ngươi hỏi một chút."

Vương Hải Phong cũng ở cái ngành này công tác nhiều năm, vẫn còn có chút tình cảm.

Nếu có thể vì quốc gia tuyển nhận một người mới(chỉ có) hắn cũng nguyện ý làm.

Còn như đem người kéo vào Đông Phương chứng khoán, hắn không có nghĩ qua.

Toàn bộ Đông Phương chứng khoán cũng không có so với Cố Thanh người có tiền.

Làm cho Cố Thanh gia nhập vào Đông Phương chứng khoán làm chủ tịch HĐQT sao?

Chỉ cần quốc gia như vậy bộ môn, mới có thể làm được.

Sau đó, Vương Hải Phong liền kết thúc cùng Giang Tùng trò chuyện.

Giang Tùng trong lòng vẫn là không yên lòng, vì vậy trực tiếp khiến người ta đặt hàng vé máy bay.

Hắn nhất định phải tự mình nhìn thấy cái này nhân loại mới được.

Đối với cái này sự kiện Cố Thanh cũng không biết.

Vương Hải Phong đi tới Cố Thanh trước mặt.

"Tiểu hữu, ta có một người bạn, muốn mời ngươi gia nhập vào quốc gia tài chính quản lý cục, không biết ngươi có nhớ hay không pháp ?"

Vương Hải Phong hỏi dò.

"Không có hứng thú!"

Cố Thanh không chút suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Gia nhập vào quốc gia bộ môn, Cố Thanh cũng không có loại nghĩ gì này.

Hắn hiện tại tự do tự tại, nhiều thoải mái.

Hà tất chịu đến loại trói buộc này.

Tuy là đã biết kết cục, thế nhưng Vương Hải Phong trong lòng vẫn là có chút thất vọng.

Bất quá, Vương Hải Phong cũng không nói gì nữa.

Thêm không gia nhập đều xem Cố Thanh ý nguyện.

Hắn cũng không có thể cưỡng bức hắn gia nhập vào, như vậy rất dễ dàng đắc tội với người.

"Ngày hôm nay đại gia đều khổ cực, ta mời mọi người ăn cơm."

Cố Thanh đối với tại chỗ sáu người nói rằng.

Vương Tiểu Nhiễm nghe được Cố Thanh muốn mời khách sau đó, nhất thời liền vui vẻ.

Cố Thanh kiếm nhiều tiền như vậy, ngày hôm nay nhất định phải đánh thần hào.

Người còn lại cũng là như vậy.

Hôm nay thắng lợi tuyệt đối hẳn là chúc mừng một cái.

"Thật sự là quá tốt, ta hôm nay nhất định phải đánh thổ hào."

"Cấp năm sao nhà hàng, ta muốn đi rất lâu rồi."

"Chiến thắng Lượng Tử Cơ Kim, nhất định phải hảo hảo chúc mừng một cái."

.

Cuối cùng, Cố Thanh liền mang theo năm người cùng nhau chạy tới bằng thành cao cấp nhất nhà hàng.

Vương Hải Phong bởi vì lớn tuổi, liền không đi nhúng vào.

Trong phòng ăn, Cố Thanh cùng Lam Hạ ngồi chung một chỗ.

Lúc này mọi người đều hưng phấn rồi đứng lên.

Cố Thanh trực tiếp gọi sáu bình trăm vạn cấp bậc rượu đỏ.

Đối mặt như vậy rượu ngon, tiểu mã ba người giống như là như bị điên.

Một ly lại một ly, liền đồ ăn cũng không có ăn.

Hơn nữa bọn họ uống một chén đều muốn kính Cố Thanh một ly.

Rất nhanh, sáu bình rượu ngon liền xuống bụng.

Cố Thanh chính mình liền uống hai ba bình.

Lam Hạ cùng Vương Tiểu Nhiễm cũng uống một chai.

Bữa cơm này ăn thời gian rất ngắn, một giờ liền kết thúc.

Tiểu mã ba người một miếng ăn cũng không có ăn, trực tiếp nằm ở trên bàn.

Cố Thanh ba người tùy tiện ăn một điểm, cũng đều kết thúc.

Vương Tiểu Nhiễm tìm tay lái tiểu mã ba người tặng trở về.

Sau đó chính cô ta cũng ly khai.

Đối với cái này một điểm, nàng vẫn là phi thường tự giác.

Không hề lưu lại làm bóng đèn.

Lúc này, cửa nhà hàng chỉ còn lại có Cố Thanh cùng Lam Hạ hai người.

Lam Hạ không biết là bởi vì uống rượu, hay là bởi vì xấu hổ, sắc mặt hồng hồng.

"Ta đưa ngươi trở về đi!"

Cố Thanh nói với Lam Hạ.

Lam Hạ gật đầu, hắn hiện tại đã không phải biết mở miệng thế nào.

Nàng thích Cố Thanh, nhưng là vừa không có bày tỏ dũng khí.

Sau đó, hai người đánh liền xe trở lại Lam Hạ tiểu khu.

Lam Hạ tự mình một người ở lại một bộ phòng ở.

Cố Thanh đem Lam Hạ đưa đến phòng của nàng trước cửa.

"Ngươi vào đi thôi, ta đi về trước."

Cố Thanh đối với xấu hổ Lam Hạ nói rằng.

Đang ở Cố Thanh lúc xoay người, Lam Hạ nóng nảy bắt lại Cố Thanh tay.

"Ngày hôm nay có thể hay không để lại theo ta."

Lam Hạ lấy hết dũng khí rốt cuộc nói ra những lời này.

Sau khi nói xong, của nàng toàn bộ sắc mặt đều đỏ.

Đồng thời trong lòng vô cùng tâm thần bất định.

Chỉ sợ Cố Thanh trực tiếp cự tuyệt nàng.

Nghe xong những lời này, Cố Thanh trong lòng biết mình mục tiêu hoàn thành.

Vì vậy Cố Thanh gật đầu.

Lam Hạ chứng kiến Cố Thanh gật đầu, kích động đến ôm lấy Cố Thanh.

Nàng biết Cố Thanh đồng ý cùng với nàng.

Cảm thụ được trong ngực giai nhân, Cố Thanh coi trọng xuất hiện mỉm cười.

.

Sáng sớm hôm sau!

Cố Thanh cùng Lam Hạ còn chưa có tỉnh lại, đã bị điện thoại di động điện báo đánh thức.

Lam Hạ cùng Cố Thanh đồng thời mở mắt.

Cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt, Lam Hạ ngượng ngùng rúc vào Cố Thanh trong lòng..