Chương 214:: Quốc tế festival âm nhạc!

Chương 214:: Quốc tế festival âm nhạc!

Buổi trưa!

Cố Thanh từ Lam Hạ trong nhà ly khai.

Hắn rời đi nguyên nhân cũng là bởi vì buổi sáng một chiếc điện thoại.

Buổi sáng điện thoại là Vương Bằng đánh tới.

Mục đích chủ yếu chính là muốn làm cho Cố Thanh gia nhập Nhạc Đoàn.

đương nhiên, cũng không phải là vĩnh cửu tính gia nhập vào, mà là muốn cho Cố Thanh tham gia một lần festival âm nhạc.

Ở Vienna có một hồi quốc tế festival âm nhạc.

Vương Bằng biết đây là một cái tuyên truyền vũ quốc Cổ Nhạc Khí cơ hội.

Vì vậy liền gia nhập xin.

Không nghĩ tới dĩ nhiên thực sự bị quốc tế festival âm nhạc phe tổ chức mời.

Chiếm được tin tức này sau đó, Vương Bằng kích động vô cùng.

Đây là vũ quốc lần đầu tiên Cổ Nhạc Khí Nhạc Đoàn ở trên quốc tế diễn xuất.

Cũng là làm cho thế giới kiến thức z quốc tốt cơ hội.

Cho tới nay, Tây Dương nhạc khí tiến nhập vũ quốc tới nay.

Z quốc những thứ này truyền thống nhạc khí liền bị rất lớn xa lánh.

Rất nhiều người bắt đầu học tập Tây Dương nhạc khí, mà z quốc những thứ này truyền thừa cổ xưa, lại bị bọn họ quên.

Cho nên nói, đây là một cái tốt vô cùng cơ hội.

Ở trên quốc tế tuyên truyền vũ quốc nhạc khí đồng thời, cũng có thể làm cho người trong nước tỉnh ngộ.

Để cho bọn họ biết z quốc những truyền thừa khác cũng không so với tây phương vài thứ kia kém.

đương nhiên, muốn làm được những thứ này không có nhất định thực lực là không được.

Sở dĩ, Vương Bằng liền nghĩ đến Cố Thanh.

Chỉ cần Cố Thanh người tông sư này xuất thủ, cái kia mục đích lần này thành công 99%.

Này mới khiến Vương Bằng sáng sớm liền cho Cố Thanh gọi điện thoại.

Chủ yếu cũng là bởi vì thời gian eo hẹp.

Buổi chiều sẽ lên đường đi trước Vienna.

Nhận được Vương Bằng điện thoại, Cố Thanh liền trực tiếp đồng ý.

Hắn bằng lòng có hai cái nguyên nhân.

Nguyên nhân thứ nhất chính là Cố Thanh cần một cái thoát thân lý do.

Còn có một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì hắn là một cái vũ quốc người.

Có một câu nói phi thường tốt, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn.

Cố Thanh thân là Cổ Nhạc Khí phương diện Tông Sư nhân vật, hiện tại đúng là hắn ra mặt lúc.

Vũ quốc ở Cổ Nhạc Khí phương diện đại sư không ít, thế nhưng tuổi của bọn hắn đều quá lớn.

Nếu như một đám lão nhân đi trên quốc tế diễn xuất, không cần những thứ này người ngoại quốc nói, chính mình đều không có ý tứ.

Kỳ thực đây cũng là vũ quốc nhạc khí sa sút nguyên nhân.

Những thứ này Cổ Nhạc Khí học tập vô cùng trắc trở, không có thời gian tích lũy, căn bản cũng không khả năng thành danh.

Thế nhưng Tây Phương nhạc khí bất đồng, bọn họ rất nhiều đều là thiết bị điện tử, học đơn giản.

Muốn đạt được nhất định đẳng cấp, cũng tương đối đơn giản.

Mượn đàn dương cầm mà nói, ba mươi tuổi phía trước thì đạt đến đàn dương cầm 10 cấp rất nhiều người.

Có thể ở đang lúc còn trẻ đạt được loại trình độ này, tuyệt đối một đời nhân vật nổi tiếng.

Mà z quốc Cổ Nhạc Khí ở ba mươi tuổi phía trước, có thể đạt được tinh thông, đã coi như là không sai.

Không có bốn mươi tuổi, đừng nghĩ đạt đến đến đại sư cấp.

Coi như là có danh sư chỉ điểm, không có thiên phú cũng không được.

Chỉ có những cái này có danh sư chỉ điểm, hơn nữa dị bẩm thiên phú người, mới có thể ở chừng ba mươi thu được nhất định danh tiếng.

đương nhiên, những thứ này cùng Cố Thanh cái này mở auto nhân không có quan hệ.

.

Cố Thanh từ Lam Hạ trong nhà sau khi rời khỏi, liền trực tiếp về tới một mình ở tửu điếm.

Sau đó mang theo chính mình minh Phượng Cầm đi tới sân bay.

Ở phi trường Cố Thanh gặp được Vương Bằng.

Lúc này, Vương Bằng đang ở chờ đợi lo lắng lấy.

Tuy là Cố Thanh đã đáp ứng rồi, thế nhưng trong lòng của hắn vẫn là không có sức mạnh.

Không thấy được Cố Thanh, tim của hắn là không có khả năng buông.

Cố Thanh nhưng là lần này xuất hành then chốt.

Làm Vương Bằng chứng kiến đi vào đại sảnh Cố Thanh, phi thường nhiệt tình nghênh đón.

"Cố đại sư, ngươi đã đến rồi."

Vương Bằng vui vẻ nói rằng.

"Vương đoàn trưởng, ngươi không cần khách khí như vậy, gọi ta Cố Thanh liền được."

Bị một người đàn ông trung niên như vậy xưng hô, Cố Thanh trong lòng có chút không được tự nhiên.

"Vậy được, ta về sau đã bảo ngươi Cố Thanh."

Vương Bằng cũng không có khách khí.

Xưng hô biến đổi, đã nói lên quan hệ của hai người tốt hơn.

"Đi thôi, ta đi giới thiệu cho ngươi một chút lần này Nhạc Đoàn nhân viên."

Vương Bằng lôi kéo Cố Thanh đi tới Nhạc Đoàn điểm tập hợp.

Lần này, tổng cộng đi ba mươi người.

Lên đài nhân có hai mươi, mặt khác mười cái đều là phụ trách hậu cần.

Cũng chính là quản lý nhạc khí.

Toàn bộ Nhạc Đoàn hầu như bao hàm tất cả Cổ Nhạc Khí.

Hơn nữa Cố Thanh phát hiện một vấn đề, cái này Nhạc Đoàn trung đại thể đều là nữ tử, nam tử căn bản cũng không có vài cái.

Nhưng lại đều là làm việc vặt.

Kỳ thực những thứ này đều là Vương Bằng đặc biệt chọn lựa ra.

Lần này đi trên quốc tế, nhưng là đại biểu cho z quốc bộ mặt.

Sở dĩ hết thảy đều phải tiêu chuẩn cao yêu cầu.

Lần này lên đài người, ngoại trừ Cố Thanh, những người còn lại đều là tướng mạo thanh tú nữ tử.

Các nàng dáng dấp đẹp, nhạc khí kỹ thuật cũng không tệ.

Làm cho các nàng cùng Cố Thanh cùng tiến lên đài, tuyệt đối sẽ không ném z quốc bộ mặt.

Toàn bộ có Cố Thanh áp trận, chắc chắn sẽ không ngoài ý.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây chính là cố đại sư."

Vương Bằng hướng Nhạc Đoàn đám người giới thiệu Cố Thanh.

Cố Thanh cùng đám người chào hỏi.

Chứng kiến Cố Thanh dung mạo sau đó, tất cả mọi người nữ nhạc công đều sợ ngây người.

Không nghĩ tới, các nàng phải đợi cố đại sư đã vậy còn quá tuổi trẻ, hơn nữa dáng dấp đẹp trai như vậy.

Tất cả nữ nhạc công tất cả đều nhãn thần lửa nóng nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh trên người mị lực đã sâu đậm hấp dẫn các nàng.

Có một đẹp trai như vậy chủ tấu  có vẻ như cũng không tệ.

Vì vậy từng cái xông tới cho Cố Thanh chào hỏi.

Sau đó bắt đầu nghị luận.

Tuy là đã cùng các nàng nói qua Cố Thanh tài đánh đàn mạnh phi thường.

Nhưng là thấy đến Cố Thanh như vậy tuổi trẻ, trong lòng cũng có chút hoài nghi.

Hơn hai mươi tuổi đều có thể trở thành đại sư, thực sự có chút khó tin.

Các nàng đều là học tập Cổ Nhạc Khí, tự nhiên biết học tập độ khó.

Có thể đi đến một bước này, cái kia một cái không là trải qua hơn mười năm liên hệ.

"Các ngươi có không có cảm thấy hắn hết sức quen thuộc ?"

"Là có chút quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào!"

"ồ, ta nhớ ra rồi, ta phớt qua hắn video, triển lãm anime ở trên diễn xuất!"

"Không sai, chính là hắn, cái kia thủ quyền ngự thiên dưới phi thường dễ nghe, không nghĩ tới dĩ nhiên là cố đại sư diễn tấu."

Trong lúc nhất thời, mọi người đều nghĩ tới.

Cố Thanh triển lãm anime trình diễn tấu sự tình, sớm đã bị truyền đến trên internet.

Sở hữu quan tâm Cổ Nhạc Khí nhân đều xoát đã đến.

lúc đó bọn họ cũng đã đối với Cố Thanh phi thường kính nể.

Không nghĩ tới bây giờ lại nhìn thấy chân nhân.

Nguyên lai còn đối với Cố Thanh làm chủ tấu có chút bất mãn người, lúc này cũng không có bất kỳ ý nghĩ.

Cố Thanh kỹ thuật đã đầy đủ làm các nàng chủ tấu.

Đồng thời các nàng đối với lần này diễn xuất cũng càng thêm có lòng tin..