Chương 215:: Cửu tiêu hoàn bội, Tiên Phẩm cổ

Chương 215:: Cửu tiêu hoàn bội, Tiên Phẩm cổ

Cố Thanh cùng đám người gặp mặt sau đó, rất nhanh thì hoà mình.

Rất đúng nữ hài, đều tới tìm Cố Thanh thêm WeChat lưu phương thức liên lạc.

Hơn nữa còn là lý do các loại kỳ lạ.

Đối với lần này, Cố Thanh ngược lại là không có để ý.

Sau nửa giờ, Vương Bằng mang theo một cái chiếc hộp màu đen đã đi tới.

"Cố Thanh, có một cái tin tốt nói cho ngươi biết."

Vương Bằng vô cùng hưng phấn nói.

"Tin tức tốt gì ?"

Cố Thanh có chút khó hiểu.

"Lần này diễn xuất, quốc gia phi thường chống đỡ, vì cố ý để cho ta mang cho ngươi tới đây cái."

Sau khi nói xong, Vương Bằng mở ra trước mặt hộp.

Đập vào mi mắt chính là một tấm đàn cổ.

Cái này tấm đàn cổ Ngô Đồng làm mặt, tử mộc làm nền, toàn thân hưu tử nước sơn.

Vừa nhìn liền biết lịch sử đã phi thường đã lâu.

Cố Thanh chứng kiến cái này tấm đàn cổ hai mắt sáng lên.

"Cửu tiêu hoàn bội!"

Cố Thanh nói thẳng ra cái này tấm đàn cổ tên.

"Không hổ là đại sư, dĩ nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra."

Vương Bằng nguyên bản còn muốn cho Cố Thanh giới thiệu một phen, không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên đã nhận ra.

Không sai!

Cái này tấm cầm cũng không phải bình thường đàn cổ, mà là một tấm có nghìn năm lịch sử đàn cổ.

Có thể nói ra là phi thường trân quý văn vật.

Giá trị của nó cao vô cùng, tối cao thời điểm có thể đạt được 400 triệu.

Hơn nữa còn là có tiền cũng mua không được.

Bởi vì nó bị cất dấu với quốc gia trong viện bảo tàng.

Cái này tấm trân quý nghìn năm đàn cổ, còn có một đoạn cố sự.

Bởi vì nó từng bị cho rằng âm sắc không tốt, không thích hợp đạn tấu, chỉ có thể thành tựu văn vật.

Đó là bởi vì không có gặp phải có thể khống chế người của hắn.

Tương đối may mắn chính là, trải qua trắc trở, danh cầm rốt cuộc tìm được có thể khống chế tên của mình gia.

Người này chính là Hạ quốc cầm hội hội trưởng, trung ương học viện âm nhạc giáo sư, trứ danh đàn cổ diễn tấu gia Lý Tường đình.

Đồng thời cũng để cho đại gia đã biết cái này tấm đàn cổ việc ít người biết đến.

Cửu tiêu hoàn bội là đàn cổ bên trong tinh phẩm, vì Thịnh Đường Khai Nguyên trong thời kỳ Tứ Xuyên chế cầm thế gia Lôi thị đệ nhất Đại Lôi uy chế tác.

Ở Đường Huyền Tông con trai thứ ba kế vị đại điển thượng sứ dùng qua, lịch sử phi thường đã lâu.

Thanh âm của nó ôn Kính Tùng xuyên thấu qua, thuần túy hoàn mỹ, hơn nữa cửu tiêu hoàn bội ở đời đường còn bị xưng là lôi cầm.

Từ xưa đến nay tức là đàn cổ gia sở ngưỡng mộ Trọng Khí, một lần bị coi là đàn cổ bên trong Tiên Phẩm.

Tức là Tiên Phẩm, cũng không phải là bình thường người có thể sử dụng.

Nhưng cũng là không có người có thể khống chế nguyên nhân của nó.

Hơn nữa cửu tiêu hoàn bội đàn cổ tổng cộng bốn trương, ba trương đều ở đây trong viện bảo tàng.

Chỉ có một tấm bị đàn cổ đại sư cất dấu.

Lần này, Vương Bằng Nhạc Đoàn muốn đi trên quốc tế diễn xuất, quốc gia biểu thị phi thường chống đỡ.

Vì vậy liền đem cái này tấm đàn cổ đem ra.

"Cố Thanh, cái này tấm cầm "

Vương Bằng muốn nói lại thôi, có chút hơi khó.

"Muốn nói gì cứ nói đi!"

Cố Thanh để tay ở cửu tiêu hoàn bội bên trên, trong mắt lóe ra tinh quang.

Do dự một hồi, Vương Bằng vẫn là nói ra.

"Cố Thanh, cái chuôi này cầm ngươi có thể đạn sao?"

Vương Bằng có chút lo lắng hỏi.

Bởi vì hiện nay chỉ có một người có thể khống chế cái này tấm cầm.

Quốc gia có thể biểu thị chống đỡ đem tấm này cầm lấy ra đã là lớn vô cùng ủng hộ.

Phải biết rằng, cái chuôi này cầm nhưng là phi thường trân quý, từ viện bảo tàng lấy ra đều muốn võ cảnh áp giải.

Nếu như trong dàn nhạc mặt không có người có thể khống chế cái này tấm đàn cổ, liền muốn lần nữa đưa trở về.

Đây cũng là Vương Bằng lo lắng nguyên nhân.

Tại hắn tâm phi thường hy vọng Cố Thanh có thể sử dụng cái chuôi này cầm.

Hắn chính là tranh thủ thật lâu, mới cho Cố Thanh tranh thủ được.

Bây giờ có thể hay không dùng, thì nhìn Cố Thanh chính mình.

Cố Thanh cũng không trả lời Vương Bằng vấn đề, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất.

Cửu tiêu hoàn bội bị Cố Thanh đặt ở trên đùi của mình.

Vương Bằng nhìn một cái, mau để cho người tản ra.

Hắn biết, Cố Thanh muốn phơi bày ra chính mình tài đánh đàn.

Đây cũng là xem Cố Thanh có thể hay không cưỡi trương cầm thời điểm.

Cố Thanh ngồi dưới đất, cả người đã tiến nhập trạng thái.

Theo Cố Thanh ngón tay huy động, như sấm tiếng đàn vang lên.

Tiếng đàn trực tiếp xuyên thấu toàn bộ chờ phi cơ đại sảnh.

Vương Bằng nghe thế tiếng tiếng đàn phía sau, nhất thời hai mắt sáng lên.

Hắn biết có thể bắn ra cửu tiêu hoàn bội Lôi Âm nhân, đã cách khống chế cái này tấm cầm không xa.

Tiếng thứ nhất, Cố Thanh chỉ là thử cầm, cảm thụ cửu tiêu hoàn bội mang tới bất đồng.

Sau đó, Cố Thanh ngón tay cấp tốc huy động.

Từng tiếng sấm rền một dạng tài đánh đàn từ từ nối liền một bài từ khúc.

Tiếng đàn tuy là như là sấm nổ, thế nhưng lại không có người cảm giác tranh cãi ầm ĩ.

Ngược lại giống như là nghe được Thiên Lại Chi Âm giống nhau.

Theo, tiếng đàn không ngừng xuất hiện, toàn bộ chờ phi cơ đại sảnh người đều bị hấp dẫn.

Vì vậy đều từ từ hướng bên này tụ tập.

Rất nhanh, ở Cố Thanh chu vi đã bu đầy người.

Thế nhưng Cố Thanh ba mét bên trong không có ai tới gần, rất sợ phá hủy Cố Thanh diễn tấu.

Toàn bộ sân bay đều nằm ở một loại trạng thái kỳ diệu.

Hốt hoảng hành khách dừng bước, nhân viên công tác để công việc trong tay xuống.

Thời gian phảng phất bị dừng hình ảnh.

Chỉ cần là nghe được Cố Thanh tiếng đàn nhân, đều sẽ từ từ mê li.

Mặc kệ hiểu hay không âm nhạc, đều ở đây an tĩnh nghe.

Thiên Lại Chi Âm, hiếm có.

Loại trạng thái này vẫn duy trì liên tục đến Cố Thanh ngón tay dừng lại.

Cố Thanh kết thúc diễn tấu, thế nhưng người chung quanh vẫn không có động tĩnh.

Bọn họ như trước đắm chìm trong trong .

Vì vậy, Cố Thanh lần nữa kích thích Cầm Huyền.

Oanh

Tiếng đàn như một tiếng sét đùng đoàn, đem mọi người thức tỉnh.

Lúc này bọn họ ở mới phản ứng được.

Sau đó đuổi máy bay tiếp tục đuổi máy bay, nhân viên công tác tiếp tục công việc.

Sân bay lần nữa khôi phục bình thường.

Lúc này, vây quanh Cố Thanh nhân cũng là cho Cố Thanh đưa tới tiếng vỗ tay như sấm.

Trong lòng của mỗi người đều hứng chịu tới rất lớn xúc động.

Như vậy Thiên Lại Chi Âm, coi như là ở cao cấp âm nhạc hội bên trên cũng nghe không đến.

Không nghĩ tới dĩ nhiên tại sân bay nghe được.

Ngạc nhiên không phải chỉ là bọn hắn, Vương Bằng mới là kinh hỉ nhất một cái kia.

Vốn chỉ muốn phải thử một chút, không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên thật có thể hoàn mỹ khống chế cửu tiêu hoàn bội.

Đây là toàn bộ vũ quốc cái thứ hai có thể khống chế cái này tấm cầm nhân.

Không phải, phải nói, cái này là người thứ nhất có thể hoàn mỹ khống chế cái này tấm cầm nhân.

Hơn nữa Cố Thanh cùng cái này tấm cầm nhất định chính là tuyệt phối.

Nguyên bổn chính là đàn cổ Tông Sư, hiện tại cộng thêm cái này tấm cầm, làm cho Cố Thanh tài đánh đàn nâng cao một bước.

Đây đối với lần này diễn xuất mà nói, quyết định là một chuyện tốt.

Từ từ, người chung quanh tản đi.

"Cố Thanh, cái này tấm đàn cổ như thế nào!"

Vương Bằng cười cười, sau đó đối với Cố Thanh hỏi.

Cố Thanh nhìn một chút trên tay cửu tiêu hoàn bội, sau đó cho ra chính mình đánh giá.

"Cửu tiêu hoàn bội, Tiên Phẩm đàn cổ!".