Chương 216:: Âm nhạc chi đô!

Chương 216:: Âm nhạc chi đô!

Nghe được Cố Thanh lời nói, Vương Bằng trong lòng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Cố Thanh dĩ nhiên đối với cái này tấm đàn cổ đánh giá cao như vậy.

Phải biết rằng, ở Cổ Nhạc Khí giao lưu hội bên trên, cha hắn Hào Chung cũng không có bị Cố Thanh đối đãi như vậy.

Nhưng là bây giờ có thể rõ ràng nhìn ra, Cố Thanh đối đãi cái này tấm đàn cổ cảm giác không giống với.

Thậm chí có một loại yêu thích không buông tay cảm giác.

Cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cố Thanh như vậy trạng thái.

"Cố Thanh, còn có một việc phải nói cho ngươi."

Vương Bằng trên mặt xuất hiện một cái thần bí biểu tình, cười nói với Cố Thanh.

"Còn có chuyện gì ?"

Cố Thanh nhàn nhạt hỏi.

"Bác vật quán người đã nói, chỉ cần ngươi có thể đủ bắt được lần này festival âm nhạc đệ nhất danh, cái này tấm cầm sẽ trực tiếp tặng cho ngươi."

Vương Bằng đem viện bảo tàng giao phó sự tình nói ra.

Lần này là một lần vũ quốc văn hóa đi hướng quốc tế cơ hội, vì lần này cơ hội, quốc gia nhưng là xuất ra không ít chỗ tốt.

Cửu tiêu hoàn bội chính là đối với Cố Thanh một lần khích lệ.

Phải biết rằng, cửu tiêu hoàn bội giá trị nhưng là phi thường khủng bố.

Như vậy vừa dầy vừa nặng thưởng cho, có thể nói là trước đây chưa từng gặp.

"Cái này tấm cầm ta nhất định muốn."

Cố Thanh trong mắt tràn đầy tự tin, trực tiếp làm ra quyết định.

Coi như là đi tham gia quốc tế tính diễn xuất, cũng không có sợ hãi chút nào.

"Tốt, chúng ta cùng nhau dương danh thế giới."

Vương Bằng nụ cười trên mặt không ngừng.

Cố Thanh nói ra những lời này, hắn dĩ nhiên không có một tia cảm thấy là đang nói mạnh miệng.

Đây chính là một loại đàn cổ tông sư khí tràng.

.

Cũng không lâu lắm, bọn họ đăng ký đã đến giờ.

Lần này cũng không phải là quốc gia an bài chuyên cơ, mà là Vương Bằng ra tiền.

Hắn trực tiếp đại khí bao cái này máy bay.

Cố Thanh trên tay Cố Thanh thả lại hộp, sau đó liền mang theo lên phi cơ.

Vật quý trọng như vậy, cũng không thể gửi vận chuyển.

Vương Bằng đã cùng phi trường người trao đổi qua, bọn họ nhạc khí cũng có thể trực tiếp mang theo máy bay.

Bọn họ phải đi là Vienna.

Lần này festival âm nhạc sở dĩ chọn ở Vienna, cũng là bởi vì Vienna được xưng là âm nhạc chi đô.

Âm nhạc là Vienna linh hồn, hài lòng nghệ thuật bầu không khí cùng hoàn cảnh nhân văn sinh ra rất nhiều âm nhạc đại sư, cùng với bọn họ sáng tác thế giới kinh điển dang khúc.

Làm người quen thuộc haydon, Mozart, Beethoven, Thư Bá Đặc, John  Strauss phụ tử, cách lưu khắc cùng bột Donald đều từng ở chỗ này vượt qua nhiều năm âm nhạc cuộc đời.

Hơn nữa Vienna còn có đại lượng âm nhạc kiến trúc và thế giới nhất lưu giao hưởng Nhạc Đoàn.

Đã lâu âm nhạc lịch sử cùng rực rỡ âm nhạc văn hóa, Vienna bị thế nhân xưng là âm nhạc chi đô hoàn toàn xứng đáng.

Trải qua mười giờ phi hành, Cố Thanh đoàn người cuối cùng đã tới Vienna.

Khi bọn hắn đi ra sân bay sau đó, chứng kiến đều là festival âm nhạc dấu hiệu tính đồ án.

Thậm chí ở chung quanh lục thực bên trên treo đều là màu sắc rực rỡ âm phù.

Khắp nơi đều có thể chứng kiến cầm nhạc khí đứng ở ven đường đạn tấu thanh niên nhân.

Vương Bằng đã cho đại gia đặt xong tửu điếm.

Đồng thời đã liên lạc phe làm chủ.

Rất nhanh, phe làm chủ liền phái tới xe, đem đám người bọn họ đuổi về tửu điếm.

Lần này, bọn họ ở chỉ là một ba tinh cấp tửu điếm.

Chủ yếu là Vương Bằng thật sự là không có nhiều tiền như vậy cho đại gia đặt hàng quán rượu cấp năm sao.

Hắn chỉ là một Nhạc Đoàn đoàn trưởng, một năm cũng sẽ không đến triệu tiền lời.

Một lần này tốn hao đã không ít.

Vì lần này festival âm nhạc, Vương Bằng nhưng là trực tiếp xuất ra một năm tiền lời.

Hơn nữa còn là khắp nơi bôn ba, chỉ là Cố Thanh sự tình, hắn liền chạy không biết bao nhiêu lần Đế Đô.

Nếu không... Đế Đô viện bảo tàng làm sao có khả năng nguyện ý xuất ra cửu tiêu hoàn bội.

Festival âm nhạc là bắt đầu từ ngày mai.

Sở dĩ ngày hôm nay còn có thời gian, Vương Bằng làm cho tất cả mọi người chính mình an bài.

Thật vất vả tới một lần ngoại quốc, đương nhiên yếu lĩnh một chút dưới dị quốc phong quang.

Rất nhiều nữ hài đều đúng Cố Thanh phát sinh mời, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

Hai mươi mấy người nữ hài, nếu là hắn đáp ứng rồi, chính là mang theo hai mươi mấy người cùng đi ra ngoài.

Đây nếu là đến bên ngoài, còn chưa phải là bị người trở thành hầu xem.

Cố Thanh có thể không muốn như vậy.

Vì vậy hắn liền tự mình một người đi ra tửu điếm.

Cố Thanh cũng không có ngồi xe, mà là chính mình đi từ từ.

Không thể không nói, Vienna cảnh sắc cũng không tệ lắm.

Vienna ở vào Áo Đông Bắc bộ phận Alps núi chân núi phía bắc Vienna bồn địa bên trong, ba mặt toàn núi, sông Đa Nuýp xuyên thành mà qua.

Hơn nữa bốn phía còn quấn trứ danh Vienna rừng rậm, liền không khí đều vô cùng tươi mát.

Cố Thanh đi tới đi tới liền đi tới một cái âm nhạc sân rộng.

Mặc dù bị xưng là âm nhạc sân rộng, chính là bởi vì nơi này là người tuổi trẻ sân khấu.

Thích âm nhạc thanh niên nhân đều lại ở chỗ này trình diễn mình mới nghệ.

Tùy ý có thể thấy được đều là một đám người vây quanh một cái tấu nhạc nhân.

Bọn họ sở dĩ phải ở chỗ này đạn tấu, cũng là bởi vì có rất nhiều Nhạc Đoàn nhân sẽ tới nơi đây chọn người.

Ở nổi danh Nhạc Đoàn cũng cần máu mới.

Nơi đây tựa như là một người mới(chỉ có) thị trường, thích âm nhạc người trình diễn chính mình, cung cấp Nhạc Đoàn nhân chọn.

Ở chỗ này không cần có học hành gì trải qua, cũng không cần có bối cảnh gì.

Chỉ cần Nhạc Đoàn nhân nhìn trúng ngươi, mà ngươi muốn gia nhập vào cái này Nhạc Đoàn, có thể trực tiếp gia nhập vào.

Bây giờ là festival âm nhạc thời gian, đến từ các nơi trên thế giới Nhạc Đoàn đều sẽ xuất hiện tại cái thành phố này.

Cho nên bây giờ đi ra trình diễn chính mình, nhất định sẽ có lớn hơn cơ hội thực hiện của mình mộng tưởng.

Đây cũng là nhiều người nguyên nhân.

Cố Thanh ở trên quảng trường dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện có cái gì nhân tài ưu tú.

Đúng lúc này, Cố Thanh bên tai nghe được một loại thanh âm quen thuộc.

Sở dĩ nói quen thuộc, là bởi vì loại thanh âm này cùng những thứ khác nhạc khí bất đồng.

Bởi vì đây là z quốc Cổ Nhạc Khí thanh âm.

Chẳng lẽ có người đang nơi đây biểu diễn z quốc nhạc khí.

Sự phát hiện này làm cho Cố Thanh hứng thú.

Vì vậy hắn hướng về phương hướng của thanh âm đi.

Rất nhanh, Cố Thanh đi tới quảng trường một góc.

Ở chỗ này đã vây quanh rất nhiều người, hơn nữa đều là người phương tây.

Bọn họ đều là nhiều hứng thú nghe âm nhạc, cũng không ai vỗ tay.

Cố Thanh từ trong đám người đi xuyên qua, liền thấy một người mặc hán phục vũ quốc nữ tử, đang ở đạn tấu Cổ Tranh.

Vũ quốc nữ tử khăn che mặt che mặt, vóc người mạn diệu, tựa như một cái tiên nữ giống nhau, khảy tiên âm.

Nàng nhắm mắt lại, tinh tế trắng tinh hai tay không ngừng ở trên cung huy động, hoàn toàn không thèm để ý hoàn cảnh chung quanh.

Lúc này, nàng đã hoàn toàn đắm chìm trong chính mình âm nhạc trung.

Đối với lần này, Cố Thanh không khỏi gật đầu.

Hắn biết, chỉ có chân chính nhiệt tình yêu thương âm nhạc người mới sẽ như vậy thâm tình đầu nhập..