Chương 217:: Có thể thực hiện mơ ước

Chương 217:: Có thể thực hiện mơ ước

Cứ như vậy, Cố Thanh ở bên cạnh đứng mười phút.

Nữ tử một khúc kết thúc.

Của nàng đạn tấu kết thúc, người chung quanh trực tiếp tản đi.

Đối với z quốc Cổ Nhạc Khí, những thứ này người ngoại quốc căn bản là không thưởng thức nổi.

Bọn họ chỉ biết cảm thấy êm tai, những thứ khác căn bản là lĩnh hội không ra ngoài.

Còn như những cái này đại Nhạc Đoàn nhân, căn bản cũng sẽ không tìm một đàm luận vũ quốc Cổ Nhạc Khí nhân.

Rất nhanh, người chung quanh đều tản không sai biệt lắm.

Chỉ để lại Cố Thanh như trước đứng ở bên cạnh.

Lúc này, nữ tử đã chú ý tới Cố Thanh.

"Ngươi đến từ vũ quốc ?"

Nữ tử dùng một ngụm tiêu chuẩn tiếng phổ thông hỏi.

"Vũ quốc, Cố Thanh!"

Cố Thanh đồng dạng dùng tiếng phổ thông trả lời.

Nghe được Cố Thanh trả lời, nữ tử trong ánh mắt xuất hiện vẻ kích động.

Nàng gọi Mộng Hân Nguyệt, tốt nghiệp từ vũ quốc học viện âm nhạc.

Từ nhỏ đã đối với Cổ Nhạc Khí tình hữu độc chung, vì vậy nàng rất sớm đã bắt đầu học tập Cổ Tranh.

Trung học phổ thông thời điểm, lại một lần nữa cấp quốc gia âm nhạc trong tranh tài, thu được quán quân.

Vì vậy đã bị đặc chiêu tiến nhập vũ quốc học viện âm nhạc.

Từ vũ quốc học viện âm nhạc sau khi tốt nghiệp, nàng thì có một cái nguyện vọng.

Chính là đem z quốc truyền thống nhạc khí lan truyền đến các nơi trên thế giới.

Vì vậy nàng liền không Cố gia bên trong khuyên can, viễn độ trùng dương đi tới Vienna.

Vì để cho càng đối với nhiều người cảm nhận được z quốc âm nhạc vẻ đẹp, nàng liền mỗi ngày ở từng cái đầu đường đạn tấu.

Của nàng âm nhạc cực kỳ ưu mỹ, thế nhưng có thể dừng lại thưởng thức người cũng là rất ít.

Thậm chí có những người này chỉ là vì giết thời gian.

Đối với cái này chút, nàng cũng không thèm để ý, mỗi ngày vẫn kiên trì tín niệm của mình.

Nàng cảm thấy, chỉ cần có một người có thể vì nàng dừng bước lại, chính là nàng thắng lợi.

Hiện tại vừa lúc vượt qua festival âm nhạc, nàng liền mỗi ngày tới nơi này.

Ở âm nhạc sân rộng diễn tấu đã trở thành của nàng môn bắt buộc.

Hơn nữa ở chỗ này diễn tấu, biết có rất nhiều người bị của nàng âm nhạc hấp dẫn.

Mặc dù không có tiếng vỗ tay, không có hoan hô, thế nhưng nàng vẫn còn đang kiên trì.

Một cô gái tại phía xa tha hương nơi đất khách quê người, mỗi ngày đối mặt xa lạ người, nàng cũng sẽ cảm thấy cô độc.

Hiện tại nhìn thấy một cái vũ quốc người, ở trong lòng của nàng biết cảm thấy thân thiết.

Sở dĩ ở Cố Thanh nói ra câu nói đầu tiên thời điểm, Mộng Hân Nguyệt đã không đúng Cố Thanh có phòng bị.

"Ngươi tới Vienna là tới cảm thụ festival âm nhạc sao ?"

Mộng Hân Nguyệt tò mò hỏi.

Nói thật ra, ở Vienna lâu như vậy.

Nàng đã gặp vũ quốc người căn bản cũng không có vài cái.

Coi như là có, cũng chỉ là tới du lịch, một ngày liền đi.

Hiện tại vừa lúc vượt qua festival âm nhạc, du ngoạn người nhất định sẽ càng nhiều.

"Không sai, ta lại là vì festival âm nhạc mà đến."

"Ngươi đây? Vì sao ở chỗ này diễn tấu.

Cố Thanh kỳ thực đối với cô gái này có chút ngạc nhiên.

Coi như là muốn gia nhập vào những cái này trên quốc tế, cũng không phải ở chỗ này đạn tấu Cổ Tranh.

Tây phương nhạc đội, không có khả năng làm cho một cái đạn tấu vũ quốc Cổ Nhạc Khí nhân gia nhập vào.

"Ta nha, vì mộng tưởng."

Mộng Hân Nguyệt hướng về phía Cố Thanh ngòn ngọt cười.

Cố Thanh không nói gì nữa, mà là bắt đầu giúp đỡ Mộng Hân Nguyệt cùng nhau thu thập.

"Ngươi giúp ta thu dọn đồ đạc, ta mời ngươi uống một chén làm sao rồi."

Mộng Hân Nguyệt nhìn trước mặt cái này dáng dấp đẹp trai đẹp trai nam sinh, vừa cười vừa nói.

Cố Thanh hơi sững sờ.

Uống một chén ?

Tốt

Cố Thanh đồng ý.

Sau đó, Mộng Hân Nguyệt liền mang theo Cố Thanh đi tới một nhà thức uống tiệm.

Nàng nói xong uống một chén, cũng không phải là uống rượu, mà là uống đồ uống.

Khi nàng nhìn thấy Cố Thanh kinh ngạc biểu tình, trên mặt xuất hiện một tia cười xấu xa.

Vừa rồi cố ý nói như vậy, nàng liền là cố ý.

Chứng kiến vẻ mặt của cô bé, Cố Thanh chỉ là cười nhạt, cũng không có tức giận.

Mộng Hân Nguyệt mở cái này tiểu vui đùa, ngược lại làm cho hai người lời nói đề càng thêm tùy ý.

Thế nhưng hai người trò chuyện nhiều nhất chính là z quốc một ít việc nhỏ.

Tỷ như chỗ đó ăn vặt nổi danh, chỗ đó chơi vui hơn.

Còn như ngoại quốc việc này bọn họ ai cũng không có nói một câu.

Cứ như vậy, hai người hàn huyên một buổi chiều.

Cố Thanh có thể nhìn ra, cô gái này đã kiềm nén rất lâu rồi.

Bây giờ tìm đến một cái có thể người nói chuyện, đối với nàng mà nói là một kiện chuyện vui.

Hàn huyên một buổi chiều, quan hệ của hai người cũng gần gũi hơn khá nhiều.

Đang ở hai người sắp sửa tách ra thời điểm, Cố Thanh lần nữa hỏi ban sơ vấn đề.

"Hân Nguyệt, ngươi tại sao muốn ở chỗ này đạn Cổ Tranh à?"

"Thật là vì mộng tưởng."

Lần này, Mộng Hân Nguyệt cũng không có đối với Cố Thanh có cái gì giấu diếm.

Nàng đem chính mình phát huy mạnh vũ quốc nhạc khí mộng tưởng nói ra.

Sau khi nghe xong, Cố Thanh có chút bị cô gái này xúc động.

Lại có bao nhiêu người có thể làm được nàng kiên trì như vậy.

Nàng làm được tuy là bé nhỏ không đáng kể, thậm chí không thể thay đổi cái gì.

Thế nhưng nàng cũng là tận lực lực lượng lớn nhất của mình.

Theo Cố Thanh, cái này so với những cái này nói ái quốc, kỳ thực gì cũng không làm nhân mạnh hơn nhiều.

"Có một có thể thực hiện ngươi mơ ước địa phương, ngươi nguyện ý cùng ta đi sao?"

Cố Thanh biểu tình chăm chú, hai mắt nhìn Mộng Hân Nguyệt.

Mộng Hân Nguyệt ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Nhưng nhìn Cố Thanh nghiêm túc nhãn thần, Mộng Hân Nguyệt dĩ nhiên không có sản sinh một điểm hoài nghi.

"Thật sự có chỗ như vậy sao?"

Nàng biết mình mộng tưởng muốn thực hiện có bao nhiêu trắc trở.

Làm sao có khả năng đi một chỗ là có thể thực hiện.

"Có, thế nhưng muốn thực hiện còn muốn cần chúng ta nỗ lực."

Cố Thanh vẫn là nói thật.

Hắn nói địa phương, chính là ngày mai diễn xuất sân khấu.

Chỉ cần bọn họ có thể chiến thắng đến từ các nơi trên thế giới Nhạc Đoàn, chính là vũ quốc Cổ Nhạc Khí dương danh thời điểm.

Thế nhưng cái này còn cần bọn họ cùng nhau nỗ lực.

Chỉ là dựa vào Cố Thanh một người, muốn thực hiện thật sự là có chút không thực tế.

"Tốt, ta và ngươi đi."

Một buổi chiều thời gian, Mộng Hân Nguyệt đã nhìn ra Cố Thanh không phải phần tử xấu.

Không biết vì sao, Cố Thanh trên người còn có một loại khiến người ta tín nhiệm cảm giác.

Cũng là bởi vì loại này tín nhiệm, để cho nàng nguyện ý cùng Cố Thanh đi một chuyến.

Vì vậy Cố Thanh đã giúp Mộng Hân Nguyệt cầm đồ đạc, cùng nhau hướng về tửu điếm đi tới.

Dọc theo đường đi, hai người hàn huyên rất nhiều liên quan tới âm nhạc là đồ đạc.

Đặc biệt Cổ Tranh, Cố Thanh nói cho nàng rất nhiều phi thường thực dụng kỹ xảo.

Đối với Cố Thanh nói, Mộng Hân Nguyệt đều nghiêm túc nhớ kỹ.

Nàng biết mấy thứ này đối với trợ giúp của nàng rất lớn.

Bất quá, nàng càng hiếu kỳ hơn, Cố Thanh rốt cuộc là người nào.

Làm sao biết nhiều như vậy liên quan tới Cổ Tranh kỹ xảo.

Cố Thanh ở tửu điếm cách nơi này cũng không xa.

Hai người đi mười phút đã đến.

Làm Mộng Hân Nguyệt theo Cố Thanh đi tới cửa tiệm rượu, toàn bộ đều ngẩn ra.

Đây chính là thực hiện mơ ước địa phương ?.