Chương 218:: Kim sắc đại sảnh, thực hiện mộng

Chương 218:: Kim sắc đại sảnh, thực hiện mộng

Mộng Hân Nguyệt cùng Cố Thanh dừng ở cửa tiệm rượu.

"Đây chính là thực hiện mơ ước địa phương ?"

Mộng Hân Nguyệt dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Cố Thanh, rất rõ ràng nàng hiểu lầm.

Một người nam nhân mang theo một nữ nhân đi tới tửu điếm, cái này rất khó không khiến người ta hiểu lầm.

"Thực hiện mơ ước địa phương không ở nơi này, thế nhưng đêm nay ngươi phải ở chỗ này ở một đêm."

Cố Thanh đã minh bạch Mộng Hân Nguyệt hiểu lầm.

Thế nhưng hắn không có giải thích cái gì.

Nếu như tin tưởng hắn, tự nhiên sẽ cùng hắn đi vào chung.

Nếu là không tin, coi như là giải thích nữa cũng vô ích.

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền không nói gì nữa.

Hắn hiện tại liền đem quyền lựa chọn ném cho Mộng Hân Nguyệt.

Có thể hay không nắm chặc cái này cơ hội, thì nhìn chính nàng.

Mộng Hân Nguyệt nhìn Cố Thanh, trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao tuyển trạch.

Đang ở tha hương nơi đất khách quê người, vốn cũng không có an toàn gì cảm giác.

Bây giờ cùng một cái chỉ nhận thưởng thức nửa ngày người cùng nhau vào tửu điếm, trong lòng của nàng đương nhiên biết hoảng sợ.

Một lát sau, nàng làm ra một cái quyết định.

"Chúng ta vào đi thôi."

Mộng Hân Nguyệt cắn răng một cái trực tiếp đi ở phía trước.

Nàng sở dĩ làm ra loại này quyết định, cũng là bởi vì nàng không có từ Cố Thanh trong mắt chứng kiến cái loại này khiến người ta không ưa ánh mắt.

Cố Thanh ánh mắt vô cùng bình tĩnh, chưa từng xuất hiện một tia những thứ khác.

Mộng Hân Nguyệt đối với dung mạo của mình vẫn còn có chút tự tin.

Trước đây thời điểm ở trường học, cái nào một cái nam sinh thấy được nàng không phải gương mặt trư ca dáng vẻ.

Hiện tại gặp phải một cái đối nàng không nhúc nhích người, trong lòng của nàng ngược lại lựa chọn tin tưởng.

Sau đó, Cố Thanh liền mang theo nàng lại thuê một gian phòng.

Tuy là đã làm ra quyết định, thế nhưng Mộng Hân Nguyệt trong lòng như trước có chút tâm thần bất định.

Chỉ sợ một giây kế tiếp, Cố Thanh thú tính quá độ.

Đây thật là nàng suy nghĩ nhiều.

Cố Thanh giúp nàng đem đồ đạc của mình đuổi về gian phòng.

"Một hồi ta dẫn ngươi đi thấy một số người, những cái này chính là ngươi thực hiện mơ ước đồng bọn."

Cố Thanh chứng kiến Mộng Hân Nguyệt đã dọn dẹp không sai biệt lắm, vì vậy liền nói với nàng.

Đối với lần này, Mộng Hân Nguyệt đã không có gì hoài nghi.

Vừa rồi hai người bọn họ ở chỗ này, Cố Thanh cũng không có làm cái gì, có thể thấy được hắn không phải là cái gì phần tử xấu.

Hiện tại, trong lòng của nàng có chút tò mò.

Cố Thanh rốt cuộc là đang làm gì ?

Đến bây giờ nàng đối với Cố Thanh hiểu rõ chỉ có một chút, chính là hắn đối với Cổ Tranh vô cùng hiểu rõ.

Đối với z quốc truyền thống nhạc khí cũng có rất sâu kiến giải.

Thế nhưng cụ thể là đang làm gì, cũng không biết.

Cố Thanh trước giờ cho Vương Bằng gọi điện thoại, nói cho hắn biết đem người tất cả tập hợp.

Đối với Cố Thanh lời nói, Vương Bằng cũng không dám nói thêm cái gì.

Tuy là hắn là Nhạc Đoàn đoàn trưởng, nhưng là chân chính chủ kiến vẫn là Cố Thanh.

Không bao lâu, Cố Thanh liền mang theo Mộng Hân Nguyệt đi tới một cái đại sảnh.

Ở trong đại sảnh, một đám nữ hài cùng vài cái nam ở chỗ này.

Làm Cố Thanh cùng Mộng Hân Nguyệt đi tới thời điểm, ánh mắt mọi người đều xem.

Chứng kiến Cố Thanh mang theo một cô gái tiến đến, những cái này đối với Cố Thanh có ý tưởng nữ hài, trước tiên bắt đầu quan sát Mộng Hân Nguyệt.

Mộng Hân Nguyệt cảm nhận được những thứ này nhãn, bên trong vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Nàng cũng không có làm cái gì a, làm sao đều dùng thứ ánh mắt này nhìn nàng.

Trong những ánh mắt này, có ước ao, có thất vọng, còn có một loại xem tình địch cảm giác.

Ở những cô bé này xem ra, Cố Thanh có thể mang theo Mộng Hân Nguyệt trở về, nói rõ quan hệ của hai người không bình thường.

Loại này âu yếm đồ đạc bị người đoạt đi cảm giác, thực sự khiến người ta có chút khó chịu.

"Ta cho đại gia giới thiệu một chút, đây là Mộng Hân Nguyệt, từ hôm nay trở đi chính là chúng ta Nhạc Đoàn một thành viên."

Cố Thanh hướng đám người giới thiệu.

Liên quan tới Mộng Hân Nguyệt gia nhập sự tình, Cố Thanh đã trước giờ cùng Vương Bằng nói.

Cố Thanh nói cô gái này thiên phú tốt, kỹ thuật cũng tốt, Vương Bằng liền Hân Nhiên đồng ý.

Đối với Cố Thanh cái này nhân vật cấp bậc tông sư mà nói, xem người khẳng định phi thường chuẩn.

Hắn có thể xem trọng người, khẳng định không phải người bình thường.

Hơn nữa có thể cho Nhạc Đoàn tăng thêm thực lực, hắn tự nhiên vui vẻ.

Nếu có thể đem cô gái này ở lại trong dàn nhạc mặt, vậy thì càng tốt hơn.

Hắn chuyện cầu cũng không được.

"Đại gia đối với tân nhân biểu thị hoan nghênh."

Vương Bằng đệ nhất cái đứng ra.

Sau đó, liền ra phát hiện tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Mộng Hân Nguyệt nhìn những người này, cả người đều bối rối.

Tình huống gì, nơi đây đều là vũ quốc người ?

Hơn nữa xem ra hình như là một cái Nhạc Đoàn.

Vũ quốc người tạo thành Nhạc Đoàn tới Vienna làm cái gì ?

Chẳng lẽ cũng là tham gia festival âm nhạc ?

"Các ngươi đây là ?"

Mộng Hân Nguyệt tò mò nhìn Cố Thanh hỏi.

Nàng đến bây giờ còn là vẻ mặt mộng bức.

"Tiểu cô nương, chúng ta đây là một cái cổ Nhạc Nhạc đoàn."

Vương Bằng thân là Nhạc Đoàn đoàn trưởng, loại này giải thích sự tình đương nhiên muốn hắn tới.

Vì vậy Vương Bằng liền đem Nhạc Đoàn sự tình giải thích một lần.

Làm Mộng Hân Nguyệt đã biết toàn bộ tình huống, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Nàng không nghĩ tới, cái này Nhạc Đoàn dĩ nhiên là tới festival âm nhạc tham gia diễn xuất.

Tin tức này đối nàng tuyệt đối là một cái chấn động.

Cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có z quốc Nhạc Đoàn có thể tới Vienna tham gia diễn xuất.

Hơn nữa còn là một cái cổ Nhạc Nhạc đoàn.

Phải biết rằng, lần này có thể tham gia diễn xuất đều là tới từ các nơi trên thế giới đại Nhạc Đoàn.

Thậm chí còn có một ít hoàng gia Nhạc Đoàn.

"Các ngươi ngày mai muốn đi kim sắc đại sảnh diễn xuất ?"

Mộng Hân Nguyệt hỏi lại lần nữa.

Đối với cái này sự kiện, trong lòng của nàng vẫn còn có chút nghi vấn.

Cố Thanh đối nàng gật đầu.

Lần này, Mộng Hân Nguyệt lần này trầm mặc.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Kim sắc đại sảnh diễn xuất đối với nàng mà nói liền một loại hy vọng xa vời.

Có thể ở kim sắc trong đại sảnh đạn tấu chính mình Cổ Tranh, loại chuyện như vậy cũng liền ở trong mơ có thể ngẫm lại.

Nhưng là bây giờ lại thực sự xuất hiện loại này cơ hội.

Chính như Cố Thanh theo như lời, đây đúng là thực hiện mơ ước địa phương.

Nghĩ tới đây, Mộng Hân Nguyệt kích động nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh không có lừa nàng.

Đồng thời, trong lòng nàng còn có một tia may mắn.

May mắn tự lựa chọn tin tưởng Cố Thanh, nếu không... Lần này cơ hội liền thực sự bỏ lỡ.

Nếu như đổi một người, tỷ như vị đoàn trưởng này.

Nàng chắc chắn sẽ không tới.

"Ta thật có thể tham gia lần này diễn xuất sao?"

Mộng Hân Nguyệt có chút không tự tin hỏi.

Có thể ở kim sắc đại sảnh diễn xuất đều là thực lực mạnh vô cùng người.

Nàng một cái đại học mới tốt nghiệp tân thủ, thực sự có thể chứ ?

"Ngươi đây yên tâm, cố đại sư có thể coi trọng ngươi, cái này liền nói rõ thực lực của ngươi được rồi."

Vương Bằng nói với Mộng Hân Nguyệt.

"Cố đại sư ? Cố Thanh ?"

Mộng Hân Nguyệt kinh ngạc hỏi.

Vương Bằng gật đầu.

Mộng Hân Nguyệt cảm giác ngày hôm nay khiếp sợ sự tình đặc biệt nhiều.

Cố Thanh dĩ nhiên là đại sư ?.