Chương 219:: Thiết Huyết Đan Tâm, khí thế như

Chương 219:: Thiết Huyết Đan Tâm, khí thế như

Mộng Hân Nguyệt nhìn Cố Thanh, trong mắt tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên là một cái Cổ Nhạc Khí đại sư.

Vì đề thăng tài nghệ của mình, nàng đã từng bái phỏng qua rất nhiều đại sư.

Thế nhưng những đại sư này đều là một ít đã có tuổi lão nhân, căn bản cũng không có một cái hướng Cố Thanh như thế trẻ tuổi.

"Cố cảnh giới của đại sư đã đạt được Tông Sư, đây chính là thu được hai vị đại sư tự mình phê bình qua."

Vương Bằng đem Cố Thanh ở giao lưu hội ở trên sự tình giảng thuật một lần.

Sau khi nghe xong, không chỉ có là Mộng Hân Nguyệt, những người khác cũng đều bị Cố Thanh chuyện tích chấn kinh rồi.

Tuổi còn trẻ là có thể đạt được loại cảnh giới này, sau này thành tựu khẳng định bất khả hạn lượng.

Từ từ, Mộng Hân Nguyệt cùng đại gia trò chuyện đến cùng một chỗ.

Nơi đây đại thể đều là trẻ tuổi nữ hài, vừa lúc có cộng đồng trọng tâm câu chuyện.

Liền cái này thời gian nửa tiếng quá khứ.

"Đại gia bây giờ đi về cầm lên chính mình nhạc khí, mười phút sau, chúng ta ở âm nhạc sảnh tập hợp, ngày mai sẽ phải diễn xuất, ngày hôm nay đại gia ma hợp một cái."

Vương Bằng từ bên ngoài đi tới, nói với mọi người.

Hiện tại có tân nhân gia nhập vào, phải phải thật tốt phối hợp mấy trận.

Hợp tấu nhất khảo nghiệm chính là toàn bộ Nhạc Đoàn hợp tấu tình huống.

Sở dĩ, hiện tại liền muốn làm cho Mộng Hân Nguyệt nhanh chóng tan vào toàn bộ trong dàn nhạc mặt.

Ở Vienna trong khách sạn lớn mặt trên cơ bản đều có âm nhạc sảnh.

Chính là vì những cái này thích âm nhạc người chuẩn bị.

Dù sao được xưng là âm nhạc chi đô, liên quan tới âm nhạc phương diện phương tiện, tuyệt đối đều là đỉnh cấp.

Rất nhanh, mọi người đều đi chuẩn bị.

Thập phần chung sau, mọi người đang âm nhạc sảnh tập hợp.

Cái này âm nhạc sảnh không tính lớn, cũng không tính là nhỏ, có thể dung nạp mấy trăm người.

Hơn nữa âm nhạc trong sảnh còn rất nhiều nhạc khí.

Hầu như tất cả Tây Dương nhạc khí đều có thể ở bên trong nhìn thấy.

Thế nhưng những thứ này đối với bọn hắn không có chỗ hữu dụng, bởi vì bọn họ sử dụng đều là z quốc truyền thống nhạc khí.

Sở có người tiến vào âm nhạc sảnh, sau đó tìm chỗ ngồi xuống.

Cố Thanh thân là chủ tấu, ngồi ở trước mặt nhất.

Cái này đều là bọn họ trước giờ lập vị trí.

Hiện tại thêm một người, sở dĩ liền sau lưng Cố Thanh bỏ thêm một cái vị trí.

Hơn hai mươi người diễn tấu, chỉ có vài cái khán giả.

Thế nhưng mọi người đều vô cùng chăm chú, không ai coi này là thành một hồi trước thời hạn diễn luyện, hoàn toàn đem chính mình ngày mai muốn lên đài biểu diễn khí thế đem ra.

Bọn họ một cái hơn hai mươi người Nhạc Đoàn, ở nơi nào đều là một cái Tiểu Nhạc đoàn.

Phải biết rằng, một cái Tiểu Nhạc đoàn đều là ba mươi người khởi bước.

Thế nhưng không có cách nào, thời gian tương đối chặt, Vương Bằng không có thời gian tìm được nhiều như vậy người ưu tú.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên hợp tác, mọi người đều vô cùng chăm chú.

Rất nhanh, âm nhạc thanh âm vang lên.

Lần này hợp tấu từ khúc là Cố Thanh định ra.

Hắn lần này cũng không có chọn cái gì nổi danh, mà là một bài hiện đại từ khúc.

Bài hát này, cơ hồ là mỗi người phải học một bài khúc

Hơn nữa còn là một bài phi thường to lớn khúc

Tên gọi « Thiết Huyết Đan Tâm ».

Cố Thanh hiểu rõ tất cả từ khúc, đối với cổ độ khó hắn là biết đến.

Người nơi này có thể chân chính khống chế mười Daigo khúc nhân, căn bản cũng không có vài cái.

Sở dĩ hắn liền chọn bài hát này.

Toàn bộ diễn tấu quá trình, đều là Cố Thanh thiết kế.

Nơi đây hơn hai mươi người, mười loại nhạc khí, Cố Thanh đều trải qua chú tâm thiết kế.

Bài hát này là tối trọng yếu chính là khí thế.

Chỉ cần khí thế có thể hoàn toàn bày ra, bọn họ khoảng cách thành công liền không xa.

Sở dĩ, Cố Thanh tuyển trạch nâng tay nhạc khí là trống cùng Cổ Tranh.

Trống cũng không cần nói, chính là vì bắt đầu khí thế.

Cộng thêm Cổ Tranh, hoàn toàn là bởi vì Cổ Tranh có một tốt vô cùng đặc điểm.

Chậm tấu lúc, âm sắc như leng keng suối.

Nhanh tấu lúc, âm sắc lại như róc rách nước chảy, âm sắc sáng sủa, còn như hạt châu lớn nhỏ rơi Ngọc Bàn vậy thanh thúy.

Hắn tuyển trạch Cổ Tranh nguyên nhân, cũng là bởi vì đàn dương cầm âm sắc vốn có tiên minh đặc điểm, âm lượng hùng vĩ, cương nhu hòa hợp.

Chỉ cần Cổ Tranh có thể có một hoàn mỹ bắt đầu, bài hát này thành công phân nửa.

Sở dĩ, Cố Thanh đối với Cổ Tranh yêu cầu tương đối cao.

Hắn đem Mộng Hân Nguyệt kéo vào Nhạc Đoàn, kỳ thực cũng là có cùng với chính mình mục đích.

Cổ Tranh nguyên bản có ba người, hiện tại cộng thêm Mộng Hân Nguyệt.

Đã có thể sắp mở thủy khí thế bày ra.

Theo, Cố Thanh một tiếng bắt đầu.

Hai vị kích trống nam sinh cùng Cổ Tranh bốn vị nữ hài, bắt đầu diễn tấu.

Bắt đầu phải có một loại dồn dập cảm giác.

Thùng thùng. Đinh đinh đinh.

Rất nhanh, dồn dập tiếng nhạc vang lên.

Cố Thanh bắt đầu nghe từng cái âm sắc.

Lần này diễn xuất, Cố Thanh nhất định phải yêu cầu nghiêm khắc.

Bất luận cái gì cản trở nhân, Cố Thanh khẳng định trước tiên đem người đá ra.

Không thể là bởi vì một người phá hư đại sự.

Mới đầu kết thúc, Cố Thanh cảm thấy còn có thể.

Mộng Hân Nguyệt không để cho hắn thất vọng.

Đợt thứ nhất phối hợp liền vô cùng hoàn mỹ.

Phải biết rằng, người nơi này đều là tới từ cùng một cái Nhạc Đoàn.

Bọn họ đã hợp tác qua rất nhiều năm, phối hợp khẳng định phi thường ăn ý.

Thế nhưng Mộng Hân Nguyệt bất đồng, đây là bọn hắn lần đầu tiên hợp tác.

Ngoại trừ mở đầu có chút không phải lưu loát, còn lại đều phối hợp phi thường tốt.

Sau đó, còn lại nhạc khí tiếp nối, toàn bộ hợp tấu chính thức bắt đầu.

Lần này, Cố Thanh không có gia nhập, mà là tại nghe toàn bộ quá trình.

Hắn muốn bảo đảm toàn bộ quá trình lưu loát.

Ở đâu có không đủ, nơi nào liền cần hắn đi bổ khuyết.

Dù sao, hắn không thể cam đoan mỗi người trình độ giống nhau.

Mười phút sau, diễn tấu kết thúc.

Vương Bằng nghe bài hát này, trong ánh mắt đều ở đây lóe tinh quang.

Hắn lần này tìm Cố Thanh tới phi thường chính xác.

Toàn bộ Nhạc Đoàn trải qua Cố Thanh an bài sau đó, khí thế cũng không giống nhau.

Đây còn là bởi vì ít người nguyên nhân.

Nếu có thể tăng thêm nữa mười người, khí thế của cả người có thể tăng thêm nữa một cấp bậc.

Đây là Cố Thanh không có gia nhập dưới tình huống, nếu như Cố Thanh gia nhập vào, đó đúng là kết quả gì.

Vương Bằng trong lòng kích động, hắn đối với lần này diễn xuất, đã có lòng tin.

Sau đó, toàn bộ Nhạc Đoàn lại diễn tấu mấy lần.

Cái này mấy lần, Cố Thanh đều gia nhập.

Ở Cố Thanh gia nhập vào sau đó, toàn bộ Nhạc Đoàn khí thế lần nữa đề thăng một cấp bậc.

Cố Thanh tài đánh đàn, lại tăng thêm cửu tiêu hoàn bội.

Trận trận tiếng sấm, vang vọng toàn bộ âm nhạc sảnh.

Thiết Huyết Đan Tâm khí thế bị biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Tiếng nhạc truyền tới âm nhạc bên ngoài sảnh mặt.

Lúc này toàn bộ âm nhạc cửa sảnh miệng đã bu đầy người.

Rất nhiều người phương tây đều đang suy đoán đây là bài hát gì.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, ở bên trong là z quốc nhạc đội!.