Chương 220:: Thế giới tối cao âm nhạc cung điện!

Chương 220:: Thế giới tối cao âm nhạc cung điện!

Một bài từ khúc, Cố Thanh cùng toàn bộ Nhạc Đoàn, luyện năm giờ.

Thẳng đến dựa muộn thời điểm, bọn họ mới dừng lại.

Năm giờ không ngừng luyện tập, làm cho giữa bọn họ phối hợp càng ngày càng ăn ý.

Hơn nữa không ai kêu mệt.

Mọi người đều là tinh thần phấn chấn, chuẩn bị nghênh tiếp ngày mai chiến đấu.

"Ngày hôm nay tất cả mọi người mệt mỏi, ta mời mọi người ăn cơm, tửu điếm đồ vật bên trong tùy ý gọi, thế nhưng không thể uống rượu."

Cố Thanh đứng lên đối với mọi người nói rằng.

Ư

Mọi người đều kích động nhảy dựng lên.

Cái quán rượu này mặc dù không như những cái này tửu điếm cấp năm sao, thế nhưng rất nhiều quý giá đồ ăn bọn họ có thể ăn không lên.

Hiện tại Cố Thanh mời khách, bọn họ đương nhiên nguyện ý.

"Chỉ cần ngày mai có thể lấy đệ nhất, ta bao các ngươi ba ngày vui đùa phí dụng."

Cố Thanh lần nữa nói ra một cái cam kết.

Hắn hiện tại cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền.

Ba mươi người chơi ba ngày, tối đa cũng liền mấy triệu.

Nếu như đi mua cái gì xa xỉ phẩm, những thứ này Cố Thanh liền không quản.

Hắn chỉ phụ trách ăn uống chơi.

"Cố đại sư, chúng ta yêu ngươi chết mất!"

"Ngươi tốt soái a, rất thích!"

"Chúng ta ngày mai nhất định có thể bắt được đệ nhất!"

Mọi người đều bị Cố Thanh lời nói kích thích.

Lúc này, trong lòng của mỗi người đều tràn đầy lòng tin.

Kỳ thực Cố Thanh cũng không phải là chỉ là vì để cho bọn họ lấy đệ nhất, mà là tại cổ vũ bọn họ.

Diễn tấu thời điểm kiêng kỵ nhất chính là khẩn trương.

Một cái dây bấm sai, toàn bộ diễn xuất liền thất bại.

Hắn bây giờ nói những thứ này chỉ là vì để cho bọn họ có thể chân chính trầm tĩnh lại.

Mộng Hân Nguyệt ở bên cạnh nhìn Cố Thanh khuôn mặt, trong lúc nhất thời ngây dại.

Hắn rốt cuộc là một người gì ?

Câu nói đầu tiên có thể kích thích tất cả mọi người lòng tin.

Cái này là như thế nào mị lực.

Lúc này, Cố Thanh đã trở thành trong lòng nàng như mê tồn tại.

Chờ đến bọn họ phấn khởi sau khi chấm dứt, mọi người thu dọn đồ đạc ly khai.

Khi bọn hắn mở cửa một cái, phát hiện toàn bộ trước cửa đã bị ngăn chặn.

Ngoài cửa người phương tây tất cả đều đang chờ âm nhạc sảnh người ở bên trong xuất hiện.

Bọn họ muốn nhìn một chút là cái nào đại Nhạc Đoàn ở chỗ này diễn tấu.

Nhưng là bọn họ đợi đến cũng là một đám vũ quốc người.

Lần này, người ở chỗ này đều sợ ngây người.

Như vậy thần khúc, dĩ nhiên là z quốc Nhạc Đoàn tấu.

Khi bọn hắn nhìn Cố Thanh đám người rời đi thần trung vẫn là bất khả tư nghị thâm tình.

Bọn họ không minh bạch, vũ quốc lúc nào có lợi hại như vậy nhạc đội.

Cố Thanh mang theo đám người ly khai, sau đó đem chính mình khí cất vô phòng.

Sau đó bọn họ lần nữa ở tửu điếm sảnh tập hợp.

Bọn họ muốn một cái có thể dung nạp bốn mươi, năm mươi người ghế lô.

Vương Bằng toàn bộ hành trình chứng kiến Cố Thanh cũng có chút xấu hổ.

Việc này, vốn phải là hắn ngồi.

Hiện tại đều bị Cố Thanh đoạt.

Làm cho hắn người đoàn trưởng này, có chút ngượng ngùng.

Nếu như tiền lẻ, hắn liền chính mình móc.

Nhưng là Cố Thanh nói phía sau ba ngày tiêu phí, hắn thật sự là không cầm ra mở.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể yên lặng không nói.

Không bao lâu, nhà hàng bắt đầu mang thức ăn lên.

Những người này cũng là thực sự không phải khách khí với Cố Thanh, thực sự là cái gì đắt liền điểm cái gì.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

Toàn bộ bên trong bao sương đều là hoan thanh tiếu ngữ, đối mặt mỹ thực, các cô gái thực sự so với nam nhân còn điên cuồng hơn.

Sau khi ăn xong, mọi người đi về nghỉ.

Ngày thứ hai!

Vũ quốc hơn ba mươi người chờ xuất phát.

Mỗi người đều mặc vũ quốc đặc hữu hán phục, ở cửa tiệm rượu tuyệt đối là một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.

Mỗi cá nhân kiểm tra chính mình nhạc khí cùng cần công cụ.

Phe tổ chức đã an bài xong xe, chờ ở quán rượu trước cửa.

Sau đó từ Vương Bằng dẫn dắt, cùng đi đi trước diễn xuất địa phương.

Lần này diễn xuất địa phương là Vienna kim sắc đại sảnh.

Vienna kim sắc đại sảnh là Vienna xưa nhất, nhất hiện đại hóa âm nhạc sảnh.

Là mỗi năm cử hành Vienna âm nhạc hội pháp định địa điểm.

Kim sắc đại sảnh được khen là thế giới ngũ đại âm nhạc sảnh một trong.

Cùng Berlin yêu vui sảnh, Leipzig người bán vải cao ốc âm nhạc sảnh, Amsterdam đại hội đường, cùng với Boston hòa âm đại sảnh đặt song song.

Rất nhiều nữa tên nhạc khúc đều là lần nữa sinh ra.

Sở dĩ nơi này chính là âm nhạc tối cao cung điện.

Có thể tiến nhập bên trong diễn xuất, tuyệt đối là nhất kiện phi thường vinh quang sự tình.

Z quốc Nhạc Đoàn, ba mươi mấy người tất cả đều ôm tâm tình kích động, đi vào kim sắc đại sảnh.

Tiến nhập kim sắc đại sảnh, vào mắt chính là xa hoa, kim bích huy hoàng.

Toàn bộ đại sảnh đều là lấy kim sắc làm chủ đề, trên trần nhà, trên vách tường khắp nơi đều là bức tranh.

Bốn phía trên mặt tường nữ Thần Trụ lần lượt sắp hàng.

Hơn nữa Kiến Trúc Sư đối với cộng minh cùng dẫn âm độc đáo nghiên cứu tâm đắc.

Đài cao mộc chế dưới sàn nhà đào rỗng một cái không gian, tỉ mỉ tính toán trên lầu bao sương phân cách cùng mặt tường nữ Thần Trụ sắp hàng.

Trần nhà cùng tường sử dụng phòng ngừa tĩnh điện quấy nhiễu vật liệu xây dựng  khiến cho bên trong phòng khách người nghe bất luận ngồi trên gần xa cao thấp, đều có thể hưởng thụ được giống nhau tài nghệ âm nhạc diễn tấu.

Trong đại sảnh cùng sở hữu 1654 chỗ ngồi cùng khoảng chừng 300 cái chỗ đứng.

Kim bích huy hoàng lối kiến trúc bao phủ kim sắc đại sảnh xa hoa.

Quan trọng là ... kim sắc đại sảnh hoa lệ sáng chói hiệu quả âm thanh, là thế giới cao cấp nhất.

Ở chỗ này mới có thể hưởng thụ được cao cấp nhất âm nhạc thịnh yến.

Vương Bằng đi tuốt ở đàng trước, tận lực khống chế tâm tình kích động của mình.

Lần này diễn xuất nhưng là quan hệ đến z quốc âm nhạc có thể đi hay không hướng thế giới.

Hắn không thể có một điểm mất mặt cử động.

Người phía sau cũng là như vậy, tất cả đều làm bộ vô cùng lãnh đạm.

Chỉ có Cố Thanh là gương mặt bình tĩnh, thật giống như ngoại giới hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Trong đại sảnh đã ngồi rất nhiều người, cũng là vì để thưởng thức âm nhạc thịnh yến.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ không thể kích động.

Rất nhanh, nhân viên công tác thì đem bọn hắn lãnh được một cái khu vực ngồi xuống.

Giống như vậy khu vực tổng cộng có mười cái.

Đây chính là mười cái muốn diễn xuất Nhạc Đoàn vị trí.

Mười cái Nhạc Đoàn đều đến từ bất đồng quốc gia, hơn nữa đều là từng cái quốc gia cao cấp nhất Nhạc Đoàn.

Trong đó nổi danh nhất chính là Vienna yêu Nhạc Nhạc đoàn cùng Berlin yêu Nhạc Nhạc đoàn, cùng với Dresden Quản Huyền Nhạc Đoàn.

Hai cái này Nhạc Đoàn đều có phi thường lịch sử lâu đời, ở trên thế giới đều có lớn vô cùng nổi tiếng.

Đặc biệt Vienna yêu Nhạc Nhạc đoàn, sở hữu hơn 160 năm lịch sử, là hiện nay thế giới đứng đầu nhất cổ điển giao hưởng Nhạc Đoàn một trong.

Cùng bọn họ những thứ này đại Nhạc Đoàn so sánh với, Vương Bằng cái này Nhạc Đoàn, thật là có điểm không lấy ra được.

Thế nhưng Vương Bằng cũng là đối với mình Nhạc Đoàn tin tưởng vô cùng.

Bởi vì ở nho nhỏ này trong dàn nhạc mặt tồn tại một cái cấp bậc tông sư đại lão.

Mà đây chính là hắn lớn nhất sức mạnh..