Chương 221:: Vũ quốc Nhạc Đoàn đăng tràng, nâng

Chương 221:: Vũ quốc Nhạc Đoàn đăng tràng, nâng

Vũ quốc toàn bộ Nhạc Đoàn nhập tọa.

Người chung quanh tất cả đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn bọn họ.

Ở Vienna kim sắc đại sảnh xem diễn xuất, không có tiết mục gì đơn.

Sở dĩ, căn bản cũng không có người biết lần này diễn xuất biết là ai.

Thế nhưng bọn họ biết một chút, trình độ thấp Nhạc Đoàn tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở trên cái vũ thai này.

Thế cho nên cũng liền không có người để ý những chuyện này.

Nhưng là bây giờ thấy một đám người phương Đông ngồi ở phía trước, điều này làm cho bọn họ phi thường kinh ngạc.

Ở quan niệm của bọn hắn trung, Đông Phương không có Nhạc Đoàn.

Chẳng lẽ ngày hôm nay có Đông Phương Nhạc Đoàn biểu diễn ?

Thậm chí có những người này đã bắt đầu biểu thị bất mãn.

Bọn họ tới nơi này chính là vì nhìn chút đỉnh cấp Nhạc Đoàn.

Phải biết rằng, kim sắc cửa phòng khách phiếu nhưng là phi thường đắt giá.

Bởi vì nơi này chỉ có hơn một ngàn chỗ ngồi, chỗ đứng cũng chỉ có 300.

Cùng những cái này động một tí hơn vạn ca nhạc hội so sánh với, những thứ này vị trí thật sự là quá ít.

Sở dĩ chỉ có thể đề cao giá cả.

Có thể người tới nơi này đều là thân phận người không bình thường.

Hoặc là kẻ có tiền, hoặc là chính là quý tộc.

Bọn họ mặc dù không đầy, nhưng là lại không ai dám ở chỗ này quấy rối.

Kim sắc đại sảnh ở Vienna địa vị cao vô cùng.

Nơi đây được xưng là âm nhạc chi đô, mà kim sắc đại sảnh lại là tối cao âm nhạc cung điện.

Địa vị có thể tưởng tượng được.

Khoảng cách festival âm nhạc diễn xuất bắt đầu còn có nửa giờ.

Hiện trường khán giả đã tới không sai biệt lắm.

2000 cái khán giả trung, vũ quốc người chỉ có mười mấy cái, còn lại đều là tới từ còn lại quốc gia.

Thế nhưng bọn họ không biết là, ở vũ quốc từng cái gia đình trước ti vi, mấy triệu khán giả đang chờ vũ quốc Nhạc Đoàn diễn xuất.

Vì tuyên truyền z quốc văn hóa, quốc gia đối với chuyện này nhưng là làm ra rất nhiều nỗ lực.

Lần này ở Đài truyền hình trung ương ba bộ bên trên tiếp sóng, chính là tốt nhất biểu hiện.

Cái này mấy triệu khán giả, đều là yêu thích âm nhạc người.

Thậm chí rất nhiều học viện âm nhạc cố ý tổ chức học sinh quan sát lần này diễn xuất.

Ở rất nhiều phát sóng trực tiếp trên bình đài cũng mở một cái đặc biệt chuyên mục, chính là vì bọn họ lần này diễn xuất.

Đối với cái này chút, Cố Thanh đoàn người căn bản cũng không biết.

Bọn họ trong lòng bây giờ nghĩ là như thế nào phát huy lực lượng lớn nhất của mình.

Bởi vì bọn họ đã cảm giác được áp lực.

Đặc biệt ngồi ở bên cạnh bọn họ Vienna yêu Nhạc Nhạc đoàn.

Loại này trứ danh Nhạc Đoàn, bọn họ chắc chắn biết.

Ngày hôm nay, bọn họ liền muốn cùng như vậy Nhạc Đoàn phân cao thấp.

Cố Thanh ngồi ở trước mặt nhất, bên người của hắn ngồi Mộng Hân Nguyệt cùng Vương Bằng.

Từ trên người của hai người, Cố Thanh có thể cảm giác được áp lực của bọn họ cùng khẩn trương.

Bọn họ đều là trải qua sân khấu nhân, đối với sân khấu cũng nhất định có thích ứng tính.

Thế nhưng lần này không giống với, đây là thế giới.

Trước mặt tuy là ngồi người không nhiều, thế nhưng bọn họ đối mặt là cả.

"Thả lỏng, không phải là cái gì đại sự."

Cố Thanh đối với hai người nói rằng.

Vương Bằng xấu hổ cười.

Hắn coi như là gặp qua không ít các mặt của lớn xã hội, không nghĩ tới bây giờ lại còn không bằng một cái hậu bối.

Cố Thanh ngồi ở giữa hai người, dường như không có một chút áp lực giống nhau.

Mộng Hân Nguyệt tò mò đánh giá Cố Thanh.

Từ nhìn thấy Cố Thanh đến bây giờ, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Cố Thanh khẩn trương.

Thậm chí có thể ở trên người hắn chứng kiến cái loại này trước núi thái sơn sụp đổ, không sợ hãi vu sắc trạng thái.

Loại trạng thái này hắn chỉ ở ngoại công của mình trên người thấy qua.

Ông ngoại của hắn đã từng cũng là một cái tỉnh một tay.

Thường thường ngồi ở vị trí cao, mới có thể làm được gặp chuyện không may không sợ hãi.

Nhưng là Cố Thanh tuổi còn trẻ, là có thể làm tới mức này, thật sự là khiến người ta khó hiểu.

Hai người nói qua Cố Thanh giảng giải, xem như là đã thả lỏng một chút.

Rất nhanh, diễn xuất liền muốn bắt đầu.

Vào giờ khắc này, chủ trì người rốt cuộc công bố mười cái tên Nhạc Đoàn.

Hơn nữa còn là trải qua hạng mười cái Nhạc Đoàn.

Không hề nghi ngờ, Vương Bằng Nhạc Đoàn đội sổ.

Xếp hạng đệ nhất chính là Vienna yêu Nhạc Nhạc đoàn.

Dù sao cũng là thế giới đệ vui một chút đoàn, xếp hạng đệ nhất cũng là không gì đáng trách.

Lần này lên đài diễn xuất, cũng là dựa theo hạng thuận tiện lên đài.

Nói cách khác, Cố Thanh những người này muốn đợi đến cuối cùng mới có thể lên đài.

Đối với an bài như thế, bọn họ cũng không tiện nói gì.

Vienna yêu Nhạc Nhạc đoàn người thứ nhất lên đài.

Thành tựu trên thế giới làm đứng đầu cổ điển giao hưởng Nhạc Nhạc đoàn một trong, lần này vẫn là nhạc cổ điển.

Tuy là vẫn là phi thường lão nhạc khúc, thế nhưng khán giả hay là nghe nghe nồng nhiệt.

Một ít lão âm nhạc gia, càng là bị ra cao vô cùng đánh giá.

Khán giả càng là tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Lúc này, vũ quốc vây quanh ở trước ti vi nhân, bắt đầu vì z quốc Nhạc Đoàn mướt mồ hôi.

Đối mặt như vậy đối thủ cường đại, bọn họ thật sự là đối với z quốc Nhạc Đoàn không có gì lòng tin.

Nguyên bản đầy ngập nhiệt tình, hiện tại đã nguội phân nửa.

Sau đó, lại là một ít nổi tiếng thế giới Nhạc Đoàn lên đài.

Nhìn cái này từng cái kỹ thuật tinh xảo Nhạc Đoàn, Vương Bằng đám người áp lực càng lớn.

Dựa theo cái này sắp xếp thứ tự, đến phiên vũ quốc Nhạc Đoàn lên đài thời điểm, đã là dựa muộn.

Đế Đô thời gian, năm giờ rưỡi chiều.

Thời khắc này, vũ quốc Nhạc Đoàn lên đài.

Lúc này, trên võ đài khán giả đã có chút mệt mỏi.

Dù sao đã ngồi hơn bốn giờ.

Cố Thanh đệ nhất cái đi lên sân khấu, toàn thân áo trắng, tiêu sái tự nhiên.

Phía sau một đám hán phục nữ hài theo sát phía sau.

Không có Tuxedo, cũng không có chính thức lễ phục.

Ngoại trừ cái kia mười mấy cái vũ quốc khán giả, ở người khác trong mắt, cái này đều là không chính thức.

Thế nhưng ở vũ quốc cũng là có mười triệu người trở nên sôi trào.

Bởi vì đây là bọn hắn kiêu ngạo.

Ở trong mắt người khác là áo quần lố lăng, thế nhưng làm sao nghìn vạn vũ quốc người trong mắt, đây là xinh đẹp nhất phong cảnh tuyến.

May mà ở trên ti vi không thể phát đạn mạc, nếu không... Toàn bộ truyền hình cũng không có cách nào nhìn.

Thậm chí có thể sẽ tạo thành đài truyền hình tan vỡ.

Nơi đây không thể đạn mạc, thế nhưng ở phát sóng trực tiếp trên bình đài có thể.

Giang Thành, một cái bên trong biệt thự!

Một loại vóc người mập ra trung niên nam nhân đang ở một cái phát sóng trực tiếp gian xem tiếp sóng.

Nhưng là đột nhiên, toàn bộ màn hình tối sầm xuống phía dưới.

Ở trên màn ảnh viết, server tan vỡ.

Đột nhiên này chuyện đã xảy ra, làm cho hắn tức giận vô cùng.

Vì vậy trực tiếp lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại.

"Ngươi là làm ăn cái gì không biết, vì sao server hỏng mất."

"Đừng cùng ta giải thích nhiều như vậy, trong vòng mười phút nếu như không sửa được, ngươi ngày mai sẽ cút đi."

Sau khi nói xong, hắn không cho đối diện một điểm cơ hội, trực tiếp treo.

Cái này trung niên nam nhân chính là hổ nhai phát sóng trực tiếp chủ tịch HĐQT lý học linh.

Bị hắn chính đang chửi hổ nhai kỹ thuật Tổng Giám.

Ở thời khắc mấu chốt nhất này, đưa tới phục vụ tan vỡ.

Hắn làm sao có khả năng không nổi giận..