Chương 222:: Linh hồn run rẩy

Chương 222:: Linh hồn run rẩy

Lý học linh thân là hổ nhai chủ tịch HĐQT.

Đã từng cũng có một cái chính mình âm nhạc mộng tưởng.

Nhưng là bởi vì tình huống đặc biệt, cuối cùng chỉ có thể buông tha a.

Cuối cùng sáng lập hổ nhai, coi như là cùng âm nhạc dính điểm bên.

Hắn hiện tại mặc dù không có công ty quản lý, thế nhưng thân phận của hắn cũng là không thể nghi ngờ.

Bây giờ đang ở hắn nhìn lúc cao hứng, đột nhiên server hỏng mất.

Phải biết rằng, hiện tại lại có bao nhiêu người đang xem lấy Streamer.

Cái này đối với hổ nhai ảnh hưởng có thể là lớn vô cùng.

Kỳ thực không chỉ có là hổ nhai, vài cái đại bình đài server đều nổ.

Hơn mười triệu người phát đạn mạc, ở không hề chuẩn bị dưới tình huống, server trực tiếp tan vỡ.

Kèm theo, chính là phát sóng trực tiếp bình đài khách phục điện thoại bị đánh tạc.

Mười mấy cái khách phục, căn bản cũng không có buông qua tay ở trên điện thoại.

Mọi người phản ứng vì vấn đề đều là giống nhau.

Lúc này ngành kỹ thuật người phụ trách cũng là phi thường tâm thần bất định.

Không nghĩ tới cái này sai lầm dĩ nhiên làm cho sau lưng đại lão tức giận rồi.

Vì vậy hắn nhanh chóng triệu tập tất cả nhân viên kỹ thuật, trong vòng mười phút nếu là không có thể đem server cứu trở về, hắn khả năng liền thực sự thất nghiệp.

Server sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy chữa trị, mười phút có điểm ngắn.

Hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tận lực.

Mười mấy cái nhân viên kỹ thuật, đã toàn bộ bị hắn cầm đi tu server.

Hắn biết mình lần này xem như là gây chuyện rồi.

Toàn bộ diễn xuất cũng liền hai mươi phút sự tình, chờ bọn hắn sửa xong, món ăn cũng đã lạnh.

Không chỉ có là hổ nhai, công ty khác cũng ở đối mặt loại tình huống này.

Không ai từng nghĩ tới, khán giả vậy mà lại điên cuồng như vậy.

Cái này một lớp, cho phát sóng trực tiếp bình đài tạo thành tổn thất có thể nói là to lớn.

Cái kia đặc biệt những cái này đại bình đài, càng phải như vậy.

Lúc này, tất cả khán giả đã toàn bộ chuyển tới đài truyền hình bên trên.

Phát sóng trực tiếp không xem được, bọn họ chỉ có thể đi xem ti vi.

Đài truyền hình xem suất là tăng vụt lên.

Đây đối với đài truyền hình mà nói, xem như là lượm một cái tiện nghi.

.

Bằng thành!

Vương đại sư cùng chu đại sư đã tụ chung một chỗ.

Bọn họ hiện tại đang ngồi ở trước ti vi mặt, nhìn trên màn hình TV vũ quốc Nhạc Đoàn.

"Lão vương, con trai của ngươi lần này làm không tệ a, lại đem cố tiểu hữu đều kéo lên rồi."

Chu đại sư chứng kiến trên màn ảnh Cố Thanh, trong mắt hơi kinh ngạc.

Đối với Cố Thanh tính cách, hắn vẫn hơi hiểu biết.

Cố Thanh căn bản cũng không phải là tham gia loại hoạt động này nhân.

"Ta cũng không nghĩ tới, có Cố Thanh người tông sư này xuất thủ, xem ra lần này có đáng xem rồi."

Vương đại sư đối với Cố Thanh có thể xuất thủ, cũng là hơi kinh ngạc.

Lần này, hắn có chút đối với chính mình nhi tử nhìn với cặp mắt khác xưa.

Từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn đều coi thường nhi tử.

Đây tuyệt đối là lần đầu tiên cảm thấy Vương Bằng làm nhất kiện đúng sự tình.

Cố Thanh tông sư kỹ thuật đi loại địa phương này, là khi dễ người.

Thế nhưng cái này quan hệ đến z quốc văn hóa truyền bá, hắn sẽ không có nhiều như vậy cái nhìn.

Ngược lại cảm thấy Cố Thanh đi đối với.

Vũ quốc 5000 năm văn hóa, cũng là thời điểm đi ra ngoài.

Ngồi ở trước ti vi mặt không phải chỉ là bọn hắn còn rất nhiều người.

Ở bằng thành một địa phương khác.

Một cái nhìn qua chỉ có hơn 40 tuổi phụ nữ, đang ở xem ti vi.

Đột nhiên!

Nàng nhìn thấy màn ảnh bên trên xuất hiện một bóng người, nhất thời liền sợ ngây người nàng.

"Lão Mộng, mau đến xem, nữ nhi lên ti vi."

Phụ nữ đối với bên cạnh trung niên nam nhân kinh hô.

Lúc này, trung niên nam nhân đang cầm một cái kính lúp đối với một tảng đá tiến hành nghiên cứu.

Nghe được chính mình lão bà hô hoán, nam tử buông trong tay xuống tảng đá, sau đó nhìn về phía truyền hình.

Trên ti vi xuất hiện một cô gái màn ảnh.

Chính là Mộng Hân Nguyệt hình ảnh.

Mà hai vợ chồng này chính là Mộng Hân Nguyệt cha mẹ.

Từ Mộng Hân Nguyệt khăng khăng muốn rời khỏi đi Vienna, bọn họ đã thật lâu không có liên hệ con gái của mình.

Bọn họ cũng là sinh khí, không cố gắng ở gia đợi, không muốn ra ngoại quốc.

Thật nếu xảy ra chuyện gì, bọn họ muốn cứu cũng không kịp.

Thế nhưng Mộng Hân Nguyệt phi thường chấp nhất, bọn họ cũng không có cách nào.

Không nghĩ tới, nữ nhi hôm nay thành tựu vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Ở trên ti vi chứng kiến con gái của mình, vô luận là cha mẹ nào đều sẽ cảm thấy kiêu ngạo.

Thậm chí bọn họ cảm giác mình trước đây có phải làm sai hay không.

Nếu là thật đem con gái của mình giống như chim hoàng yến giống nhau nuôi dưỡng ở trong nhà, cũng không khả năng có thành tựu như vậy.

Đây chính là trên quốc tế sân khấu  người bình thường căn bản là không thể đi lên.

Không chỉ có là Mộng Hân Nguyệt cha mẹ, tham gia diễn xuất nhân, phụ mẫu đều ở đây xem ti vi.

Giờ khắc này bọn họ vì con gái của mình cảm thấy kiêu ngạo.

.

Đối với việc này, tham gia diễn xuất nhân những người này cũng không biết.

Lúc này bọn họ đang khẩn trương chuẩn bị.

Mỗi cái nhạc đội sau khi lên đài có hai mười phút ở chuẩn bị.

Dù sao có rất nhiều đại hình nhạc khí, cần mang lên sân khấu, cái này đều phải cần thời gian.

Cố Thanh hậu thượng ngồi ở hơn hai mươi cô gái, còn có vài cái nam sinh.

Mỗi người đều mặc hán phục.

Giờ khắc này, z quốc hán phục vẻ đẹp, bị bọn họ triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Hán phục ưu nhã phóng khoáng, càng là chương hiển z quốc đại khí.

Đồng thời, cũng là đối với z quốc lễ nghi chi bang một loại trình diễn.

Trên võ đài hơn hai mươi người, đều ở đây cẩn thận điều chỉnh thử chính mình nhạc khí.

Rất nhanh, 20 phút trôi qua.

Bọn họ diễn xuất liền muốn bắt đầu.

Đồng thời, vũ quốc các đại phát sóng trực tiếp bình đài cũng chữa trị.

"Cmn, rốt cuộc sửa xong!"

"Nếu như lại không sửa xong, ta về sau cũng không tiếp tục xem phát sóng trực tiếp."

"Đây là muốn bắt đầu sao?"

"Hán phục tiểu tỷ tỷ thật đẹp a!"

"Ngồi ở trước mặt nhất soái ca, thật là đẹp trai nữa à."

"Ta ta cảm giác cũng bị quay vòng phấn."

Tiến nhập phát sóng trực tiếp giữa trước tiên, mọi người bắt đầu phát đạn mạc.

Câu đầu tiên chính là đối với phát sóng trực tiếp bình đài mắng lên.

Mắng đồng thời, còn không quên xoát lễ vật!

Xoát hết lễ vật, ánh mắt mọi người tập trung đến trong màn hình.

Còn như đạn mạc, đã toàn bộ đóng.

Bày đặt đạn mạc chỉ biết làm lỡ bọn họ xem diễn xuất.

Diễn xuất bắt đầu.

Vương Bằng ở đứng ở toàn bộ nhạc đội trước mặt.

Hắn là lần này ban nhạc chỉ huy.

Nói hắn là chỉ huy, kỳ thực đều theo chiếu Cố Thanh an bài tốt đi.

Vương Bằng nâng lên hai tay mình, bắt đầu huy động.

Theo hắn huy động hai tay của mình.

Một đoạn dồn dập âm nhạc xuất hiện.

Nguyên bổn đã buồn ngủ khán giả, nhất thời bị đoạn này dồn dập tiếng nhạc thức dậy.

Đây là cái gì âm nhạc ?

Bọn họ cảm giác linh hồn của chính mình đang run rẩy.

Chân chính lay động linh hồn âm nhạc..