Chương 223:: Kim qua thiết mã, khí thôn vạn

Chương 223:: Kim qua thiết mã, khí thôn vạn

Chỉ là một cái mở màn, một loại to lớn khí thế bị bày ra.

Trong lúc nhất thời, vây ở trước màn hình vũ quốc khán giả sôi trào.

"Ngọa tào, đây là Thiết Huyết Đan Tâm ?"

"Không sai, chính là Thiết Huyết Đan Tâm, bài hát này ta quen thuộc nhất."

"Ha ha, những ngoại quốc đó lão đều thấy choáng!"

Ở trong màn ảnh, toàn bộ kim sắc đại sảnh người đều đã hoàn toàn sửng sốt.

Người tới nơi này nghe được nhiều nhất chính là hòa âm cùng cổ điển nhạc khúc.

Đối với z quốc loại này một mạch Xung Linh hồn nhạc khúc, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì lực.

Nhạc khúc mở màn kết thúc, đại cổ cùng Cổ Tranh hoàn mỹ phối hợp, kéo theo cả thủ khúc khí thế.

Cả thủ khúc khí thế như hồng, xông thẳng lên trời.

Lúc này, Cố Thanh gia nhập vào.

Cửu tiêu hoàn bội như sấm tiếng đàn xuất hiện ở toàn bộ đại sảnh.

Nhất thời, một loại kim qua thiết mã cảm giác được hiện đang lúc mọi người bên tai.

Thiết Huyết Đan Tâm vốn là viết là một loại chiến trường cảnh tượng.

Hiện tại chỉnh thể diễn tấu đi ra, chính là một loại chiến trường lưỡng quân giằng co cảm giác.

Lúc này, không chỉ có là hiện trường khán giả, liền trước màn ảnh mặt khán giả, cũng bị rung động.

Hiện tại đã không ai nói chuyện.

Mọi người đều đang nghiêm túc nghe nhạc khúc.

Cố Thanh gia nhập vào, trực tiếp làm cho cả từ khúc thăng hoa.

Nghe được từ khúc nhân, trong lòng cũng bắt đầu huyễn tưởng.

Huyễn tưởng chính mình thân ở một chỗ chiến trường bên trong.

Chiến trường bên trong tứ bề báo hiệu bất ổn, Phong Hỏa Liên Thiên.

Đúng lúc này, mọi người gia nhập vào.

Khèn trầm thấp, cây sáo thanh thúy, Tiêu du dương, kèn xo na dũng cảm.

Tất cả nhạc khí tất cả đều phát huy tác dụng của chính mình.

Cố Thanh tiếng đàn trực tiếp xỏ xuyên qua sở hữu nhạc khí thanh âm, giống như là một đường tia, đem tất cả thanh âm xỏ xâu.

Đem toàn bộ chiến trường bên trên chiến sĩ chém giết, cái loại này dục huyết phấn chiến cảm tình, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Thiết Huyết Đan Tâm, kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm.

Đồng thời, trong nhạc khúc còn bao hàm một loại hiệp cốt nhu tình.

Khiến người ta nhịn không được rơi lệ.

Ngồi ở kim sắc đại sảnh trước mặt nhất chín cái thế giới danh Nhạc Đoàn nhân, khắp khuôn mặt là khiếp sợ.

Đây là bài hát gì ?

Đây là cái gì Nhạc Đoàn ?

Lúc này, bọn họ cảm giác mình trước đây đạn đều là rác rưởi.

Bọn họ đối với nhạc khúc lý giải là ở là quá nhàm chán, không có một tia tình cảm của mình dung nhập vào.

Cái gì là tốt Nhạc Đoàn, đây chính là tốt Nhạc Đoàn.

Có thể chân chính đem tình cảm của mình dung nhập vào, đem cả thủ khúc cảm tình biểu hiện ra ngoài.

Bọn hắn bây giờ triệt để cảm nhận được, loại này người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.

Bọn họ đã hoàn toàn đã không có, đối với vũ quốc Nhạc Đoàn cái chủng loại kia khinh thị.

Ngược lại nhiều hơn một loại tôn kính.

Đột nhiên, hiện trường khán giả có người đứng lên.

Bọn họ tuyệt đối ngồi nghe cái này thủ khúc hoàn toàn chính là một loại khinh nhờn.

Một người đứng lên!

Mười người đứng lên!

Trăm người đứng lên!

Ngàn người đứng lên!

Toàn bộ kim sắc đại sảnh hai ngàn người, toàn bộ đứng.

Bọn họ chưa từng có nghe qua như thế rất cảm động nhạc khúc.

Liền nguyên lai đối với vũ quốc Nhạc Đoàn khinh thị người phương tây, lúc này cũng là lệ nóng doanh tròng.

Kim sắc đại sảnh hình ảnh, truyền tới vũ quốc mười triệu người đôi mắt bên trong.

Lúc này, trái tim tất cả mọi người bên trong, dâng lên một loại kiêu ngạo.

Bởi vì những người này là bởi vì vũ quốc Nhạc Đoàn nhạc khúc mà đứng bắt đầu.

Đây là mỗi một cái vũ quốc người đều hẳn là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Triệu ánh mắt chậm rãi đã ươn ướt, bọn họ bị sâu đậm xúc động.

Lần đầu tiên, z quốc nhạc đội đứng ở quốc tế trên võ đài.

Lần đầu tiên, z quốc văn hóa chịu đến tôn trọng.

Lần đầu tiên, z quốc nhạc khúc truyền đến thế giới.

Ở tại bọn hắn cảm động đồng thời, mọi người cũng ở cống hiến lực lượng của chính mình.

Các đại phát sóng trực tiếp bình đài đã công bố một cái tin tức.

Liên quan tới lần này tiếp sóng phát sóng trực tiếp giữa sở hữu thu nhập, toàn bộ dùng để vũ quốc văn hóa truyền bá.

Z quốc trà nghệ, z quốc hội họa, z quốc Quốc Thuật.

Những thứ này đều là vật phi thường trân quý.

Vũ quốc 5000 năm văn hóa, đúc nên rực rỡ vũ quốc văn minh.

Hiện tại chính là làm cho thế giới kiến thức vũ quốc cái này Đông Phương Cự Long thời điểm thức tỉnh.

Theo, các đại bình đài rải tin tức này.

Hơn triệu người bắt đầu điên cuồng khen thưởng.

Lúc này, hổ nhai hậu trường.

"Mật thiết quan tâm, lần này khen thưởng tình huống, server cũng tốt nhiều hơn mấy đài."

Tiếp sóng phát sóng trực tiếp giữa người phụ trách, đối thủ hạ nhân bàn giao nói.

Lần này nhưng là lão bản tự mình lên tiếng, không thể có một điểm sơ xuất.

Nếu như server ở tan vỡ một lần, bọn họ có thể triệt để đi.

Theo, hắn vừa mới dứt lời, phát sóng trực tiếp thời gian mặt khen thưởng mà bắt đầu điên cuồng.

Một ngàn vạn!

100 triệu!

Một tỷ!

.

Mười tỉ!

Chỉ là hai phút.

Khen thưởng đã vượt qua mười tỉ.

Hơn nữa khen thưởng vẫn còn tiếp tục.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ái quốc ôm ấp tình cảm bị triệt để kích thích ra.

Theo công tác thống kê, quan sát cái này phát sóng trực tiếp giữa người đã không ngừng nghìn vạn.

Mấy cái chữ này đang không ngừng dâng lên.

"Tổng Giám, không xong, Streamer giữa nhân số đang ở điên cuồng dâng lên."

Bộ kỹ thuật nhân lúc này đã đầu đầy đại hãn.

Bây giờ nhân số đã vượt ra khỏi bọn họ mong muốn.

Nếu như ở tiếp tục như vậy, server nhất định sẽ lần nữa tan vỡ.

"Làm cho những cái này tiểu chủ bá toàn bộ dưới truyền bá, đem server rơi điều qua đây."

Kỹ thuật Tổng Giám trực tiếp cắn răng.

Hắn biết chuyện nặng nhẹ, bên này tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ bộ kỹ thuật toàn bộ hành động.

Rất nhanh, mấy trăm danh tiểu chủ bá dưới truyền bá.

Bọn họ không có danh tiếng gì, lực ảnh hưởng cũng không đủ.

Chỉ có thể nghe theo bình đài an bài.

Tiểu chủ bá dưới truyền bá, đại chủ truyền bá phát sóng trực tiếp gian cũng nhận được cực kỳ ảnh hưởng.

Lúc này bọn họ nhân khí đang không ngừng trượt, rất nhiều phấn ti đã toàn bộ đi vào tiếp sóng Streamer gian.

Điều này làm cho một ít phát sóng trực tiếp Streamer phi thường mê man.

Vì vậy mà bắt đầu tra tìm nguyên nhân.

Rất nhanh, bọn họ liền đem ánh mắt nhìn về phía Nhạc Đoàn phát sóng trực tiếp gian.

Đoàn Đoàn nguyên bản đang chơi game.

Chứng kiến người ái mộ của mình bắt đầu trượt, vì vậy đang ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt hỏi.

Chuyện này đã truyền ầm lên rồi, những người ái mộ nói cho Đoàn Đoàn chân tướng.

Đoàn Đoàn trực tiếp buông tha chơi game, sau đó tiến vào vũ quốc Nhạc Đoàn Streamer gian.

Mới vừa gia nhập phát sóng trực tiếp gian, một loại chấn động linh hồn âm nhạc truyền đến.

Đoàn Đoàn bị rung động.

Chấn động của nàng còn không chỉ chừng này, còn có trên màn ảnh người.

Người này toàn thân áo trắng, hai tay ở Cầm Huyền vung lên di chuyển, giống như thiên thần hạ phàm.

"Dĩ nhiên là hắn ?"

Nhìn trên màn ảnh Cố Thanh, trong lúc nhất thời, Đoàn Đoàn có chút ngây dại.

Lần đầu tiên nhìn thấy Cố Thanh đánh đàn.

Lúc này Cố Thanh, hoàn toàn chính là một người khác!.