Chương 224:: Chúng vọng sở quy, vũ quốc đệ

Chương 224:: Chúng vọng sở quy, vũ quốc đệ

Không chỉ có là Đoàn Đoàn, một cái khác phát sóng trực tiếp thời gian mặt cũng là như vậy.

Cái này phát sóng trực tiếp gian chính là Tô Mộng Hàm phát sóng trực tiếp gian.

Trải qua Cố Thanh sự tình, nàng phát sóng trực tiếp giữa nhân khí, càng ngày càng tăng.

Hiện tại nàng đã trở thành trong bình đài Bạch Kim Streamer.

Thế nhưng ngày hôm nay, của nàng nhân khí cũng giống như vậy, vẫn luôn đang giảm xuống.

Cùng Đoàn Đoàn giống nhau, nàng cũng tiến nhập phát sóng trực tiếp gian.

Trước tiên, nàng nhìn thấy cái này để cho nàng tìm kiếm rất lâu nam nhân.

Từ lần trước Cố Thanh đột nhiên ly khai, nàng liền từ Đoàn Đoàn nơi đó biết Cố Thanh tất cả mọi chuyện.

Thế nhưng nàng cũng không quan tâm, đã nghĩ có một ngày có thể tìm tới Cố Thanh.

Nhưng là nàng tìm thật lâu, chính là không có Cố Thanh tin tức.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên dưới tình huống như vậy đi vào Cố Thanh.

Không biết vì sao, lúc này thấy Cố Thanh, nàng nguyên bản oán khí đã biến mất không thấy.

Trong lòng ngược lại có một loại tự hào.

Bởi vì trong màn ảnh người đánh đàn là nam nhân của nàng.

Nàng cảm thấy, Cố Thanh cũng không phải cố ý phải ly khai các nàng, mà là đi vì làm đại sự.

Tựa như bài hát này giống nhau.

Nam nhân có thể hiệp cốt nhu tình, nhưng là cùng bảo vệ quốc gia so sánh với, những thứ này đều có thể bỏ qua.

Đây chính là đại nghĩa.

Chỉ cần Cố Thanh hoàn thành sứ mạng của mình, hắn liền sẽ trở lại tìm các nàng.

Bất tri bất giác, tâm tình của các nàng  xảy ra chuyển biến.

Từ nguyên lai đau khổ tìm kiếm, đến bây giờ yên lặng chờ đợi.

Bằng thành!

Vương đại sư cùng chu đại sư ngồi ở trước ti vi.

Đột nhiên!

Vương đại sư trực tiếp đứng lên, trên mặt vô cùng kích động.

"Lão vương ngươi làm sao vậy ? Còn như kích động như vậy sao?"

Chu đại sư ở bên cạnh nói rằng.

Hắn cảm thấy nhất định là bởi vì vũ quốc Nhạc Đoàn phấn khích biểu hiện, mới để cho vương đại sư kích động như thế.

Thế nhưng những thứ này đều là ở chuyện trong dự liệu.

Có Cố Thanh gia nhập vào, đã có thể đoán ra sau cùng kích kết quả.

"Ngươi một cái cất dấu nhạc khí biết cái gì."

Vương đại sư khinh thường nhìn chu đại sư liếc mắt.

Sau khi nói xong, hắn cứ tiếp tục quan tâm Cố Thanh ở trên màn ảnh nhất cử nhất động.

Lúc này, hắn đã từ Cố Thanh trên người thấy được thứ quan trọng hơn.

Hắn là đàn cổ đại sư, đối với đàn cổ toàn bộ đều vô cùng hiểu rõ.

Có thể nhìn ra đồ vật đương nhiên so với chu đại sư phải nhiều.

Hắn sở dĩ khiếp sợ, cũng là bởi vì Cố Thanh hiện tại triển hiện kỹ thuật đã vượt qua hắn nhận thức.

Trước đây chẳng qua là cảm thấy Cố Thanh là một cái đàn cổ Tông Sư, đối với các loại nhạc khí đều hiểu rõ vô cùng.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện cũng không phải như vậy.

Cố Thanh hiện tại biểu diễn kỹ thuật đã hoàn toàn vượt qua Tông Sư Chi Cảnh.

Tông Sư nhập vi, cũng chỉ là nắm chặt chính mình có thể thao túng thanh âm.

Cố Thanh cũng là đem 30 thanh âm của người hoàn toàn nắm chặt.

Dùng chính mình tiếng đàn đem ba mươi người âm nhạc hoàn toàn kéo đến cùng là trên một sợi dây.

Khiến người ta nghe vào tựa như là một người ở đạn tấu một.

Vương đại sư mặc dù không có đạt được Tông Sư, thế nhưng hắn tin tưởng, tông sư tuyệt đối làm không được như vậy.

.

Kim sắc đại sảnh!

Trên võ đài ba mươi người đang ở toàn thân toàn ý đầu nhập, không biết vì sao.

Những cái này nguyên bản còn có chút khẩn trương người, lúc này đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái.

Giống như là cùng mình nhạc khí hòa làm một thể giống nhau.

Đây là một loại chưa từng có cảm giác.

Bọn họ không biết, mình bây giờ đang ở chịu đến Cố Thanh khúc đàn ảnh hưởng.

Cố Thanh khúc đàn, tiêu trừ xem bọn hắn lòng khẩn trương bên trong.

Thiếu khẩn trương, bọn họ mới có thể phát huy chính mình thực lực lớn nhất.

Đây cũng là Cố Thanh tự tin nguyên nhân.

Lúc này, từ khúc đã tiến nhập cao trào.

Hùng dũng âm nhạc, khí thế lần nữa kéo lên.

Từng cái âm phù giống như là đánh ở người xem trong lòng.

Khán giả không ai dám động, chỉ sợ quấy rầy trên võ đài diễn xuất.

Thế nhưng trong lòng của bọn họ đã bắt đầu nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng xông Vân Tiêu.

Đặc biệt z quốc những cái này khán giả.

Đã bắt đầu huyễn tưởng mình là một cái hiệp khách, một loại Trường Kiếm Giang Hồ dũng cảm tự nhiên mà sinh.

Phấn chấn sau đó, ngược lại xuất hiện chính là du dương tiếng địch.

Lúc này lấy tiếng địch làm chủ đề thời điểm, một loại nhu tình như nước cảm giác xông lên đầu.

Loại này khó có thể nói nên lời cảm tình, có khả năng nhất câu dẫn ra trong lòng cái kia một vẻ ôn nhu.

Sau đó, nhạc khúc tiếp tục biến hóa.

Mỗi một chủng nhạc khí đều có thể biểu hiện một loại cảm tình.

Tất cả cảm tình dung hợp một chỗ, chính là một bộ Nhiệt Huyết Giang Hồ, thẳng thắn cương nghị hình ảnh.

Một bài từ khúc, chính là một cái thế giới.

Đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Từ khúc không dài, nhưng là lại khiến người ta dư vị vô cùng.

Mười phút sau, cả thủ khúc kết thúc.

Toàn bộ vũ quốc Nhạc Đoàn, từ từ khúc trung tỉnh lại.

Khi bọn hắn chứng kiến toàn bộ thính phòng, mọi người đều đã đứng lên.

Lúc này, trong lòng của bọn họ một loại tự hào, từ đáy lòng tuôn ra.

Thậm chí có chút nữ sinh đã lệ nóng doanh tròng.

Bọn họ làm xong rồi, bọn họ không có cho quốc gia của mình mất mặt.

Ba

Ba

Ba

.

Không phải ai, vang lên một cái tiếng vỗ tay.

Ngay sau đó, như thủy triều tiếng vỗ tay theo nhau mà đến.

Chưa từng có nghe qua cảm tình phong phú như vậy từ khúc, thật có thể trực tiếp ảnh hưởng một người.

Không chỉ có là bọn họ vang lên tiếng vỗ tay.

Vũ quốc trước ti vi mặt, từng cái trong gia đình đang vỗ tay!

Trường học học sinh đang vỗ tay. !

Công ty đi làm người đang vỗ tay!

Vũ quốc hơn một tỷ người, vì bọn họ vỗ tay ủng hộ.

Các đại phát sóng trực tiếp bình đài, càng là lễ vật không ngừng.

Lúc này tổng khen thưởng đã vượt qua ba chục tỉ.

Cái này ba chục tỉ đều là dùng để truyền bá vũ quốc văn hóa.

Cố Thanh bọn họ không biết, bởi vì bọn họ lần này diễn xuất, sẽ cho vũ quốc thậm chí cả thế giới mang đến nhiều ảnh hưởng lớn.

Lúc này, vũ quốc Nhạc Đoàn diễn xuất kết thúc, cũng liền biểu thị tất cả tiết mục kết thúc.

Lúc này người chủ trì lên đài tuyên bố, diễn xuất kết thúc.

Đồng thời sắp sửa công bố lần này diễn xuất tốt nhất Nhạc Đoàn.

Còn không có đợi đợi đợi đến người chủ trì nói ra.

Toàn bộ đại sảnh người đều đã nói ra trong lòng bọn họ đáp án.

Tuy có hô lớn một cái tên.

Vũ quốc!

Đây là chúng vọng sở quy.

Bởi vì vũ quốc Nhạc Đoàn đã chinh phục bọn họ.

Giờ khắc này, bọn họ quên mất quốc gia của mình.

Chỉ là vì âm nhạc.

Diễn xuất đệ nhất danh, không hề nghi ngờ, chính là vũ quốc Nhạc Đoàn.

Một cái không có tiếng tăm gì Tiểu Nhạc đoàn.

Thế nhưng qua ngày hôm nay, cả thế giới đều sẽ nhớ kỹ tên của bọn họ.

Nghe tới bọn họ thu được đệ nhất danh sau đó, toàn bộ vũ quốc Nhạc Đoàn hoan hô lên.

Bọn họ biết lần này thắng lợi đến từ không dễ.

Đồng thời cũng biết, có thể chiến thắng nguyên nhân.

Cái này hoàn toàn đều là một người công lao.

Hắn chính là Cố Thanh.

Có thể nói, một mình hắn đã vượt qua toàn bộ nhạc đội..