Chương 225:: Cử quốc tưng bừng nhộn nhịp, biến mất

Chương 225:: Cử quốc tưng bừng nhộn nhịp, biến mất

Vũ quốc Đế Đô viện bảo tàng!

Quán trưởng phòng làm việc!

Vương Trường pháp ngồi ở trên ghế sa lon nhìn trước mặt truyền hình.

Đặc biệt chứng kiến Cố Thanh sau đó, hắn đầu tiên mắt liền nhận ra.

Chính là mới vội vàng giám định Tứ Dương Phương Tôn Cố Thanh.

Hắn không nghĩ tới, Cố Thanh không chỉ có giám định trên có rất cao trình độ, ở nhạc khí bên trên cũng là như vậy.

Cái kia Thiên Giám định sau khi chấm dứt, hắn nhớ muốn tìm Cố Thanh nói chuyện.

Như vậy nhân tài, nếu là không có thể kéo vào Đế Đô viện bảo tàng, thật sự là đáng tiếc.

Nhưng là ngày thứ hai, hắn sẽ không tìm được Cố Thanh.

Không có cách nào, việc này chỉ có thể đến đây thì thôi.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tại trên ti vi lần nữa gặp lại Cố Thanh.

Hắn lần này xem ti vi không phải là bởi vì biết Cố Thanh ở phía trên.

Mà là bởi vì cửu tiêu hoàn bội đàn cổ.

Phải biết rằng, đây chính là nhất kiện bảo bối.

Cứ như vậy thả ra ngoài hắn lại không yên tâm.

lúc đó, Vương Bằng tìm quan hệ đến viện bảo tàng xin.

Hắn cảm thấy cái này tấm cầm khẳng định không phải một cái Nhạc Đoàn nhân có thể khống chế.

Đến nay cũng chính là cổ Cầm Cầm hội hội trưởng có thể khống chế.

Vì vậy hắn cứ yên tâm phê chuẩn.

Đồng thời nói ra, chỉ cần có thể bắt được đệ nhất, liền đem cầm đưa đi.

Dạng này tính là đối với truyền bá vũ quốc văn hóa chống đỡ.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới dĩ nhiên thực sự có người có thể khống chế cái chuôi này cầm.

Hơn nữa còn lấy được đệ nhất danh.

Nói cách khác, cái chuôi này cầm không cầm về được.

Bất quá cái chuôi này đàn rơi đến Cố Thanh trong tay, cũng coi là chuyện tốt.

Dù sao Cố Thanh là một cái giám định đại sư, hơn nữa còn là một cái Cố Thanh đại sư.

Nhất định sẽ phi thường bảo vệ cái này tấm cầm.

Kỳ thực hắn còn có một cái mục đích khác, chính là giao hảo Cố Thanh.

Có thể giao hảo một cái người như vậy, về sau khẳng định có chỗ tốt.

.

Đang ở vũ quốc nhạc đội đệ nhất bài danh đi ra về sau, cử quốc tưng bừng nhộn nhịp.

Đây đối với cả quốc gia người mà nói, tuyệt đối là nhất kiện phấn chấn lòng người sự tình.

Đặc biệt những cái này tại phía xa ngoại quốc, hướng Mộng Hân Nguyệt giống nhau, vì truyền bá vũ quốc văn hóa mà phấn đấu người, càng là một loại cổ vũ.

Có lần đầu tiên thắng lợi, bọn họ biết càng thêm kiên định tin tưởng chính mình có thể thành công.

Lúc này, Cố Thanh bọn họ đã tại trở về quán rượu trên đường.

Đây là một cái diễn xuất, cũng không phải là thi đấu.

Chỉ là tống ra một cái tiết mục thật xấu, cũng không có gì trao giải nghi thức.

Sở dĩ, tiết mục vừa kết thúc, tất cả mọi người đều tản đi.

Đám người trở lại tửu điếm, Cố Thanh lần nữa hào khí mời mọi người ăn cơm.

Đồng thời lần này hay là rượu tùy tiện uống.

Hơn nữa Cố Thanh cũng thực hiện hứa hẹn của mình, tiếp nhận ba ngày, tất cả vui đùa tiêu phí hắn giấy tính tiền.

Lần này, nhưng làm vũ quốc Nhạc Đoàn người ở bên trong sướng đến phát rồ rồi.

Bọn họ đều là gia đình bình thường xuất thân, căn bản cũng không có tiền gì.

Ở nước ngoài tiêu phí càng là không có khả năng.

Có thể ở nước ngoài thưởng thức một chút phong cảnh là được rồi.

Hiện tại Cố Thanh coi như là thực hiện bọn họ một cái nho nhỏ nguyện vọng.

Cứ như vậy, toàn bộ Nhạc Đoàn lại đang Vienna dừng lại ba ngày.

Trong ba ngày này, ba mươi mấy người cũng liền hao tốn hơn ba triệu.

Đối với Cố Thanh mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Ở ngày thứ tư thời điểm, đám người bước lên trở về nước chuyến bay.

Bọn họ trở về nước tin tức, đã tại một ngày trước truyền về quốc nội.

Hôm nay buổi chiều, toàn bộ sân bay đột nhiên nhiều rất nhiều người.

Bọn họ cũng là vì hoan nghênh vũ quốc Nhạc Đoàn nhân mà đến.

Không phải hoan nghênh người, còn rất nhiều ký giả.

Chuyện này tạo thành động tĩnh thật sự là quá lớn.

Không chỉ có lên truyền hình, càng là ở các đại phát sóng trực tiếp bình đài tiếp sóng.

Hiện tại toàn bộ vũ quốc đều biết chuyện này.

Đặc biệt, hai ngày trước mấy đại trực truyền bá bình đài cộng đồng thành lập một cái quỹ.

Cái này quỹ chính là vì truyền bá vũ quốc văn hóa.

Chỉ cần là quan hệ đến vũ quốc văn hóa truyền bá, đều có thể đến nơi đây xin.

Hơn nữa cái này quỹ chịu đến quốc gia giám thị.

Chỉ cần là dám lừa gạt ... một ngày tra ra, sẽ phải chịu quốc gia chế tài.

Có thể thấy được, quốc gia đối với chuyện này coi trọng.

Mấy đại bình đài tuy là tổn thất một ít tiền tài, nhưng là lại đề cao danh tiếng của bọn họ.

Huống chi số tiền này đều là khán giả khen thưởng tiền.

Đây cũng là vũ quốc Nhạc Đoàn về nước, vì sao nhiều người như vậy đi hoan nghênh nguyên nhân.

Loại này trọng yếu tân văn, những ký giả kia cũng sẽ không bỏ qua.

Nếu như Cố Thanh ở chỗ này nhất định sẽ nhận ra hai người.

Hai người này chính là Đoàn Đoàn cùng Tô Mộng Hàm.

Các nàng hiện tại đều mang theo khẩu trang, tránh ở trong đám người.

Tới nơi này chính là vì chờ đấy Cố Thanh.

Sở dĩ trốn đi, chính là sợ Cố Thanh thấy các nàng lại một lần nữa chạy.

Rất nhanh, một trận máy bay rơi vào sân bay.

Chính là vũ quốc Nhạc Đoàn nhân ngồi máy bay.

Cũng không lâu lắm, một đám người đi ra sân bay.

Vì vậy mọi người đều vây đi qua.

Không biết, còn tưởng rằng là người minh tinh nào xuống phi cơ.

Vương Bằng nhìn tới vây đầu người, nhất thời trong lòng cả kinh.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn họ ở nước ngoài, đối với tình huống quốc nội còn là không hiểu rõ.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu, đây là tới hoan nghênh bọn họ.

Nhạc Đoàn thành viên phụ mẫu cũng đều tới.

Vì vậy liền riêng phần mình đi cùng phụ mẫu đoàn tụ.

Đoàn Đoàn cùng Tô Mộng Hàm tìm khắp cả toàn bộ nhạc đội, cũng không có tìm được Cố Thanh.

Nhất thời các nàng liền lấy gấp rồi.

Vì vậy các nàng trực tiếp đem tiếp thu phỏng vấn Vương Bằng kéo đến một bên.

"Các ngươi là ?"

Vương Bằng tò mò nhìn hai nàng.

"Cố Thanh đâu?"

Hai người miệng đồng thanh hỏi.

Cố Thanh ?

Nghe được tên Cố Thanh, Vương Bằng cũng biết bọn họ khẳng định nhận thức Cố Thanh.

Thế nhưng hắn không biết các nàng cùng Cố Thanh là quan hệ như thế nào.

Sở dĩ hắn không dám nói thẳng ra.

"Các ngươi cùng Cố Thanh là quan hệ như thế nào ?"

Vương Bằng dò hỏi.

"Chúng ta đều là hắn nữ bằng hữu!"

Thủy Tô Mộng Hàm hồi đáp.

Nữ bằng hữu ?

Vẫn là hai cái ?

Trong lúc nhất thời, Vương Bằng có chút mộng.

"Cố Thanh đã đi rồi."

Vương Bằng thành thành thật thật trả lời.

Cố Thanh nữ bằng hữu hắn cũng không dám chọc.

Nếu như đắc tội rồi Cố Thanh, hắn về sau làm sao còn làm cho hắn hỗ trợ.

Đi

Đoàn Đoàn cùng Tô Mộng Hàm nghe được cái này trả lời, phi thường thất vọng.

Không nghĩ tới, rốt cuộc lại làm cho Cố Thanh lưu.

Kỳ thực ở phi trường tìm Cố Thanh không chỉ là hai người các nàng, còn rất nhiều ký giả.

Thế nhưng bọn họ lại phát hiện, lần này Anh Hùng tiêu thất.

Lúc này, Cố Thanh đã ly khai sân bay.

Ở phi trường bên ngoài, Cố Thanh mang theo một cái màu đen cái rương.

Phía sau của hắn, còn theo một người.

Người này chính là cùng theo một lúc trở về nước Mộng Hân Nguyệt.

Nàng ở nước ngoài mộng tưởng đã thực hiện.

Cũng là thời điểm đã trở về.

Ở nước ngoài thời gian dài như vậy, trong lòng cũng thật muốn nhà.

Cố Thanh dừng bước lại, sau đó nhìn về phía Mộng Hân Nguyệt.

"Ngươi đi theo ta cái gì ?".