Chương 226:: Một Đao Thiên đường, một đao

Chương 226:: Một Đao Thiên đường, một đao

Nhìn thấy Cố Thanh dừng lại, Mộng Hân Nguyệt cũng dừng bước lại.

"Ngươi là bằng thành người sao ?"

Mộng Hân Nguyệt không có trực tiếp trả lời Cố Thanh vấn đề, mà là hỏi ngược một câu.

Kể từ cùng Cố Thanh gặp mặt sau đó, Cố Thanh cho cảm giác của nàng chính là thần bí.

Nàng lần này theo trở lại, kỳ thực có nguyên nhân rất lớn cũng là bởi vì Cố Thanh.

Nàng đối với người đàn ông này có một loại muốn thăm dò cảm giác.

Giống như là tìm ra lời giải trò chơi giống nhau.

"Không phải!"

Cố Thanh hồi đáp.

"Vậy ngươi có thể hay không tiễn ta về nhà đi."

Mộng Hân Nguyệt trò chơi ngượng ngùng nói.

Nàng kỳ thực chính là muốn cùng Cố Thanh nhiều đợi một thời gian ngắn.

Cố Thanh chân mày hơi nhíu lại, không có trực tiếp trả lời.

Mà là tại nghĩ một vài sự việc.

Hắn bây giờ không có tự mình nghĩ đi địa phương.

Ở bằng thành địa phương có thể đi chính là Lam Hạ trong nhà.

Lam Hạ nơi nào hắn là không muốn đi.

Nếu không có chỗ đi, vậy trước tiên tiễn Mộng Hân Nguyệt trở về đi.

Mộng Hân Nguyệt thấy Cố Thanh chậm chạp không trả lời, trong lòng có chút thất vọng.

Nàng cho rằng Cố Thanh biết cự tuyệt.

"Ta trước đưa ngươi trở về đi!"

Cố Thanh thản nhiên nói.

"Thực sự, vậy đi thôi!"

Mộng Hân Nguyệt trong lòng một hồi vui mừng, nhanh chóng lôi kéo Cố Thanh đến ven đường ngăn lại một chiếc xe.

Chỉ sợ Cố Thanh biết đổi ý.

Một giờ sau, bọn họ ở một nhà tiệm ngọc thạch trước cửa dừng lại.

Cố Thanh nhìn thoáng qua chu vi, phát hiện cũng không có gì tiểu khu.

"Ngươi không phải phải về nhà sao, tới nơi này làm cái gì ?"

Cố Thanh đối với Mộng Hân Nguyệt hỏi.

"Nơi này chính là nhà của ta a, không đúng, đây là nhà ta tiệm."

Sau khi nói xong, Mộng Hân Nguyệt liền lôi kéo Cố Thanh đi vào.

Không sai, Mộng Hân Nguyệt trong nhà chính là làm ngọc Thạch Sinh ý.

Hơn nữa làm còn phi thường lớn.

Phụ thân của hắn ở bằng thành Ngọc Thạch Giới, cũng rất nổi danh.

Giá trị con người có thể đạt được vài tỷ.

Mộng Hân Nguyệt coi như là một cái nhà giàu tiểu thư.

Cái này từ nàng có thể ở Vienna sinh sống thời gian dài như vậy là có thể nhìn ra.

Cố Thanh theo Mộng Hân Nguyệt tiến nhập tiệm ngọc thạch.

"Ba, ta đã trở về."

Mộng Hân Nguyệt tiến nhập tiệm ngọc thạch sau đó, mà bắt đầu kêu.

"Tiểu thư, ngươi đã trở về."

Vài cái tiêu thụ viên vội vàng đi tới tiếp đãi.

Sau đó đem hai người hành lý nhận lấy.

Mộng Hân Nguyệt là nhà này chủ tiệm nữ nhi, các nàng đều là đều biết, tự nhiên không dám thờ ơ.

"Ba của ta đâu ?"

Mộng Hân Nguyệt đối với tiêu thụ viên hỏi.

"Lão bản đang ở trên lầu nói chuyện làm ăn."

Tiêu thụ viên hồi đáp.

"Khẳng định lại là những đá kia, Cố Thanh, chúng ta đi xem một chút đi."

Mộng Hân Nguyệt biết mình phụ thân đang làm gì, vì vậy liền lôi kéo Cố Thanh lên lầu.

Toàn bộ tiệm ngọc thạch phi thường lớn, có thể chia làm trên dưới hai tầng.

Tầng thứ nhất, chính là một ít ngọc thông thường thạch vật phẩm trang sức, cùng với kim đồ trang sức.

Tối cao giá cả cũng liền hơn vạn mà thôi.

Thế nhưng tầng thứ hai cũng là có chút kỳ quái, nơi này có hai cái khu vực.

Một cái khu vực bày đặt rất nhiều trong suốt xuyên thấu qua loại bỏ phỉ thúy, xem tỉ lệ, những thứ này phỉ thúy đều là quả thực xa xỉ.

Mà đổi thành một bên cũng là bày đặt rất nhiều tảng đá, căn bản không có gì đặc biệt.

Cố Thanh cũng là biết đây là cái gì.

Những thứ này đều là Nguyên Thạch, có thể từ bên trong mở ra phỉ thúy.

Ở quốc nội có một loại hợp pháp đánh bạc, chính là đổ thạch.

Đổ thạch chính là mua Nguyên Thạch, sau đó từ đó cắt ra phỉ thúy.

Thế nhưng loại vật này phi thường khảo nghiệm vận khí.

Câu có nói chính là đổ thạch.

Một Đao Thiên đường, một đao Địa Ngục.

Sở dĩ nói như vậy, cũng là bởi vì đổ trướng liễu chính là thiên đường.

Thế nhưng không có đổ đến, rất có thể chính là táng gia bại sản.

Sở dĩ, không có nhất định tài sản căn bản là không chơi nổi.

Ở quốc nội có một chức nghiệp, chính là đổ thạch sư.

Muốn trở thành đổ thạch sư, nhưng là phi thường nghiêm khắc.

Đổ thạch sư phải chuẩn bị ba giờ.

Đầu tiên là cực đại khiêu chiến năng lực.

Thành tựu đổ thạch sư liền muốn có can đảm khiêu chiến, nếu như làm việc úy thủ úy cước, căn bản cũng không khả năng thành công.

Đệ nhị chính là tinh thần mạo hiểm.

Đổ thạch phiêu lưu cực đại, không thể mạo hiểm giả, cũng không khả năng trở thành đổ thạch sư.

Đệ tam là kinh nghiệm phong phú.

Đổ thạch tuy là xem vận khí, thế nhưng kinh nghiệm phong phú người, cũng có thể từ Nguyên Thạch mặt ngoài nhìn ra có thể khai ra phỉ thúy Nguyên Thạch.

Chân chính người có kinh nghiệm, xác xuất thành công cũng là có thể đạt được 60%.

Không nên xem thường cái này sáu mươi phần trăm.

Đối với đổ thạch sư mà nói đã là một cái cao vô cùng con số.

Phân nửa có thể đạt được 40% đã có thể làm cho một ít phú hào tranh nhau cam kết.

Đang đánh cuộc thạch trên thị trường gặp qua một đêm chợt giàu, đương nhiên cũng không bài trừ một đêm táng gia bại sản.

Có thể có một kinh nghiệm phong phú đổ thạch sư, tuyệt đối là một cái bảo đảm.

Đặc biệt một ít lớn tiệm ngọc thạch, đều sẽ cố ý bồi dưỡng một cái đổ thạch sư.

Tiệm ngọc thạch cần đại lượng phỉ thúy cung ứng, dựa vào đi thu mua, căn bản cũng không đủ.

Có một đổ thạch sư khẳng định có thể tiết kiệm không ít tiền.

Thế nhưng muốn bồi dưỡng một cái đổ thạch đại giới có thể là lớn vô cùng.

Nếu là có một cái sư phụ già mang theo còn tốt, thế nhưng nếu như dựa vào cùng với chính mình học tập.

Không có thời gian mấy năm, muốn trở thành một cái hợp cách đổ thạch sư rất khó.

Mộng Hân Nguyệt mang theo Cố Thanh đi tới một cái phòng khách nhỏ.

Lúc này nơi đây đã tụ tập không ít người.

Tại mọi người vây quanh ở giữa, có một ông già đang ở chăm chú nhìn một tảng đá.

"Mộng lão bản, làm sao rồi, nhóm này Nguyên Thạch nhưng là phía sau Giang lão hố chở về."

Một tiếng vóc người phát tướng người đàn ông trung niên, cười đối với mộng lão bản nói rằng.

Hắn nói mộng lão bản chính là phụ thân của Mộng Hân Nguyệt Mộng Xuyên.

Cũng chính là ông chủ của tiệm này.

Nói chuyện người đàn ông trung niên là Vương Trường Phát, là làm Nguyên Thạch buôn bán.

Ngày hôm nay hắn đi tới nơi này, chính là muốn mua một nhóm Nguyên Thạch cho phụ thân của Mộng Hân Nguyệt.

Mộng Xuyên cũng ở cái nghề này mạc ba cổn đả nhiều năm.

Vương Trường Phát là làm Nguyên Thạch buôn bán hắn biết.

Thế nhưng có người nói Vương Trường Phát Nguyên Thạch lái ra phỉ thúy xác suất cực thấp.

Sở dĩ trong lòng hắn có chút do dự.

Tiệm của hắn bên trong xác thực nhu cầu cấp bách một nhóm phỉ thúy, không đúng vậy sẽ không đồng ý cùng Vương Trường Phát việc buôn bán.

"Vương lão bản, không nên gấp, đợi đến ngụy lão sau khi xem xong, chúng ta bàn lại."

Mộng Xuyên không có trực tiếp bằng lòng, mà là chờ đấy trên đất lão nhân cho kết quả.

Đang xem đá lão nhân chính là Mộng Xuyên trong điếm đổ thạch sư.

Đã có hai mươi mấy năm đổ Thạch Kinh nghiệm.

Đang đánh cuộc thước khối đá mặt, nhãn lực phi thường tốt.

Mộng Xuyên có thể đem mình tiệm làm lớn như vậy.

Vị này ngụy lão có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Sở dĩ, hắn đối với ngụy lão vô cùng tín nhiệm.

Cố Thanh ở bên cạnh nhiều hứng thú nhìn đây hết thảy.

Thế nhưng trong mắt của hắn lóe ra tinh quang, không biết đang suy nghĩ gì..