Chương 227:: Nguyên Thạch làm giả!

Chương 227:: Nguyên Thạch làm giả!

Mộng Hân Nguyệt đứng ở Cố Thanh bên cạnh, nhìn Cố Thanh vẻ mặt thành thật.

Đã cảm thấy hắn khẳng định đánh cuộc với nhau thạch cảm thấy rất hứng thú.

"Cố Thanh, ngươi đối với Nguyên Thạch cảm thấy hứng thú ?"

Mộng Hân Nguyệt đối với Cố Thanh hỏi.

"Có một chút!"

Cố Thanh thản nhiên nói.

"Thực sự ? Ta đối với Nguyên Thạch hiểu rõ rất nhiều, ta kể cho ngươi nói a."

Mộng Hân Nguyệt cảm giác mình tìm được rồi cùng Cố Thanh cộng đồng trọng tâm câu chuyện.

Nàng khi còn bé vẫn bị phụ thân mang theo trên người.

Thường thường thấy một ít Nguyên Thạch cùng phỉ thúy.

Tai đọc nhãn nhuộm cũng có thể học được một điểm.

Nhà nàng chỉ nàng một đứa con gái.

Sở dĩ Mộng Xuyên đã nghĩ để cho nàng kế thừa sản nghiệp của chính mình.

Về sau tìm một tới cửa con rể, hắn cũng có thể an tâm về hưu.

Ai biết Mộng Hân Nguyệt đối với ngọc thạch căn bản cũng không cảm thấy hứng thú.

Ngược lại đi học âm nhạc.

Lần này phản đối nàng xuất ngoại chính là nguyên nhân này.

Cố Thanh không có phản đối, vì vậy chợt nghe lấy Mộng Hân Nguyệt giảng thuật Nguyên Thạch sự tình.

Đối với Nguyên Thạch tri thức, Cố Thanh cũng không biết.

Hắn cũng chỉ là ở một ít trên hình ảnh gặp qua một ít quý giá phỉ thúy.

Còn như làm sao phân biệt, hắn cũng là không rõ ràng.

Mộng Hân Nguyệt cũng chỉ là hiểu rõ một cái da lông, căn bản cũng không có cái gì rất sâu đồ đạc.

Cố Thanh đối với lần này cũng không thèm để ý, hắn cũng chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi.

Lúc này, trên đất lão nhân có động tĩnh.

Ngụy lão thả tay xuống ở trên tảng đá, đi hướng Mộng Xuyên.

"Ngụy lão, như thế nào đây?"

Mộng Xuyên gấp gáp hỏi.

Những thứ này Nguyên Thạch, nếu là thật chính là hậu giang Nguyên Thạch, hắn nhất định sẽ nhận lấy.

Kinh doanh ngọc thạch nhiều năm, hậu giang Nguyên Thạch hắn vẫn là biết.

Hậu giang Nguyên Thạch lái ra phỉ thúy, da mỏng chuyển tro lục hoàng sắc, cá thể rất nhỏ, rất ít vượt lên trước 0. 3 ki-lô-gam, thủy tốt cuối cùng tốt.

Thường sinh mãn lục cao thúy, thiếu sương mù, nhiều vết rạn, làm ra thành phẩm nhan sắc so với khác phỉ thúy tốt hơn rất nhiều.

Hơn nữa gia công tính năng tốt, là chế tác mặt nhẫn lý tưởng dùng tài.

Đối với hắn loại ngọc này thạch tiệm, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

"Đúng là phía sau Giang lão hố."

Ngụy lão phi thường khẳng định nói.

Nghe nói như thế, bên cạnh Vương Trường Phát trên mặt xuất hiện nụ cười.

"Làm sao rồi, mộng lão bản, nhanh chóng quyết định đi."

"Ngươi có muốn hay không, ta tốt hẹn còn lại lão bản, đệ nhất cái đến ngươi tới nơi này, nhưng là vì chiếu cố ngươi."

Nghe nói như thế, Mộng Xuyên trong lòng nóng nảy.

Nếu như nhóm này tảng đá bán cho người khác, đối với hắn tiệm ngọc thạch khẳng định có ảnh hưởng.

Đứng ở bên cạnh Cố Thanh, trên mặt cũng là dâng lên tiếu ý.

Vì vậy hắn ở Mộng Hân Nguyệt bên tai thì thầm một câu.

Mộng Hân Nguyệt nghe được Cố Thanh thanh âm, hơi sững sờ.

"Ngươi nói là sự thật ?"

Mộng Hân Nguyệt kinh ngạc hỏi.

Cố Thanh gật đầu.

Chứng kiến Cố Thanh gật đầu, Mộng Hân Nguyệt trực tiếp đi đi ra.

"Lão ba, ta đã trở về."

"Hân Nguyệt ? Ngươi tại sao trở lại ?"

Mộng Xuyên kinh ngạc hỏi.

Chứng kiến Mộng Hân Nguyệt xuất hiện ở trước mắt, Mộng Xuyên vô cùng kinh hỉ.

Hắn cũng muốn nữ nhi rất lâu rồi, thế nhưng chính là kéo không xuống chính mình mặt mo.

Dù sao liền một đứa con gái, vẫn đặt ở ngoại quốc, hắn làm sao có khả năng không lo lắng.

Bây giờ thấy nữ nhi, hắn là lòng tràn đầy vui mừng.

Còn như hai người tức giận sự tình, Mộng Xuyên ở trên ti vi chứng kiến Mộng Hân Nguyệt thời điểm, cũng đã không tức giận.

Hắn cũng minh bạch rồi, con gái của mình có cuộc sống của mình phương thức.

"Mộng lão bản, nhanh chóng quyết định a."

Vương Trường Phát ở bên cạnh không nhịn được nói.

Hắn là tới làm ăn, không phải đến xem phụ thân, nữ nhi đoàn tụ.

"Vương lão bản, thực sự là xin lỗi, vừa rồi nhìn thấy nữ nhi có chút vui vẻ."

"Ngươi nhóm này Nguyên Thạch, ta."

Mộng Xuyên vừa định đáp ứng, nhưng là lại bị một thanh âm ngăn trở.

"Lão ba, ngươi không thể mua."

Mộng Hân Nguyệt trực tiếp ngăn trở Mộng Xuyên bằng lòng.

Mộng Xuyên không hiểu nhìn Mộng Hân Nguyệt, không minh bạch nàng vì sao cái này nói.

Những thứ này Nguyên Thạch đều là ngụy lão giám định qua.

Là phía sau Giang lão cái hố Nguyên Thạch cũng sẽ không sai.

"Vì sao ?"

Mộng Xuyên tin tưởng con gái của mình sẽ không không muốn vô cớ nói như vậy, vì vậy liền hỏi một câu.

"Những đá này là giả."

Mộng Hân Nguyệt nói thẳng ra nguyên nhân.

"Cái gì ? Đây là giả ?"

"Tiểu cô nương sẽ nói lung tung, ngụy lão giám định qua, tại sao có thể là giả."

"Đây không phải là hồ nháo sao, nhất định chính là quấy rối."

Nghe được Mộng Hân Nguyệt lời nói, người chung quanh nhất thời liền đối nàng chỉ trích.

"Hân Nguyệt, chớ nói lung tung."

Mộng Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói.

Người nơi này đều là có mặt mũi nhân, nếu như tùy tiện nói, bằng lòng dễ dàng tội nhân.

"Ta nói là sự thật, hiện tại liền chứng minh cho ngươi xem."

Mộng Hân Nguyệt dù sao cũng là một cái tiểu cô nương, thiếu kiên nhẫn.

Hai câu liền gấp rồi.

Sau đó, liền gặp được Mộng Hân Nguyệt cầm lấy một chai Sprite trực tiếp ngã vào trên tảng đá.

"Ngươi làm cái gì ?"

Vương Trường Phát thấy như vậy một màn, trong lòng quýnh lên, đã nghĩ tiến lên ngăn cản.

Thế nhưng hắn đã muộn một bước.

Sprite đã toàn bộ ngã vào trên tảng đá.

sau đó, khiến người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Những cái này hậu giang Lão Khanh tảng đá trực tiếp rạn nứt, chỉ có mấy khối là hoàn hảo.

Căn bản cũng không có một điểm Nguyên Thạch dáng vẻ.

Người ở chỗ này đều không ai là người ngu, thấy như vậy một màn đã minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nhất định là Vương Trường Phát sớm Nguyên Thạch bên trong giả dối.

"Vương lão bản, đây là chuyện gì xảy ra."

Mộng Xuyên xấu xí nghiêm mặt nói rằng.

Hắn vô cùng tức giận, ngày hôm nay nếu không phải mình nữ nhi, hắn nhất định sẽ mua một nhóm hàng giả.

Bồi ít tiền ngược lại là không có quan hệ, dù sao đổ thạch cũng là có thua có thắng.

Thế nhưng khẳng định như vậy biết làm lỡ việc buôn bán của hắn, cái kia thời gian nhất định sẽ thường càng nhiều.

Hanh

Vương Trường Phát hừ lạnh một hồi, sau đó xoay người rời đi.

Hắn cũng không tiện nơi đây đợi.

Lúc đi, còn không quên lạnh lùng xem Mộng Hân Nguyệt liếc mắt.

Lúc này hắn đã đem Mộng Hân Nguyệt hận tới.

Nếu không phải là nàng, Vương Trường Phát có xuất thủ một nhóm hàng.

Bây giờ bị vạch trần, hắn sau này sinh ý khẳng định khó thực hiện.

Làm chuyến đi này, coi trọng nhất đúng là tín dự.

Rất rõ ràng, hắn lần này tín dự quét sân.

Nhưng lại sẽ đưa tới rất nhiều phiền phức.

Trước đây mua hắn Nguyên Thạch nhân không ít.

Tuy là mở ra Nguyên Thạch xác suất tiểu, thế nhưng cũng không có ai nói cái gì.

Dù sao đổ thạch chính là như vậy.

Nhưng nếu như biết hắn giả dối, những người đó chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Vương Trường Phát sau khi rời khỏi, mọi người đều kinh ngạc nhìn Mộng Hân Nguyệt.

Không nghĩ tới, bọn họ đều nhìn không ra đồ vật, lại bị một cái tiểu cô nương vạch trần.

Mộng Xuyên cũng là như vậy, trong lòng phi thường kinh ngạc.

Hắn không minh bạch, con gái của mình vì sao đi ra ngoài một lần, trở nên không giống nhau..