Chương 228:: Đến chậm hệ thống thưởng cho!

Chương 228:: Đến chậm hệ thống thưởng cho!

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Mộng Hân Nguyệt trên người.

Tiểu cô nương nhất thời bị mọi người thấy có chút ngượng ngùng.

"Lão Mộng, có thể a, cô nương này bồi dưỡng thật tốt."

"Không sai, ngụy lão cũng không có nhìn thấu, dĩ nhiên để cho ngươi một cái tiểu cô nương vạch trần."

"Nghe nói Hân Nguyệt còn lên ti vi, thực sự là một cái nữ nhân tài ba."

"Cái này Vương Trường Phát thật không phải thằng tốt, dĩ nhiên giả dối gạt người."

"Không được, ta nhanh chóng cùng ta mấy người bằng hữu kia nói một chút đi."

Nghe những lời này, Mộng Hân Nguyệt muốn giải thích.

Nhưng nhìn đến Cố Thanh ánh mắt, nàng liền không nói ra.

Cố Thanh cũng không muốn ở chỗ này làm náo động.

Hắn sở dĩ trợ giúp Mộng Hân Nguyệt, cũng là bởi vì hai người là bằng hữu.

Nếu là người ngoài, Cố Thanh mới(chỉ có) lười quản.

Rất nhanh, mọi người đều rời đi.

Chỉ còn lại có Cố Thanh cùng Mộng Hân Nguyệt phụ thân, nữ nhi, cùng với ngụy lão.

Ngụy lão ở bên cạnh vẫn thở dài.

Không nghĩ tới mình tới lão, thậm chí ngay cả một cái tiểu cô nương cũng không sánh nổi.

"Hân Nguyệt, ngươi là làm sao phát hiện ?"

Mộng Xuyên tò mò hỏi.

Đối với mình nữ nhi này, hắn là trong lòng tràn ngập tò mò.

"Cũng không phải là ta phát hiện."

Hiện tại đã không có người ngoài, Mộng Hân Nguyệt cũng liền thoải mái thừa nhận.

"???"

Mộng Xuyên khuôn mặt nghi hoặc.

Tình cảnh vừa nãy, bọn họ đều đã thấy.

Chẳng lẽ còn có ngoại nhân.

Lúc này bọn họ chú ý tới Cố Thanh.

"Vị này tiểu tử là ?"

Mộng Xuyên tò mò đối với con gái của mình hỏi.

Lần đầu tiên nhìn thấy Cố Thanh thời điểm, Mộng Xuyên liền cảm giác có chút nhìn quen mắt, thế nhưng lại nhớ không nổi tới đã gặp qua ở nơi nào.

"Cái này là bằng hữu ta Cố Thanh, chính là hắn mang theo ta tham kiến diễn xuất."

Mộng Hân Nguyệt hướng Mộng Xuyên giới thiệu Cố Thanh.

Nghe Mộng Hân Nguyệt nghe được diễn xuất, Mộng Xuyên nghĩ tới.

Cố Thanh chính là diễn xuất thời điểm, ngồi ở phía trước người.

"Tiểu huynh đệ, thực sự là cảm tạ ngươi đối với Hân Nguyệt chiếu cố."

Mộng Xuyên phi thường khách khí đối với Cố Thanh vươn tay.

"Không có việc gì!"

Cố Thanh cười nhạt, sau đó cùng Mộng Xuyên giữ tại cùng nhau.

"Ba, vừa rồi chính là Cố Thanh nói cho ta biết."

Mộng Hân Nguyệt đem chuyện mới vừa rồi nói một lần.

Sau khi nghe xong, Mộng Xuyên kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cao nhân dĩ nhiên tại nơi đây.

Bất quá, xem Cố Thanh như thế tuổi trẻ, làm sao sẽ dễ dàng như vậy nhìn ra.

"Tiểu tử, ngươi là như thế nào phát hiện ?"

Ngụy lão tò mò đối với Cố Thanh hỏi.

Hắn đã nghiên cứu Nguyên Thạch nhiều năm.

Đối với các loại Nguyên Thạch nơi sản xuất, hắn thì có nghiên cứu.

Liền mới vừa hậu giang tảng đá, làm giả trình độ cao vô cùng, chỉ cần không phải nghề nghiệp nghiên cứu hậu giang nhân rất khó phát hiện.

Nếu không... Vương Trường Phát cũng sẽ không lừa dối nhiều người như vậy.

"Những thứ này là đem phế thạch dính lên chất lượng tốt phỉ thúy da xác, lại đặt ở kinh chua xót, kiềm ngâm qua trong đất trên chôn, khiến cho biến thành tương tự "Da thật" che giấu nhân công vết tích."

Cố Thanh mỉm cười, sau đó giải thích.

Kỳ thực những thứ này đều là Cố Thanh giám định ra tới.

Mới vừa gia nhập nơi đây, Cố Thanh liền dùng chính mình giám định kỹ năng, giám định những đá này.

Kết quả, những đá này đều là trải qua giả dối Nguyên Thạch.

Vì vậy liền đem chuyện này nói cho Mộng Hân Nguyệt, đồng thời đem như thế nào phân biệt, cũng nói cho nàng biết.

Lần này mới có chuyện mới vừa rồi.

Nghe xong Cố Thanh giải thích, ngụy lão bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là có chuyện như vậy.

Mộng Hân Nguyệt dùng ánh mắt sùng bái nhìn Cố Thanh.

Không nghĩ tới, Cố Thanh không chỉ có đàn cổ đạn tốt, liền Nguyên Thạch phân biệt cũng lợi hại như vậy.

Nhưng là vì sao, mới vừa rồi còn để cho ta giải thích cho hắn Nguyên Thạch tri thức ?

"Tiểu huynh đệ, hôm nay ngươi giúp ta đại ân, nhất định phải hảo hảo cảm tạ ngươi."

Mộng Xuyên đã nhìn ra, Cố Thanh không phải người bình thường.

Có thể hỗn cho tới hôm nay tình trạng, nhãn lực độc đáo vẫn phải có.

Tuổi còn trẻ là có thể có thành tựu của ngày hôm nay, người như vậy phải hảo hảo mượn hơi.

Sau đó, Mộng Xuyên liền mang theo Cố Thanh cùng Mộng Hân Nguyệt đi tới bằng thành lớn nhất nhà hàng.

Đối với Mộng Xuyên ý tưởng, Cố Thanh trong lòng rõ ràng.

Thế nhưng hắn cũng không nói gì thêm.

Ở trong phòng ăn.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là người kia à?"

"Ta lão gia ở Ma Đô."

.

Mộng Xuyên bắt đầu cùng Cố Thanh lải nhải bình thường, thế nhưng Cố Thanh có thể nhìn ra, hắn là có việc.

Đối với lần này, Cố Thanh là bất động thanh sắc, hắn đang chờ Mộng Xuyên tự đi ra.

Cứ như vậy, hai người hàn huyên vài chục phút.

Trò chuyện đều là một ít không quá đau nhức lời nói.

Mộng Xuyên rốt cuộc không nhịn được.

"Tiểu huynh đệ, ta qua hai ngày muốn đi một chuyến Vân Thành, không biết ngươi có hứng thú hay không."

Mộng Xuyên nói với Cố Thanh.

Đối với Vân Thành, Cố Thanh biết.

Nơi nào là vũ quốc lớn nhất Nguyên Thạch thị trường.

Rất thật tốt đoán đều là ở Vân Thành vận chuyển về địa phương khác.

Hơn nữa nơi nào còn có vũ quốc lớn nhất đổ thạch thị trường.

Làm ngọc Thạch Sinh ý nhân, thường thường muốn chạy đúng là Vân Thành.

Nếu có thể gặp phải một khối tốt đoán, chính là kiếm được.

Mộng Xuyên sở dĩ hỏi như vậy, chính là muốn mang theo Cố Thanh.

Hắn nhìn trúng Cố Thanh năng lực.

Liền ngụy lão như vậy lão nhân cũng không sánh bằng hắn, có thể thấy được Cố Thanh thực lực không bình thường.

"Đi Vân Thành mua Nguyên Thạch sao? Ta cũng đi."

Còn không có đợi đến Cố Thanh trả lời, Mộng Hân Nguyệt liền lên tiếng.

Nàng đi cũng không phải là bắt đầu đối với Nguyên Thạch cảm thấy hứng thú, mà là nàng cảm thấy Cố Thanh sẽ đi.

Đi theo Cố Thanh bên người, luôn là có thể có rất nhiều chuyện thú vị.

"Ta nhàn rỗi cũng không còn sự tình, liền đi xem một chút đi."

Cố Thanh còn không biết sau đó phải đi làm cái gì, đi xem đổ thạch cũng không tệ.

Mộng Xuyên không rõ nhìn thoáng qua con gái của mình, sau đó cười cười.

"Tốt, đến lúc đó các ngươi cố gắng chơi, phí dụng ta toàn bao."

Mộng Xuyên phi thường đại khí nói.

Chút tiền lẻ này, hắn còn không nhìn ở trong mắt.

Nếu như Cố Thanh có thể giúp hắn xem hai khối Nguyên Thạch, rất dễ dàng liền kiếm về.

Ba người ăn cơm xong sau đó, liền riêng phần mình ly khai.

Cố Thanh trở lại Mộng Xuyên tiệm ngọc thạch, cầm lại chính mình đàn cổ, sau đó liền đi tìm một cái ngân hàng.

Hắn muốn đem mình cửu tiêu hoàn bội đàn cổ tồn.

Phải biết rằng cái này bắt đầu giá trị 400 triệu Tiên Phẩm đàn cổ, tuyệt thế trân phẩm.

Hai ngày nữa hắn muốn đi Vân Thành, cũng không thể vẫn cõng a !.

Đặt ở bên trong quán rượu, hắn cũng không yên tâm đối với.

Vẫn là đặt ở bên trong ngân hàng bảo hiểm một điểm.

Làm xong những thứ này, Cố Thanh liền đi tìm một cái tửu điếm ở.

.

Ngày thứ hai.

Một thanh âm, đem Cố Thanh đánh thức.

Cái thanh âm này không phải chuông điện thoại di động, cũng không phải có người tới, mà là hệ thống thanh âm.

Không sai!

Chính là hệ thống thưởng cho đến rồi.

Kéo dài lâu như vậy, hệ thống thưởng cho rốt cuộc đã tới.

"Thành công lừa dối tinh toán sư Lam Hạ, thưởng cho. !".