Chương 229:: Oan gia ngõ hẹp!

Chương 229:: Oan gia ngõ hẹp!

"Thành công lừa dối tinh toán sư Lam Hạ, thưởng cho Thần cấp điêu khắc kỹ năng."

Nghe xong hệ thống truyền tới thanh âm.

Cố Thanh khẽ nhíu mày.

Điêu khắc ?

Dĩ nhiên thưởng cho một cái điêu khắc kỹ năng.

Đối với hệ thống thưởng cho, Cố Thanh chỉ có thể thầm chấp nhận.

Bởi vì thưởng cho đều là ngẫu nhiên, hắn cũng không có thể thay đổi.

Sau đó, Cố Thanh liền nhận lấy thưởng cho.

Trong đầu của hắn chậm rãi hiện lên liên quan tới điêu khắc tri thức.

Điêu khắc cũng chia làm rất nhiều loại.

Có tượng điêu khắc gỗ, chạm ngọc, thạch điêu, chạm khắc gỗ chờ(các loại).

Mỗi một chủng điêu khắc sử dụng công cụ cùng thủ pháp cũng không giống nhau.

Thế nhưng Cố Thanh hiện tại thì tương đương với một cái toàn năng điêu khắc đại sư.

Tất cả điêu khắc kỹ thuật đã sâu đậm in vào trong đầu của hắn.

Lĩnh hết thưởng cho sau đó, Cố Thanh cũng sẽ không xen vào nữa.

Loại kỹ năng này, hiện tại cũng chưa dùng tới.

.

Hai ngày sau.

Hôm nay chính là cùng Mộng Xuyên ước định cẩn thận thời gian.

Cố Thanh ở lúc mười giờ đi tới Mộng Xuyên tiệm ngọc thạch.

Lúc này, Mộng Xuyên cùng Mộng Hân Nguyệt đã tại trong điếm chờ đấy.

Nhìn thấy Cố Thanh đến, Mộng Xuyên vô cùng vui vẻ.

Từ vừa rồi hắn đang ở lo lắng Cố Thanh không đến làm sao bây giờ.

"Tiểu huynh đệ, rốt cuộc chờ được ngươi."

Mộng Xuyên kích động nói.

"Lúc nào xuất phát ?"

Cố Thanh hỏi.

"Lập tức xuất phát, vé phi cơ đã đặt xong."

Sau nửa giờ, bốn người cùng lên xe.

Ngụy lão cũng đi cùng.

Chọn Nguyên Thạch, còn là muốn dựa vào ngụy lão.

Làm cho Cố Thanh đi, chỉ là muốn có điểm niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao Cố Thanh không phải hắn trong điếm công nhân, không thể tùy ý sai bảo.

Lúc xế chiều, bốn người đi ra sân bay.

Ở phi trường bên ngoài, đã có xe đang chờ.

Mộng Xuyên thường xuyên đến Vân Thành, nhất định phải sắp xếp người ở bên cạnh.

Bốn người ngồi xe đi tới một cái đại tửu điếm.

Toàn bộ hành trình, Mộng Xuyên đều đã sắp xếp xong xuôi.

Ngày hôm nay nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai lại đi trước đổ thạch thị trường.

Sáng sớm hôm sau, bốn người ngồi xe xuất phát.

Lần này bọn họ phải đi là Vân Thành lớn nhất đổ thạch thị trường, côn lệ thị trường phỉ thúy.

Côn lệ thị trường phỉ thúy là vũ quốc phỉ thúy giao dịch giống nhất đầy đủ hết cùng có đủ nhất nhân văn đặc sắc đại thị trường.

Người kinh doanh có đến từ mỗi cái quốc gia người.

Côn lệ đã có rất nhiều năm lịch sử, ở toàn quốc đều vô cùng nổi danh.

Đến bây giờ côn lệ vẫn là vũ quốc phỉ thúy đầu nguồn cùng toàn quốc lớn nhất phỉ thúy nơi tập kết hàng.

Bốn người tới côn lệ thị trường phỉ thúy.

"Cố lão đệ, nơi này chính là Vân Thành lớn nhất thị trường phỉ thúy."

Mộng Xuyên cho Cố Thanh giới thiệu.

Cố Thanh nghe Mộng Xuyên nói, mình cũng đang quan sát chu vi.

Ở chỗ này, Cố Thanh thấy được rất nhiều cửa hàng, có chừng bên trên bách gia cao thấp cửa hàng.

Thế nhưng phân nửa đều là miến quốc người mở tiệm cửa hàng.

Rất ít chứng kiến vũ quốc người đang nơi đây mở tiệm.

Bên trong cửa hàng tất cả đều bày đầy tảng đá.

Thế nhưng những đá này cũng là không cùng một dạng giá cả.

Giá tiền thấp nhất cũng muốn lên trên vạn khối.

Những đá này chính là Nguyên Thạch.

Bây giờ là chợ sáng lúc mới bắt đầu, sở dĩ người nơi này rất nhiều.

Rất nhiều bên trong cửa hàng đã đầy ấp người.

Trong những người này, đều là tới từ từng cái quốc gia, thế nhưng đại bộ phận vẫn là vũ quốc người.

Bọn họ cũng là vì tới nơi này thử thời vận.

Nếu có thể mở ra một phần phỉ thúy, cái kia chính là thật kiếm được.

Thậm chí một đêm chợt giàu đều có thể.

Cố Thanh ở một cái cửa cửa hàng vào bên trong nhìn thoáng qua.

Lúc này, hắn đã mở ra chính mình thấu thị kỹ năng.

Trong mắt lóe ra người khác không thấy được tinh quang.

Hắn đem trọn cái cửa hàng Nguyên Thạch toàn bộ quét một lần.

Nhưng là hắn phát hiện, nơi đây hơn một nghìn khối Nguyên Thạch trung, chỉ có mấy chục khối là bên trong có phỉ thúy.

Hơn nữa nhìn tỉ lệ, cũng không được khá lắm.

Điều này làm cho Cố Thanh không khỏi cảm thán, muốn ở chỗ này thử vận khí, thật sự là có chút trắc trở.

"Cố lão đệ, nơi này đều là tiểu đả tiểu nháo, ta muốn đi lớn nhất nơi này đổ thạch tiệm."

Nhìn thấy Cố Thanh đứng ở một cửa tiệm trước cửa, Mộng Xuyên nói với Cố Thanh.

Cố Thanh gật đầu, nơi đây xác thực không được tốt lắm.

Sau đó, Mộng Xuyên mang theo Cố Thanh đi tới một ngôi nhà tên gọi là phố đánh cược đá cửa hàng trước.

Đang đánh cuộc thạch phường trước cửa, Mộng Xuyên gặp phải một vị người quen.

Người quen này chính là ngày hôm qua Nguyên Thạch giả dối Vương Trường Phát.

"Mộng lão bản, chúng ta lại gặp mặt."

Vương Trường Phát trên mặt âm hiểm cười.

Từ Mộng Xuyên tiệm sau khi rời khỏi, hắn liền trực tiếp chạy đến nơi này.

Bây giờ đang ở bằng thành đã có rất nhiều người đang tìm hắn.

Lừa nhiều như vậy tiệm ngọc thạch, nếu như bị người tìm được, hắn liền thực sự xong.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên gặp gỡ ở nơi này Mộng Xuyên.

Vương Trường Phát nhưng là phi thường nhớ thù.

Cũng là bởi vì Mộng Xuyên hắn mới có thể chật vật như vậy.

Lúc này hắn đã tại trong lòng nghĩ quyết định, nhất định khiến Mộng Xuyên một khối tốt tảng đá cũng mua không được.

Mà hắn sức mạnh, chính là đi theo phía sau vị trung niên nam tử kia.

Người này nhưng là Vân Thành đổ thạch đại sư Phùng sửa đệ Tử Đức Long.

Đang đánh cuộc thước khối đá mặt, không chút nào thua ở Phùng tu.

Mộng Xuyên căn bản cũng không để ý tới Vương Trường Phát, trực tiếp mang theo ba người tiến nhập phố đánh cược đá.

Phố đánh cược đá phi thường lớn, phía ngoài mười cái cửa hàng đều đuổi không phải nơi đây.

Có thể thấy được, lão bản của nơi này cũng là một cái người có thân phận.

Nếu không... Cũng không khả năng chiếm giữ địa phương lớn như vậy.

Đổ thạch hành nghiệp là một cái món lãi kếch sù hành nghiệp, sở dĩ những cửa hàng này tiền thuê vô cùng đắt.

Mộng Xuyên nhìn đi theo phía sau Vương Trường Phát, không khỏi nhướng mày.

Hắn biết, Vương Trường Phát khẳng định không có hảo ý.

Thế nhưng nơi này là phố đánh cược đá, hắn cũng không lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

"Cố huynh đệ, làm cho Hân Nguyệt mang theo ngươi tốt nhất đi dạo a ! nàng đã tới nơi đây, vẫn tính là quen thuộc."

"Trong tấm thẻ này có một ngàn vạn, các ngươi muốn chơi, ta thanh toán."

Sau đó, Mộng Xuyên đem một tấm thẻ đưa cho Hân Nguyệt.

"Yên tâm đi, ta đều biết."

Mộng Hân Nguyệt đưa qua thẻ, sau đó liền nhanh chóng lôi kéo Cố Thanh ly khai.

một mực đi theo phụ thân bên người, nàng cũng cảm giác có chút không được tự nhiên.

Hiện tại vừa lúc cùng Cố Thanh thế giới hai người.

Mặc dù không là đi dạo phố, đi dạo đổ thạch thị trường cũng không tệ.

Mộng Hân Nguyệt lúc rời đi sau khi, Mộng Xuyên cũng bắt đầu cùng ngụy lão ở toàn bộ đổ thạch thị trường đi dạo.

Thế nhưng phía sau bọn họ, đi theo một cái đuôi.

Mộng Xuyên đi tới chỗ nào, Vương Trường Phát cũng theo tới chỗ đó.

Ngụy lão nhìn trúng rất nhiều Nguyên Thạch, đều bị Vương Trường Phát đoạt.

Vương Trường Phát cũng không phải mù đoạt, mà là trước hỏi sau lưng đại sư đệ Tử Đức Long.

Chỉ cần là trải qua đức long đồng ý, hắn coi như là ra gấp đôi giá, cũng phải đem Nguyên Thạch cầm xuống.

Đang đánh cuộc thạch trong chợ Nguyên Thạch, cũng có thể đấu giá.

Giá cả giả được, đây là quy củ.

Sở dĩ Mộng Xuyên coi như là trong lòng nộ, cũng không có cách nào..