Chương 230:: Tự mình sử dụng đao giải thạch!

Chương 230:: Tự mình sử dụng đao giải thạch!

Cố Thanh hai người với Mộng Xuyên sau khi tách ra, đang ở đổ trong phố đá đi dạo.

Hai người tới một cái không người giá hàng.

Cố Thanh trực tiếp mở ra chính mình thấu thị kỹ năng.

Trong lúc nhất thời, giá hàng ở trên sở hữu Nguyên Thạch kết cấu bên trong, toàn bộ xuất hiện ở trong mắt Cố Thanh.

Sau khi xem xong, phát hiện nơi này Nguyên Thạch nếu so với phía ngoài cửa hàng Nguyên Thạch tốt hơn rất nhiều.

Liền cái này một cái giá hàng ở trên Nguyên Thạch, đều có thể có thể so với phía ngoài một cái tiệm.

Giá hàng trên có mấy trăm khối Nguyên Thạch, thế nhưng bên trong có phỉ thúy cũng là chiếm 30 khối.

Cái này phần trăm nếu so với phía ngoài lớn hơn nhiều.

Thế nhưng nơi này Nguyên Thạch giá cả cũng so với bên ngoài đắt một lần.

Đây chính là tiền nào đồ nấy nguyên nhân.

"Cố Thanh, ngươi có nhìn trúng Nguyên Thạch sao?"

Mộng Hân Nguyệt chứng kiến Cố Thanh đứng ở một cái giá hàng phía trước đờ ra, vì vậy liền tò mò hỏi.

Nàng đối với cái gì Nguyên Thạch cũng không có hứng thú, chủ yếu chính là cùng Cố Thanh.

Cố Thanh không trả lời Mộng Hân Nguyệt vấn đề, mà là hướng về một khối lớn chừng bàn tay Nguyên Thạch sờ soạn.

Hắn đem Nguyên Thạch lấy đi ở trong tay, sau đó dùng chính mình giám định kỹ năng giám định một phen.

Sau đó liền thất vọng rồi trả về.

Khối này Nguyên Thạch, bên trong mặc dù có phỉ thúy, thế nhưng chỉ là thông thường phỉ thúy.

Căn bản là không đáng giá bao nhiêu tiền.

Hắn giám định kết quả, khối này Nguyên Thạch giá trị chỉ có hai trăm ngàn.

Hai chục ngàn giá cả, giá trị hai trăm ngàn, đây tuyệt đối là tăng.

Thế nhưng Cố Thanh cũng là không để bụng chút tiền ấy.

Mua, giải thạch đều cảm thấy lao lực.

Sau đó, Cố Thanh lại đem bắt đầu một khối khác có phỉ thúy tảng đá.

Một khối này, Cố Thanh cảm thấy muốn so bên trên một khối thuần túy.

Giám định kết quả, một khối này giá trị năm trăm ngàn.

Cố Thanh đã có thể xác định, càng là thuần túy phỉ thúy, càng là đáng giá.

Đạt được kết quả này sau đó, Cố Thanh liền cầm trên tay tảng đá trả về, sau đó cầm lấy một khối khác Nguyên Thạch.

Giám định một phen sau đó, Cố Thanh trên mặt xuất hiện nụ cười nhàn nhạt.

Một khối này là nơi đây thuần túy nhất một tảng đá.

Giám định kết quả cũng không có làm cho Cố Thanh thất vọng.

"Hân Nguyệt, tảng đá này, ta muốn."

Cố Thanh giơ tay lên ở trên Nguyên Thạch, sau đó nói với Mộng Hân Nguyệt.

"A. Ah!"

Mộng Hân Nguyệt đầu tiên là kinh ngạc một tiếng, sau đó đáp ứng.

Nàng tới nơi này chính là vì cho Cố Thanh trả tiền.

Vì vậy, nàng gọi tới một vị tiếp đãi tiểu thư, đem tiền thanh toán.

Đệ nhất cái giá hàng bên trên, đã không có Cố Thanh muốn đồ.

Sau đó bọn họ liền đi đi dạo kế tiếp giá hàng.

Cái này giá hàng giá cả đã tăng gấp mười lần.

Giá tiền thấp nhất là hai trăm ngàn.

Bất quá, nơi này Nguyên Thạch lớn hơn một ít, hơn nữa tỉ lệ cũng càng tốt lắm.

Không có bất kỳ do dự nào, Cố Thanh bắt đầu kiểm tra những thứ này Nguyên Thạch.

Toàn bộ nhìn một chút tới, có thể ra xanh có rất nhiều.

Thế nhưng những thứ này phỉ thúy cũng không làm sao thuần túy.

Cùng trong tay mình phỉ thúy, kém không ít.

Coi như là khai xuất phỉ thúy, nhất định có thể hồi vốn.

Sở dĩ, Cố Thanh trực tiếp buông tha nơi đây.

Mộng Hân Nguyệt tò mò theo ở phía sau, gương mặt khó hiểu.

Nàng cảm giác Cố Thanh căn bản cũng không giống như là hiểu đổ thạch dáng vẻ.

Đi tới một cái giá hàng trước, chỉ là nhìn thoáng qua, liền đụng cũng không có đụng, liền trực tiếp ly khai.

Một điểm nghề nghiệp dáng vẻ đều có không có.

Thế nhưng nàng không nói thêm gì.

Hơn nữa còn là an tĩnh đi theo Cố Thanh phía sau, yên lặng làm một cái tiền trả công cụ người.

Mười vạn giá hàng không có tìm được chính mình thích ngọc thạch, Cố Thanh sẽ đến triệu giá hàng.

Giống nhau, nơi này là hai triệu khởi bước.

Bất quá khu vực này Nguyên Thạch chất lượng cũng là tăng lên rất nhiều, Nguyên Thạch số lượng cũng xuống hàng rất nhiều.

Toàn bộ giá hàng chỉ có trên trăm khối Nguyên Thạch.

Trong đó bảy mươi phần trăm Nguyên Thạch bên trong đều có phỉ thúy.

Thế nhưng phỉ thúy chất lượng cũng là khác nhau trời vực.

Cố Thanh từ đó tuyển ra tốt nhất hai khối tảng đá.

Cái này hai khối tảng đá đều không nhỏ, chiều dài đều đạt tới 30 cm.

Vì vậy Cố Thanh để một nhân viên làm việc ở phía sau dùng xe đẩy thúc.

Còn như nghìn vạn cấp giá hàng, Cố Thanh cũng đi nhìn thoáng qua.

Nơi đó chỉ có hai khối Nguyên Thạch, khổ người đều phi thường lớn.

Cái này hai khối trong viên đá đều có phỉ thúy, hơn nữa chất lượng đều rất tốt.

Thế nhưng Cố Thanh lại không có muốn mua lại ý tưởng.

Bởi vì hắn giám định kết quả, cái này hai khối tảng đá đều sẽ thường tiền.

Đối với bồi chuyện tiền bạc, Cố Thanh cũng sẽ không làm.

Đi dạo hết toàn bộ phố đánh cược đá, Cố Thanh mua ba khối đá.

Tổng cộng hao tốn 520 vạn.

Sau đó, Cố Thanh cùng Mộng Xuyên sẽ cùng.

Nhìn thấy Mộng Xuyên thời điểm, hắn cũng là đen lấy mặt.

Phía sau hắn chỉ có bốn năm khối Nguyên Thạch.

Ở bên người của hắn, Vương Trường Phát đắc ý nhìn rồi.

Cố Thanh đã thấy rõ, chuyện này khẳng định cùng Vương Trường Phát có quan hệ.

Đối với dạng này nhảy nhót tên hề, Cố Thanh mới(chỉ có) lười để ý.

"Cố huynh đệ, thế nào."

Mộng Xuyên mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười, sau đó đối với Cố Thanh hỏi.

"Còn được, mua ba khối đá."

Cố Thanh chỉ vào sau lưng ba khối đá nói rằng.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta bây giờ cưỡi thạch a !."

Mộng Xuyên biết mình hôm nay là đừng nghĩ lại mua đến thứ tốt gì.

Vì vậy bốn người sẽ đến giải thạch địa phương.

Giải thạch địa phương có lưỡng chủng tuyển trạch, loại thứ nhất chính là chính mình giải thạch.

Phố đánh cược đá giải thạch cơ khí có thể miễn phí sử dụng.

Thế nhưng nếu là không sẽ biết thạch, rất dễ dàng phá hư Nguyên Thạch bên trong phỉ thúy.

Sở dĩ đều là để trong này giải thạch sư phụ hỗ trợ.

Thế nhưng giải thạch sư phụ cũng là muốn thu nhất định phục vụ phí.

Giá cả không cao, chỉ cần Nguyên Thạch giá cả 10%.

Hai chục ngàn Nguyên Thạch thu 2000.

Phố đánh cược đá tổng cộng liền năm cái giải thạch sư phụ.

Lúc này đã xếp hàng lão trường đội.

Cố Thanh mới(chỉ có) lười nơi đây các loại(chờ).

Vì vậy hắn liền hướng miễn phí giải thạch cơ khí đi tới.

Không sai!

Hắn chính là muốn chính mình giải thạch.

"Cố huynh đệ, ngươi đây là ?"

Mộng Xuyên kinh ngạc hỏi.

Cố Thanh sẽ không muốn chính mình giải thạch chứ ?

Phải biết rằng  bình thường cũng sẽ không là mình giải thạch.

Một cái giá trị triệu phỉ thúy, nếu như giải khai không tốt, rất có thể liền mười vạn cũng không đáng giá.

bình thường người cũng không thiếu chút tiền ấy, nếu là thật cắt hỏng, vậy thực sự hối hận cũng không kịp.

"Bên kia quá chậm, tự ta giải khai a !."

Cố Thanh nói, cũng đã xuất ra chính mình nhỏ nhất một khối Nguyên Thạch.

Mở ra chính mình thấu thị kỹ năng, đem toàn bộ Nguyên Thạch kết cấu bên trong toàn bộ nhớ trong đầu.

Sau đó dùng bút làm tốt ký hiệu.

Làm xong những thứ này, Cố Thanh đem mình Nguyên Thạch đặt ở giải thạch trong máy móc, sau đó cố định lại.

Phía dưới chính là hạ đao thời điểm.

Đúng lúc này, phía sau thanh âm giễu cợt xuất hiện..