Chương 231:: Hồng Kông ngôn gia!

Chương 231:: Hồng Kông ngôn gia!

"Ha ha, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy giải thạch, thật có phỉ thúy cũng bị ngươi áp đặt phế đi."

Vương Trường Phát ở phía sau châm chọc nói rằng.

Mộng Xuyên ở bên cạnh muốn nói cái gì, thế nhưng vẫn là nhịn được.

Bởi vì Cố Thanh giải thạch phương thức quả thật có chút kỳ quái.

Mộng Xuyên nhìn thấy giải thạch cũng không ít, khác giải thạch sư phụ đều là từ bên cạnh bắt đầu giải thạch.

Thế nhưng Cố Thanh cũng là từ tiếp cận trung gian vị trí trực tiếp chặn ngang chặt đứt.

Đây nếu là thật sự có phỉ thúy, đó cũng là trực tiếp phế đi.

Đối với Vương Trường Phát, Cố Thanh căn bản cũng không để ý tới, vẫn là chính mình giải khai chính mình tảng đá.

Chính mình giải thạch, đang đánh cuộc thạch phường nhưng là không phải thông thường.

Cứ như vậy một hồi, đã có thật là nhiều người vây quanh.

Bọn họ đều là tới xem náo nhiệt.

Cơ khí chạy, Cố Thanh máy lồng pha lê đắp lên.

Người chung quanh đều là một bộ đáng tiếc biểu tình.

Cái này xuống một đao, bọn họ đã biết kết quả.

Lúc này bọn họ đã cho Cố Thanh xếp vào một cái danh xưng, bại gia tử.

Bọn họ cảm thấy Cố Thanh chính là một cái nhà người có tiền công tử, nếu không... Sẽ không như thế không để bụng tiền.

Đám người đi qua lồng pha lê nhìn về phía giải thạch trong máy móc.

Chỉ thấy Cố Thanh Nguyên Thạch ở bên trong từ từ di động.

Rất nhanh, lưỡi dao tiếp xúc được Nguyên Thạch, nhất thời thạch mạt bay loạn.

Máy đi đao tốc độ phi thường chậm.

Một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, ước chừng dùng hai phút mới hoàn toàn giải khai hết.

Chờ đến cơ khí dừng lại, Cố Thanh mở ra lồng pha lê, sau đó từ bên trong sẽ bị chặt đứt Nguyên Thạch lấy ra.

Lúc này trên mặt mọi người đều mang tiếu ý, đều đang đợi lấy xem Cố Thanh chê cười.

Mặc kệ Cố Thanh lần này có thể hay không ra lục, lần này đều phế đi.

Cố Thanh xuất ra nửa khối Nguyên Thạch, một nửa kia trực tiếp ném.

Sau đó, Cố Thanh dùng giấy ráp bắt đầu chà lau trong tay Nguyên Thạch thiết cắt mặt ngoài.

Mọi người đều cảm thấy Cố Thanh đây là đang làm chuyện vô ích.

Như vậy xuống một đao cũng không có ra lục, Nguyên Thạch trên cơ bản chính là phế đi.

Vương Trường Phát ở bên cạnh cười càng thêm vui vẻ.

Chỉ cần là cùng Mộng Xuyên có liên quan xấu sự tình, hắn đều cảm thấy vui vẻ.

Mộng Xuyên ngược lại là không có ngoài ý muốn.

Một tảng đá mà thôi, giải khai sụp đổ rất bình thường.

Ai có thể cam đoan mỗi một khối đều ra lục.

Đang ở Mộng Xuyên muốn thoải mái Cố Thanh thời điểm.

Đột nhiên!

Người bên cạnh truyền đến kêu to một tiếng.

"Mau nhìn, ra tái rồi!"

"Tăng, như vậy đều có thể phồng ?"

"Cái này huynh đệ vận khí thật tốt, như vậy một đao cũng không có cắt đến."

"Nói mò, đây là một vị cao nhân."

"Không sai, nhất định là một vị giải thạch đại sư, nếu không... Không có khả năng tinh như vậy chuẩn phán đoán."

Trong lúc nhất thời, mọi người đối với Cố Thanh cách nhìn triệt để phát sinh chuyển biến.

Vương Trường Phát sắc mặt có chút khó coi, không nghĩ tới lại bị một tên mao đầu tiểu tử vẽ mặt.

Nhưng là bây giờ đã không có người chú ý hắn.

Ánh mắt mọi người đều tập trung Cố Thanh

Không chỉ có như vậy, còn hấp dẫn người nhiều hơn đến đây.

Đổ trướng liễu, càng thêm để người chú ý.

Đặc biệt những ngọc thạch kia điếm.

Bọn họ tới nơi này chính là vì phỉ thúy.

Có người đổ trướng liễu, chính là bọn họ thời điểm xuất thủ.

Theo Cố Thanh chà lau, vẻ xanh biếc càng ngày càng đậm.

Lúc này, một người trung niên nam tử đi tới.

"Huynh đệ, khối này Nguyên Thạch bán cho ta đi, năm trăm ngàn!"

Tiếp lấy một cái cô gái trẻ tuổi đi ra.

Cô gái này dung mạo đẹp vô cùng, vóc người cao gầy, ngũ quan đoan chính, thanh âm cũng phi thường tốt nghe.

"Ta ra, tám trăm ngàn!"

Nữ tử vừa xuất hiện, nhất thời liền có người nhận ra nàng.

"Đây không phải là ngôn tiểu thư sao?"

"Không nghĩ tới, ngôn tiểu thư dĩ nhiên tới nơi đây."

"Ngôn tiểu thư xuất thủ, nhìn chúng ta không có có cơ hội."

Theo cô gái đấu giá, người chung quanh không âm thanh.

Cố Thanh nhàn nhạt nhìn thoáng qua vị này ngôn tiểu thư.

Xem ra vị này ngôn tiểu thư không đơn giản a.

"Không bán!"

Cố Thanh không có bởi vì nàng thế lực phía sau đại cũng đồng ý, ngược lại là trực tiếp cự tuyệt.

Sau đó, Cố Thanh lại một lần nữa đi hướng giải thạch cơ khí.

Không sai!

Hắn chính là muốn cắt một đao nữa.

Đối với lần này, vị kia ngôn tiểu thư chỉ là cười nhạt, cũng không nói gì thêm.

Nàng gọi nói bọt, đến từ Hồng Kông ngôn gia.

Nói thế lực của nhà ở Hồng Kông phi thường lớn.

Chủ yếu cũng là bởi vì ngôn gia sở hữu Hồng Kông một nhà duy nhất phòng đấu giá.

Hàng năm đều sẽ tổ chức mấy trận quy mô lớn vô cùng đấu giá hội.

Một ít trân quý phỉ thúy, cũng có thể xuất hiện ở ngôn gia đấu giá hội bên trên.

Nói bọt tới nơi này chính là muốn thử thời vận, xem xem có thể thu mua hay không đến trân quý phỉ thúy.

Mỗi lần xuất thủ, hoàn toàn cũng là bởi vì nàng đối với Cố Thanh có chút hứng thú.

Chuyện mới vừa rồi, dưới cái nhìn của nàng, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Cố Thanh hoàn thành đao thứ hai.

Lần này, Cố Thanh trực tiếp gần cắt ra lục.

Toàn bộ phỉ thúy xuất hiện ở trong mắt của mọi người.

"Đây là Chính Dương lục ?"

"Không sai, chính là Chính Dương lục, tăng mạnh a."

"Loại này lớn nhỏ Chính Dương Lục Phỉ Thúy, ít nhất cũng phải năm triệu a !."

.

Chứng kiến Cố Thanh trong tay phỉ thúy sau đó, một ít hiểu phỉ thúy người, trước tiên liền nhận ra.

Cố Thanh trong tay phỉ thúy vẻ xanh biếc phi thường nùng, chính là Chính Dương Lục Phỉ Thúy.

"Soái ca, tám trăm vạn bán cho ta thế nào."

Nói bọt lại một lần nữa cửa ra.

"Có thể!"

Lần này, Cố Thanh không có cự tuyệt, trực tiếp đồng ý.

Khối phỉ thúy này giá cả, Cố Thanh phân biệt kết quả là năm triệu.

Hiện tại có người ra giá tám trăm vạn, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hình dáng này còn có thể kiếm nhiều 300 vạn.

"Đây là sảng khoái, hiện tại chuyển khoản!"

Nói bọt vừa cười vừa nói.

Nàng vốn tưởng rằng Cố Thanh biết lần nữa cự tuyệt, không nghĩ tới dĩ nhiên tại nhanh như vậy đáp ứng.

Mộng Xuyên ở bên cạnh muốn nói điều gì, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Hắn nhưng thật ra là muốn Cố Thanh đem khối phỉ thúy này bán cho hắn.

Thế nhưng ngôn gia tiểu thư xuất thủ, hắn liền không suy nghĩ gì.

Ngôn gia tiểu thư đang đánh cuộc thạch thị trường phi thường nổi danh.

Hàng năm đều sẽ tới mấy lần.

Sở dĩ rất nhiều người đều nhận thức nàng.

Nếu như ngôn gia nhưng là một cái trăm tỉ đại gia tộc.

Căn bản cũng không phải là Mộng Xuyên có thể so sánh với.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể buông tha.

Nếu Cố Thanh sảng khoái, nói bọt giống như vậy.

Trực tiếp khiến người ta đem tám trăm vạn chuyển vào Cố Thanh tài khoản.

Không lo lắng chút nào Cố Thanh biết đào tẩu.

Cố Thanh chứng kiến tiền sau đó, trực tiếp đem trong tay mình phỉ thúy giao cho nói bọt.

Nói bọt nhàn nhạt nhìn thoáng qua, sau đó liền ném cho chính mình bảo tiêu.

Giống như là ném rác rưởi giống nhau.

Tám trăm vạn, nàng không chút nào để vào mắt.

Đối với cái này chút, Cố Thanh đã không chú ý.

Hắn hiện tại đã bắt đầu chuẩn bị giải khai khối thứ hai Nguyên Thạch.

Khối này Nguyên Thạch giá trị hai triệu.

Thế nhưng Cố Thanh biết, tảng đá này sẽ không để cho chính mình thất vọng..