Chương 232:: Kiếm tiền, chính là cái này sao giản

Chương 232:: Kiếm tiền, chính là cái này sao giản

Cố Thanh buông lỏng mang lên hai triệu Nguyên Thạch.

Dựa theo giống nhau bước(đi) ở Nguyên Thạch bên trên làm tốt ký hiệu.

Sau đó liền phóng vào giải thạch máy móc bên trong.

Toàn bộ quá trình không có một tia suy tính dáng vẻ.

Liền làm ký hiệu cũng là như vậy, vô cùng tùy ý.

Như vậy thao tác, coi như là giải thạch đại sư cũng làm không được.

Nhìn Cố Thanh thao tác, nói bọt nhíu mày.

Cố Thanh những thứ này thao tác, hoàn toàn chính là đùa giỡn giống nhau.

Tùy tiện làm một cái ký hiệu, sau đó liền phóng vào giải thạch máy móc bên trong.

Chuyện như vậy, chỉ cần không phải kẻ ngu si cũng có thể làm được.

Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, Cố Thanh đã đem cơ khí khởi động.

Còn tốt, lần này Cố Thanh không có trực tiếp chặn ngang cắt đoạn.

Nếu không... Người chung quanh đều muốn điên rồi.

Đệ xuống một đao.

Cố Thanh đem Nguyên Thạch lấy ra, nhẹ nhàng chà lau vài cái.

Rất nhanh, giải thạch mặt ngoài xuất hiện ở trong mắt của mọi người.

"Thủy tinh chủng ?"

Một vị có chút kiến thức thương gia kinh doanh ngọc thạch, chứng kiến Cố Thanh trong tay Nguyên Thạch, có chút không xác định nói rằng.

Nghe được lời của hắn, người chung quanh tất cả đều ngạc nhiên.

Đối với thủy tinh chủng, bọn họ cũng đều biết.

Chỉ bất quá, loại này phỉ thúy rất khó nhìn thấy.

Chỉ có cái loại này chân chính Lão Khanh, mới có thể sản xuất.

Nói bọt nhìn về phía lão nhân bên cạnh, tựa hồ đang hỏi.

Lão nhân gật đầu.

Vị lão nhân gọi là Trịnh thiên hà, là nói bọt từ ngôn gia mang ra.

Hắn chính là một vị ngọc thạch phương diện chuyên gia, hơn nữa còn là cấp quốc gia.

Ở ngọc thạch phương diện đã có bốn mươi năm kinh nghiệm.

Nhìn thấy ngọc thạch vô số kể.

Bất luận cái gì phỉ thúy ở trước mặt hắn, liếc mắt là có thể nhận ra.

Nói bọt dẫn hắn đi ra, chính là vì phân biệt ngọc thạch.

Nàng mới vừa nhãn thần chính là vì xác định, cái này có phải hay không thủy tinh chủng.

Rất rõ ràng, đây chính là hiếm thấy thủy tinh chủng.

Động tác của hai người, rất nhiều người đều chú ý tới.

Đối với nói bọt bên người vị lão nhân này, rất nhiều người đều biết thực lực của hắn.

Ở ngọc thạch giám định phương diện, cái kia quyết định là nhất tuyệt.

Nói bọt thu mua rất nhiều ngọc thạch, đều là hắn trước định giá.

Hiện tại Trịnh thiên hà đã gật đầu, đã có thể xác định đây chính là thủy tinh chủng.

"Thiên nột, thực sự thủy tinh chủng."

"Vậy còn có lỗi, Trịnh Lão đã giám định qua."

"Oa, lại tăng, vẫn là tăng vọt."

"Cái này huynh đệ vận khí thật sự là quá tốt."

"Thủy tinh chủng, cái này muốn trị giá bao nhiêu tiền a."

.

Người chung quanh đã bắt đầu nghị luận, đều ở đây vì Cố Thanh vận khí khiếp sợ.

Cái gì là một đêm chợt giàu, đây chính là một đêm chợt giàu.

Mộng Xuyên cũng là như vậy, Cố Thanh lần này thực sự cho hắn kinh hỉ.

Người khác tin tưởng Cố Thanh là vận khí, thế nhưng hắn đây chính là Cố Thanh thực lực thể hiện.

Bởi vì hắn vẫn luôn biết Cố Thanh không phải người bình thường.

Mộng Hân Nguyệt chớp động cùng với chính mình mắt to, cố trong lòng nàng thần bí càng thêm sâu.

Lúc này, đã không có người ta nói, bọn họ đều đang đợi lấy nói bọt lên tiếng.

Loại này thủy tinh chủng nhưng là phi thường hiếm thấy, tại chỗ thương gia kinh doanh ngọc thạch, đều muốn mua về.

Thế nhưng nói bọt không nói gì, bọn họ cũng không dám ra giá.

Nói bọt mặt mang tiếu ý, nhưng là lại là an tĩnh đứng ở bên cạnh, không có ý ra giá.

Bởi vì nàng biết, Cố Thanh nhất định là sẽ không bán.

Nếu biết hắn sẽ không bán, đó cũng không có ra giá cần thiết.

Nhìn thấy nói bọt chậm chạp bất động, rốt cuộc có người không nhịn được.

Nếu như hiện tại không mua lại tới, bọn họ liền không có có cơ hội.

"Huynh đệ, ta ra một ngàn vạn, nhường cho ta a !."

"1200 vạn!"

"15 triệu!"

.

Rất nhiều người đều muốn lúc này bác nhất bác.

Hiện tại ngọc thạch còn không có toàn bộ cởi ra, thủy tinh loại cao thấp cùng tỉ lệ, còn chưa có xác định.

Phương diện giá tiền còn có thể đè xuống.

Dù sao bọn họ mua chính là thuộc về nửa đổ.

Nửa đổ đồng dạng có nguy hiểm.

Rất có thể thủy tinh chủng chỉ có mặt ngoài tầng này, như vậy bọn họ liền thực sự thua thiệt.

Đổ thạch sao, có thua thiệt có doanh, phi thường bình thường.

Rất nhanh, giá cả liền đã đạt đến hai chục triệu.

Đây là hiện nay ra giá cao nhất.

Tất cả mọi người đều cho là Cố Thanh nhất định sẽ bán.

Hai triệu vào tay, qua tay hai chục triệu, trực tiếp lật gấp mười lần.

Thế nhưng Cố Thanh căn bản cũng không có để ý tới bọn họ, lại một lần nữa đem nguyên thủy bỏ vào giải thạch máy móc bên trong.

Đao thứ hai!

Cố Thanh đã cắt ra đao thứ hai.

Lúc này toàn bộ thủy tinh loại cao thấp đã có thể đoán được.

Toàn bộ Nguyên Thạch chỉ có bên ngoài một tầng xác, bên trong tất cả đều là thủy tinh chủng.

Bởi vì ... này một đao, toàn bộ thủy tinh loại giá cả trực tiếp gấp bội.

"Huynh đệ, 40 triệu!"

"42 triệu!"

"45 triệu!"

.

Nghe được cái này giá cả, nói bọt khuôn mặt có chút động, muốn ra giá.

Nhưng là lại bị Trịnh Lão ngăn cản.

Làm giá cả đạt được 50 triệu thời điểm, Cố Thanh vẫn là bất vi sở động.

Ngay sau đó, hắn cắt đao thứ ba.

Đao thứ ba cắt xong sau, Cố Thanh dùng một cái khăn lông ướt nhẹ nhàng chà lau.

Lần này, toàn bộ phỉ thúy hoàn toàn bày ra ở trước mặt mọi người.

"Mãn lục sắc thủy tinh chủng!"

Trịnh Lão trực tiếp kinh hô lên.

"Cái gì ? Mãn lục sắc ?"

"Thiên nột, ta dĩ nhiên gặp được mãn lục sắc!"

"Mãn lục sắc a, cái này không ai có thể mua được."

"Đây không phải là còn có ngôn tiểu thư sao, nàng nhất định có thể cầm xuống."

Nghe được Trịnh Lão lời nói, người ở chỗ này, đều khiếp sợ.

Mãn lục sắc thủy tinh loại phỉ Thúy Ngọc thành phẩm, nhất kiện vật trang sức giá sau cùng đạt đến mấy triệu nguyên.

Một viên chừng đầu ngón tay mặt nhẫn giá sau cùng đạt đến nghìn vạn nguyên, một chiếc vòng tay giá sau cùng hơn trăm triệu nguyên, một chuỗi châu liên giá sau cùng đạt đến tám chục triệu nguyên.

Liền Cố Thanh khối phỉ thúy này, ở đại sư trong tay làm hai cái tay vòng tay hoàn toàn không có vấn đề.

đương nhiên, cái này liền cực kỳ khảo nghiệm đại sư tài nghệ.

Hiện tại mua lại không cần giá cao như vậy, nhưng cũng là 100 triệu ở trên.

Giá cao như vậy, trực tiếp dọa lui rất nhiều người.

Có thể mua được người, đã không có mấy người.

Lúc này, nói bọt đứng dậy.

"Hai ức!"

Nàng nói thẳng ra một cái khác người không thể đi lên thêm giá cả.

Khối phỉ thúy này mua về, còn cần chân chính điêu khắc đại sư.

Nếu không... Khẳng định sản sinh rất nhiều phế liệu.

Cái kia thời gian, bọn họ coi như là mua về, cũng là thua thiệt.

Mọi người đều lựa chọn buông tha.

Dù sao điêu khắc đại sư không phải dễ dàng như vậy thấy.

Chỉ sợ cũng liền ngôn gia có sức mạnh như vậy a !.

"Thành giao!"

Cố Thanh đồng ý.

Khối phỉ thúy này giá trị cũng liền ở 150 triệu tả hữu.

Nói là giá trị hai ức, đó cũng là cộng thêm tài nghệ của đại sư.

Cố Thanh tuy là cũng có thể chính mình điêu khắc, thế nhưng loại này tỉ lệ không đáng hắn xuất thủ.

Vì vậy, Cố Thanh lần nữa nhập trướng hai ức!

Đối với Cố Thanh mà nói.

Kiếm tiền, chính là đơn giản như vậy!.