Chương 233:: Crazy Stone!

Chương 233:: Crazy Stone!

Người chung quanh dùng kinh tiện ánh mắt nhìn Cố Thanh.

Ngắn ngủn nửa giờ, Cố Thanh buôn bán lời hơn hai ức.

Đây quả thực là đang giựt tiền.

Hiện tại mọi người đều đang đợi lấy Cố Thanh đệ ba khối đá.

Liên tục ba khối đá đổ phồng, xác suất này thật sự là quá nhỏ.

Thế nhưng bọn họ hay là đối với Cố Thanh ôm rất lớn chờ mong.

"Soái ca, ngươi cái này đệ ba khối đá bán cho ta đi, hai chục triệu."

Nói bọt nhìn Cố Thanh bên người đệ ba khối đá.

Không có chờ được Cố Thanh bắt đầu giải thạch, nàng liền trực tiếp mở miệng mua.

Nghe nói như thế người chung quanh một mảnh xôn xao.

Cái này còn không có giải thạch, cũng đã buôn bán lời 17 triệu.

"Thiên nột, ngôn tiểu thư vẫn là như thế hào khí."

"Chẳng lẽ tảng đá này thực sự đáng tiền như vậy ?"

"Ngươi biết cái gì, ngôn tiểu thư đây là ánh mắt lâu dài."

"Không sai, cái này đệ ba khối đá rất có thể cũng sẽ phồng, chỉ bất quá, như vậy không khí đánh bạc hiểm càng lớn."

.

Đổ phồng hai khối tảng đá, bán ra phía sau đá sự tình, thường thường phát sinh.

Nhưng là nguy hiểm như vậy biết càng lớn, không có nhất định quyết đoán nhân, không hối hận tuyển trạch làm như vậy.

Chút tiền ấy đối với ngôn gia mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Nói bọt như vậy đổ, căn bản cũng sẽ không có người cảm thấy nàng ngốc.

"Ta lưu cùng với chính mình giải khai a !."

Cố Thanh trực tiếp cự tuyệt nói bọt.

Hai chục triệu đối với Cố Thanh mà nói  đồng dạng không coi vào đâu.

Huống chi, hắn có thể đủ hoàn toàn nắm giữ Nguyên Thạch kết cấu bên trong.

Cố Thanh cự tuyệt, làm cho người chung quanh còn đang kinh ngạc.

Không có bất kỳ phiêu lưu, trực tiếp kiếm 17 triệu.

Chuyện tốt như vậy, bọn họ không ai biết không đồng ý.

Nguyên Thạch tình huống nội bộ, không có ai biết, rất có thể xuống một đao, liền cái gì cũng không có.

Hiện tại bảo đảm nhất chính là trực tiếp xuất thủ.

Đối với Cố Thanh cự tuyệt, nói bọt cũng không có bất kỳ vô cùng kinh ngạc.

Nếu như Cố Thanh đồng ý, trong lòng nàng ngược lại sẽ vô cùng kinh ngạc.

Lúc này, Cố Thanh đã bắt đầu giải khai đệ ba khối đá.

Cơ khí khởi động, Nguyên Thạch từng chút một bị giải thạch máy móc mở ra.

Mọi người đều nghiêm túc nhìn chằm chằm Nguyên Thạch.

Bọn họ đều đang đợi lấy kết quả.

Mấy phút sau, Nguyên Thạch bị cắt mở.

Cố Thanh từ giải thạch máy móc bên trong đem Nguyên Thạch lấy ra.

Tại chỗ rất nhiều người đều là tâm tình kích động.

Tựa như đây là bọn hắn đang cắt đá giống nhau.

Cố Thanh đem tảng đá trên tay bột phấn dọn dẹp, sau đó đem tiết diện nhẹ nhàng chà lau.

Một loại vẻ xanh biếc xuất hiện ở trong mắt của mọi người.

Hơn nữa vẻ xanh biếc vô cùng nồng hậu.

"Con bà nó! lại tăng."

"Liên tục ba khối đổ phồng, đây là cái gì vận khí ?"

"Tại sao ta cảm giác một khối này càng đáng giá tiền!"

"Cái này vẻ xanh biếc cũng quá dày đặc chứ ?"

Cố Thanh lại một lần nữa đổ phồng.

Thế nhưng trên mặt của hắn cũng là không có một tia ba động.

Tựa như đã biết kết quả giống nhau.

Trịnh Lão chứng kiến cái này khối Nguyên Thạch sau đó trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Thế nhưng rất nhanh, đã bị hắn che giấu.

Sau đó Trịnh Lão liền nói bọt bên tai nói một câu nói.

Nghe được Trịnh Lão lời nói, nói bọt trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Trịnh Lão thanh âm nhỏ vô cùng, chỉ có nói bọt một người nghe được.

"200 triệu!"

Nói bọt lần đầu tiên đang không có giải khai hết phía trước ra giá.

Hơn nữa vừa ra giá cả chính là một cái cao vô cùng giá cả.

Lần này, người chung quanh kinh ngạc, đồng thời cũng ở trong lòng bắt đầu suy đoán.

Chẳng lẽ tảng đá này rất đáng giá tiền ?

Trong lúc nhất thời, liền có người bắt đầu tâm tư hoạt dược.

Người ở chỗ này, không ai là người ngu.

Ngược lại đều là nhân tinh.

Nói bọt có thể ra giá cao như vậy, nhất định là có nguyên nhân của mình.

Bọn họ cũng đều biết, nói bọt xưa nay sẽ không làm mua bán lõ vốn.

Cho nên bọn họ cũng bắt đầu suy đoán khối này Nguyên Thạch lái ra là cái gì phỉ thúy.

Mộng Xuyên chứng kiến sau đó, không khỏi nhíu mày.

"Ngụy lão, ngươi biết đây là cái gì phỉ thúy sao?"

Mộng Xuyên đối với bên người ngụy lão hỏi.

Ngụy lão nhìn chằm chằm Cố Thanh trong tay Nguyên Thạch nhìn một hồi, sau đó không xác định nói ra:

"Ta cũng không xác định, thế nhưng rất có thể là ngọc lục bảo!"

Dù sao bây giờ nhìn không đến toàn bộ phỉ thúy, chỉ là dựa vào một điểm vẻ xanh biếc, hắn cũng không dám xác định.

"Cái gì ?"

Mộng Xuyên kinh ngạc.

Đồng thời nhãn thần cũng biến thành lửa nóng.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là ngọc lục bảo.

Lúc này trong lòng hắn đã có thể xác định.

Chỉ có ngọc lục bảo mới có thể làm cho ngôn tiểu thư vội vã như thế ra giá.

Tổ mẫu Lục Phỉ Thúy lục sắc sắc điệu phi thường thuần khiết, rất nồng đậm.

Là gần gũi nhất quang phổ bên trong màu xanh biếc một loại phỉ thúy.

Cũng là phỉ thúy trung giá trị tối cao phỉ thúy, tương đối với Đế Vương lục cũng muốn cao hơn một bậc.

Bởi vì ngọc lục bảo rất thưa thớt, trân quý cùng bên ngoài đặc biệt lại nồng nặc lục sắc đẹp.

Sở dĩ ngọc lục bảo giá cả đều cao vô cùng.

Một cái ngọc lục bảo nhẫn là có thể giá trị mấy chục triệu.

Ngọc lục bảo vô cùng quý hiếm, coi như là miến quốc Lão Khanh, sản xuất suất cũng không đủ 1%.

Nếu như Cố Thanh khối này Nguyên Thạch thật là ngọc lục bảo, khẳng định lại là giá trị mấy ức.

Nói bọt bây giờ có thể mua lại, tuyệt đối là kiếm.

Mộng Xuyên trong lòng cũng động tâm tư.

Coi như là tốn hao mấy ức, có thể cầm xuống khối này ngọc lục bảo, cũng tuyệt đối không lỗ.

Bởi vì ... này chủng hiếm hoi phỉ thúy, tại cái gì phỉ thúy trong điếm đều là trấn điếm chi bảo.

Tiệm của hắn bên trong nếu là có một cái như vậy trấn điếm chi bảo, đối với điếm danh khí đề thăng nhưng là không cách nào tưởng tượng.

Đến lúc đó, tiệm của hắn nhất định có thể cao hơn một tầng.

"Cố huynh đệ, ta ra ba trăm triệu!"

Mộng Xuyên cắn răng một cái, nói với Cố Thanh.

Ba trăm triệu đã là hắn lấy ra cực hạn.

Hắn tuy là giá trị con người vài tỷ, thế nhưng có thể lấy ra tiền mặt cũng không nhiều.

Càng nhiều hơn đều ở đây trên cửa hàng.

Nói bọt nhìn Mộng Xuyên, không khỏi nhướng mày.

Đã nghĩ tiếp tục tăng giá.

Nhưng là lại bị Cố Thanh thanh âm cắt đứt.

"Trước không vội, ta cắt một đao nữa."

Cố Thanh không đồng ý, trực tiếp dùng giải thạch máy móc cắt ra đao thứ hai.

Đao thứ hai xuống phía dưới, Mộng Xuyên thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hắn biết, khối phỉ thúy này không có duyên với chính mình.

Bởi vì rất nhiều người đã nhận ra đây là cái gì phỉ thúy.

"Dĩ nhiên là ngọc lục bảo ?"

"Trời ạ, trách không được ngôn tiểu thư muốn trước giờ xuất thủ."

"Không được, ta nhất định phải cầm xuống."

"Mau đánh điện thoại xoay tiền, trong tiệm của ta còn thiếu một khối trấn điếm chi bảo."

"Lão lý, bằng hữu nhiều năm, đừng giành với ta."

"Nằm mơ, ta cũng muốn!"

.

Vì vậy rất nhiều người bắt đầu hưng phấn.

Sau đó cầm đi điện thoại di động, bắt đầu xoay tiền.

Ngọc lục bảo giá trị đã vượt qua, bản thân nó giá trị.

Quan trọng là ... Danh tiếng của nó.

Cố Thanh cũng không có gấp, hắn biết, những người này càng là điên cuồng, lợi ích của hắn lại càng lớn.

Hắn không vội, thế nhưng có người lại gấp.

Người này chính là nói bọt!.