Chương 234:: Phố đánh cược đá lão bản sau màn!

Chương 234:: Phố đánh cược đá lão bản sau màn!

Nói bọt lần này đi ra, chỉ có một tỷ quyền hạn.

Vừa rồi đã hoa hai ức, chỉ còn lại có tám trăm triệu.

Nếu như đột phá cực hạn này, nhất định sẽ có phiền phức.

Hơn nữa khối này ngọc lục bảo đối với ngôn gia đấu giá hội vô cùng trọng yếu.

Theo Nguyên Thạch khai thác, phẩm chất cao phỉ thúy đã rất hiếm thấy đến rồi.

Mấy năm này đấu giá hội, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ngọc lục bảo cùng Đế Vương lục các loại(chờ) phẩm chất cao phỉ thúy.

Liền mãn lục thủy tinh chủng cũng chỉ là xuất hiện một lần.

Nếu có thể cầm xuống khối này ngọc lục bảo, làm cho gia tộc điêu khắc đại sư điêu khắc một phen.

Khẳng định có thể bán ra một cái cao vô cùng giá cả.

Đồng thời cũng có thể nói cao gia tộc đấu giá hội danh khí.

Mấy năm không có phẩm chất cao phỉ thúy, đấu giá hội danh khí đã có chút giảm xuống.

Lần này, tuyệt đối không thể bỏ qua tốt như vậy cơ hội.

"Tám trăm triệu!"

"Cố tiên sinh, cái giá tiền này làm sao rồi!"

Nói bọt là phi thường có quyết đoán một nữ nhân.

Nàng biết, nếu thật là đấu giá, khả năng thực sự không chỉ như vậy chút tiền.

Sở dĩ, nàng trực tiếp lấy ra mình có thể quyền hạn bên trong tất cả tiền.

Mấy cái chữ này có thể nói là một cái phi thường khủng bố giá cả.

Những cái này xoay tiền nhân, nhất thời thì để xuống điện thoại di động của mình.

Bọn họ thực sự bị mấy cái chữ này hù dọa.

Ở trong lòng của bọn họ, 500 triệu đã ngừng phát triển.

Hiện tại trực tiếp tăng thêm đến tám trăm triệu, đã vượt qua bọn họ mong muốn.

Hơn nữa nói bọt loại này tình thế bắt buộc khí thế, để cho bọn họ rút lui.

Biết rõ mua không được, vậy cần gì phải xuất thủ.

Nếu như đắc tội rồi ngôn gia, vậy liền được không bù mất.

Cố Thanh nghe được nói bọt hô lên cái giá tiền này, liền biết không người biết đi lên bỏ thêm.

Không thể không nói, nói bọt cái này một tay đẹp vô cùng.

Trực tiếp rung động mọi người.

"Ngôn tiểu thư, thành giao!"

Cố Thanh rất có thâm ý nhìn nói bọt liếc mắt.

Sau đó liền cầm trên tay tổ mẫu Lục Phỉ Thúy đưa tới.

Nói bọt người phía sau nhanh chóng thận trọng nhận lấy.

Rất sợ đưa cái này phỉ thúy vứt.

Giá trị tám trăm triệu phỉ thúy, bọn họ đến chết cũng mua không được.

Nói bọt hiệu suất cũng cao vô cùng, mười phút, tám trăm triệu đã đến sổ sách.

"Cố tiên sinh, chờ mong cùng ngươi tiếp theo gặp mặt!"

Sau khi nói xong, nói bọt đã mang cùng với chính mình nhân ly khai.

Lúc này, đám người xông tới.

"Tiểu huynh đệ, ngươi còn đánh cuộc không ?"

"Đúng vậy, muốn không lại chọn hai khối."

"Ta ra một triệu, giúp ta chọn hai khối a !."

"Ta ra một ngàn vạn!"

.

Mọi người đều đã liếc tới Cố Thanh.

Dồn dập mở ra giá cao, muốn Cố Thanh giúp bọn hắn chọn một khối Nguyên Thạch.

Thế nhưng Cố Thanh đều cự tuyệt.

Loại năng lực này không thể triển hiện nhiều, nếu không... Thực sự sẽ bị người hoài nghi.

Vì vậy người chung quanh đều thất vọng tản ra.

"Cố Thanh, ngươi thực sự là quá lợi hại rồi!"

Mộng Hân Nguyệt sùng bái nhìn Cố Thanh.

Mặc dù đối với trên ngọc thạch sự tình không hiểu nhiều lắm, thế nhưng nàng biết Cố Thanh cái này trong một giờ, buôn bán lời một tỉ.

Điểm này đã đầy đủ nàng sùng bái.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

Đối với chuyện kiếm tiền tình, hắn đã không có gì cảm giác.

một ngày kiếm mấy chục tỉ sự tình, hắn lại không phải lần thứ nhất phạm.

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên đã đi tới.

Người đàn ông trung niên này, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, cho người ta một loại uy nghiêm cảm giác.

"Cố tiên sinh ngươi tốt!"

Người đàn ông trung niên phi thường khách khí chào hỏi.

Cố Thanh nhìn thoáng qua người đàn ông trung niên này, phát hiện mình cũng không nhận ra hắn.

Thế nhưng hắn có thể nhìn ra một việc, người đàn ông này không đơn giản.

Tuy là biểu hiện phi thường khách khí, thế nhưng Cố Thanh ở trên người hắn nhìn thấu một loại cấp trên khí thế.

"Ngươi là ?"

"Ta là nhà này phố đánh cược đá lão bản, ta họ trắng, nhân xưng bạch lão tam."

Bạch lão tam vừa cười vừa nói.

Cái gì ? Phố đánh cược đá lão bản ?

Nghe được bạch lão tam giới thiệu, Mộng Xuyên cùng ngụy lão đều kinh hãi.

Bọn họ coi như là phố đánh cược đá khách quen, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua phố đánh cược đá lão bản.

Coi như là vị kia ngôn tiểu thư tới, phố đánh cược đá lão bản cũng sẽ không lộ diện.

Nhưng là bây giờ, dĩ nhiên đi ra gặp Cố Thanh.

"Bạch lão bản ngươi tốt!"

Cố Thanh không kiêu ngạo không siểm nịnh, đối bạch lão tam vươn chính mình tay.

Bạch lão tam đối với Cố Thanh thái độ phi thường thưởng thức.

Đã thật là ít có thanh niên nhân ở trước mặt hắn có thể bình tĩnh như thế.

"Cố tiên sinh, Hậu Thiên có một hồi cạnh tiêu biết, không biết ngươi có hứng thú hay không ?"

Bạch lão tam đối với Cố Thanh hỏi.

Cố Thanh đối với cạnh tiêu biết cũng không hiểu rõ.

Thế nhưng hắn vẫn trả lời.

"Có thời gian nhất định đi nhìn."

Cố Thanh không có trực tiếp bằng lòng, cũng không có cự tuyệt.

"Vậy được, đây là cạnh tiêu hội thư mời."

Bạch lão tam cũng không nói gì thêm, mà là cho Cố Thanh lưu lại một trương thư mời.

Sau đó bạch lão tam liền trực tiếp rời đi.

Mục đích của hắn chính là vì cho Cố Thanh tiễn một tấm thư mời.

Nhìn Cố Thanh trong tay thư mời, Mộng Xuyên một hồi vô cùng kinh ngạc.

Đang đánh cuộc thạch thị trường vẫn luôn có cạnh tiêu hội tồn tại, ở nơi nào mới là tốt nhất Nguyên Thạch.

Thế nhưng nơi đó không phải người bình thường có thể vào.

Chỉ cần nói bọt thân phận như vậy, mới có thể được mời.

Hơn nữa chỉ là khiến người ta tiễn một tấm thư mời.

Nhưng là bây giờ bạch lão tam tự mình đưa tới, có thể thấy được hắn đối với Cố Thanh coi trọng.

Mộng Xuyên cảm giác mình đã theo không kịp tiết tấu.

"Cạnh tiêu sẽ là cái gì ?"

Mộng Hân Nguyệt tò mò hỏi.

"Cạnh tiêu sẽ cùng đấu giá hội không sai biệt lắm, thế nhưng nơi đó áp dụng chính là đấu thầu phương thức."

"Toàn bộ ngọn biết trên có mười khối tốt vô cùng Nguyên Thạch, mỗi một khối, đều là giá trị nghìn vạn ở trên, muốn mua cái kia một khối, chỉ cần đem mình ra giá cả quăng vào ngọn rương là được."

"Cuối cùng, ngọn trong rương của người nào giá cả cao, Nguyên Thạch chính là của người đó."

"Thế nhưng những thứ này Nguyên Thạch cũng không phải là đều có thể mở ra phỉ thúy, rất có thể chính là mấy chục triệu đổ xuống sông xuống biển."

Mộng Xuyên đem cạnh tiêu hội sự tình giải thích một lần.

Mộng Hân Nguyệt thế nhưng nghe hiểu.

Cái này cạnh tiêu biết chính là một hồi đánh cược, căn bản không là người bình thường chơi nổi.

Coi như là Mộng Xuyên, cũng chỉ là nghe nói qua.

Cố Thanh sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện một nụ cười.

Cái này cạnh tiêu biết có chút ý tứ.

Lúc này, Cố Thanh đã sinh ra muốn đi cạnh tiêu biết nhìn ý nghĩ.

"Cố huynh đệ, có thể không thể giúp một chút vội vàng, ta muốn mua một ít Nguyên Thạch."

"Dĩ nhiên, nếu như mở ra phỉ thúy, ta sẽ dựa theo giá gốc trả tiền cho ngươi."

Lúc này, Mộng Xuyên có chút ngượng ngùng nói rằng.

Hắn cũng không xác định Cố Thanh biết sẽ không đồng ý.

Dù sao Cố Thanh đã cự tuyệt nhiều người như vậy.

Lần này, Cố Thanh không có cự tuyệt.

Dù sao mình cùng Mộng Hân Nguyệt là bằng hữu, xuất thủ một lần cũng không sao.

Huống chi cũng không phải làm không..