Chương 235:: Cạnh tiêu biết, ba màu phỉ thúy!

Chương 235:: Cạnh tiêu biết, ba màu phỉ thúy!

Cố Thanh trợ giúp Mộng Xuyên chọn Nguyên Thạch, chỉ dùng nửa giờ.

Trên cơ bản, Cố Thanh liền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp tuyển trạch.

Mộng Xuyên vẫn theo ở phía sau trả tiền.

Cố Thanh động tác tùy ý như vậy, thế nhưng Mộng Xuyên trong lòng lại là vô cùng tâm thần bất định.

Nửa giờ, tuyển 20 khối Nguyên Thạch.

Trên cơ bản đều là Mộng Xuyên ở trả tiền.

Mộng Xuyên trong lòng không có chắc, cứ như vậy một hồi, đã tốn mấy chục triệu.

Thế nhưng hắn không có nghi vấn Cố Thanh, đang ở phía sau yên lặng trả tiền.

Cố Thanh đã phi thường chiếu cố hắn, tuyển 20 khối Nguyên Thạch, trong đó mười lăm khối đều có thể mở ra phỉ thúy.

Thế nhưng những thứ này phỉ thúy chất lượng, đã không có khả năng đạt được Cố Thanh cái kia ba khối.

Dù sao những thứ này đều là Cố Thanh chọn còn lại.

Thế nhưng đây đối với Mộng Xuyên mà nói đã đủ rồi.

Một lần có thể có được nhiều như vậy phỉ thúy, khẳng định có thể làm cho hắn tiệm ngọc thạch nâng cao một bước.

Bất quá, Mộng Xuyên hiện tại còn không biết Cố Thanh cho hắn tuyển nhiều như vậy phỉ thúy.

Nếu như đã biết, nhất định sẽ vui vẻ điên.

Chọn xong Nguyên Thạch sau đó, Cố Thanh liền cùng Mộng Hân Nguyệt cùng nhau trở về quán rượu.

Mộng Xuyên chờ đấy đem Nguyên Thạch chở trở về.

Đây là Cố Thanh cố ý đã thông báo.

Đối với Cố Thanh lời nói, Mộng Xuyên lúc này đã không dám phản đối.

Ngược lại ở nơi nào giải thạch đều giống nhau.

Kỳ thực Cố Thanh cũng là vì hắn tốt, những thứ này Nguyên Thạch nếu như giải được, nhất định sẽ hấp dẫn người chú ý.

Ngược lại thời điểm nhất định sẽ rước lấy phiền phức.

Ban đêm mười giờ!

Cố Thanh căn phòng, truyền đến một tiếng tiếng đập cửa.

Lúc này, Cố Thanh còn không có nghỉ ngơi.

Cố Thanh hướng phía trước cửa nhìn thoáng qua, trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Sau đó hắn liền đi đi qua mở cửa.

Cố Thanh mở cửa, thấy chính là đứng ở cửa Mộng Hân Nguyệt.

Mộng Hân Nguyệt người xuyên đai đeo váy ngủ, gương mặt ngượng ngùng.

Gian phòng của nàng đang ở Cố Thanh sát vách, hiện tại đến Cố Thanh nơi đây, có thể tưởng tượng được.

Vì vậy, Mộng Hân Nguyệt liền đi vào.

Đang ở Cố Thanh gian phòng bên kia, đây là Mộng Xuyên chỗ ở.

Nghe được Cố Thanh căn phòng cửa đóng lại, Mộng Xuyên trong lòng không khỏi thở dài.

Tuổi trẻ thật tốt!

Đối với nữ nhi mình ý tưởng, Mộng Xuyên làm sao có thể không biết.

Sở dĩ hắn hiện tại mới sẽ không ngăn cản.

Ngược lại có một loại vui tai vui mắt cảm giác.

Dù sao Cố Thanh thực lực hắn đã biết rồi, một giờ, là có thể kiếm đến hắn nửa đời tiền.

Nam nhân như vậy, còn sợ con gái của mình không xứng với đâu.

Vì vậy, một đêm mọi người ở đây theo đuổi tâm tư của mình trúng qua đi.

.

một ngày phía sau, Cố Thanh mang theo Mộng Hân Nguyệt đấu giá biết.

Lần này đấu giá biết, là ở một cái sa hoa trong hội sở mặt.

Đang ở Cố Thanh dẫn người tiến nhập sa hoa hội sở, bạch lão tam đã từ bên trong đi ra.

"Cố lão đệ, hoan nghênh a."

Bạch lão tam nhiệt tình nói rằng.

Chứng kiến bạch lão tam đối với một cái thanh niên nhân nhiệt tình như vậy, những cái này bị mời người đều kinh ngạc.

Đối với bạch lão tam thân phận bọn họ cũng đều biết, đây chính là Vân Thành Nguyên Thạch giới đại lão.

Nếu ai dám đắc tội hắn, chỉ cần hắn một câu nói.

Cũng đừng nghĩ từ Vân Thành mang đi một khối Nguyên Thạch.

Rất nhiều tiệm ngọc thạch lão bản, đối với hắn đều là kính nhi viễn chi.

Sợ mình đắc tội bạch lão tam.

Muốn thực sự là như vậy, vậy thì chờ cửa hàng đóng cửa a !.

Bây giờ thấy hắn đối với một cái thanh niên nhân nhiệt tình như vậy, vì vậy mọi người đều đang suy đoán thân phận của Cố Thanh.

"Bạch lão bản, làm phiền, còn để cho ngươi tự mình nghênh tiếp."

Cố Thanh mỉm cười.

"Không có việc gì, ta mang ngươi vào đi thôi."

Bạch lão tam nói xong cũng mang theo Cố Thanh mấy người tiến nhập.

Nhìn bọn họ bối ảnh, người chung quanh trong mắt tràn đầy ước ao.

Rất nhanh, đoàn người tiến nhập đại sảnh.

"Cố lão đệ, đây chính là muốn cạnh tranh mười khối Nguyên Thạch, ngươi có thể tùy tiện nhìn."

Cố Thanh nhìn một chút đại sảnh.

Ở đại sảnh ở giữa, có mười cái bình đài.

Từng cái trên bình đài đều bày đặt một khối cao cỡ nửa người Nguyên Thạch.

Những thứ này chính là cạnh tranh Nguyên Thạch.

"Bạch lão bản, tự chúng ta nhìn là được, ngươi nếu là có sự tình trước tiên có thể đi làm việc."

Cố Thanh đối bạch lão tam nói rằng.

Bạch lão tam theo, bọn họ cũng sẽ bị vẫn chú ý, loại cảm giác này rất khó chịu.

"Vậy được, ta trước hết đi làm việc, ngươi có việc liền đối với người chung quanh nói một tiếng."

Sau khi nói xong, bạch lão tam liền trực tiếp rời đi.

Sau đó, Cố Thanh mà bắt đầu ở trong đại sảnh nhìn.

Cái này mười khối Nguyên Thạch, đều không phải bình thường Nguyên Thạch.

Đều là tới từ miến quốc Lão Khanh.

Cũng chính bởi vì vậy, những thứ này Nguyên Thạch giá cả cũng là cao vô cùng.

Mỗi một khối giá cả đều ở đây 50 triệu ở trên.

Đây là giá thấp.

Nếu như đi qua cạnh tiêu, sau cùng giá cả đạt được mấy ức.

Ở gặp phải những cái này người điên cuồng, nhất định sẽ càng cao.

Cố Thanh mang theo Mộng Hân Nguyệt bắt đầu một tảng đá, một tảng đá quan sát.

Lúc này, từng cái Nguyên Thạch chu vi đều vây một số người.

Cầm trên tay đèn cường quang, còn có kính lúp.

Cố Thanh sẽ không có phiền toái như vậy, chỉ là đứng ở bên cạnh liếc mắt nhìn.

Sau đó liền đi tới dưới một tảng đá bên cạnh.

Dùng hết sức thời gian, Cố Thanh đã nhìn chín khối.

Còn có cuối cùng một khối không có xem.

Vì vậy Cố Thanh liền đi tới cuối cùng một tảng đá bên cạnh.

Giám định kỹ năng và thấu thị kỹ năng đồng thời mở ra.

Rất nhanh, liên quan tới khối này Nguyên Thạch hết thảy đều đã xuất hiện ở trong mắt Cố Thanh.

Lần này, Cố Thanh không có trực tiếp ly khai, mà là dừng bước.

Bởi vì ... này khối Nguyên Thạch hấp dẫn Cố Thanh chú ý.

Ở nơi này khối Nguyên Thạch trung, Cố Thanh thấy được bất đồng.

"Làm sao vậy ?"

Mộng Hân Nguyệt tò mò hỏi.

"Không có gì!"

Cố Thanh sau khi nói xong, liền trực tiếp rời đi.

Hắn cũng không có đem tự xem đến đồ đạc nói ra.

Đi qua thấu thị kỹ năng, hắn chứng kiến Nguyên Thạch ở giữa không chỉ một loại nhan sắc.

Mà là có hồng, lục, tử ba loại nhan sắc.

Cố Thanh còn biết một loại phỉ thúy tên gọi, gọi nhiều màu phỉ thúy.

Nhiều màu phỉ thúy trung tương đối thường gặp là song sắc, ba màu cũng thỉnh thoảng sẽ có.

bình thường mọi người đem phỉ thúy hồng phỉ, lục, tử, Hoàng Phỉ, trắng Ngũ Sắc ngụ thành phúc, lộc, thọ, vui, tiền.

Mà sở hữu trong đó ba loại màu sắc liền được xưng là ba màu phỉ thúy.

Tảng đá này bên trong phỉ thúy chính là ba màu phỉ thúy.

Hơn nữa Nguyên Thạch bên trong phỉ thúy phẩm chất cao vô cùng.

Nói như vậy phỉ thúy bên trên xuất hiện một cái sắc khối, lập tức thăng giá cả gấp trăm lần.

Như vậy phỉ thúy vô cùng quý hiếm, coi như là Đế Vương lục cũng không có cách nào so sánh với.

Sở dĩ, khối này Nguyên Thạch giá trị mới là tối cao.

Cố Thanh sở dĩ không có tới gần, chính là vì không muốn để người chú ý.

Khối này Nguyên Thạch, hắn đã quyết định mua..