Chương 236:: Cạnh tiêu bắt đầu, chí ở tất

Chương 236:: Cạnh tiêu bắt đầu, chí ở tất

Từ trải qua chuyện ngày hôm qua, đã có rất nhiều người chú ý tới hắn.

Chỉ cần Cố Thanh đối với một khối Nguyên Thạch sản sinh hứng thú, khối này Nguyên Thạch nhất định sẽ trở thành mọi người giành cướp đối tượng.

Tảng đá này vẻ ngoài cũng không tốt, cùng cái khác chín khối Nguyên Thạch so sánh với, tuyệt đối sẽ tiện nghi rất nhiều.

Từng cái người tới nơi này đều là mang theo cao nhân tới, sở dĩ vẻ ngoài càng tốt, cạnh tranh thì sẽ càng lớn.

Tỷ như nhất hào trên bình đài Nguyên Thạch, Cố Thanh suy đoán giá tiền của nó khẳng định không thua hai ức.

Mà số mười trên bình đài khối này Nguyên Thạch, Cố Thanh có nắm chắc có thể ở 100 triệu bên trong cầm xuống.

Vì để tránh cho phiền phức, Cố Thanh trực tiếp cách xa.

Cố Thanh mua khối này Nguyên Thạch, cũng không phải là để kiếm tiền, mà là vì điêu khắc.

Hắn đi tới Vân Thành chính là vì chọn một khối thích hợp phỉ thúy, làm cho hắn thực nghiệm chính mình điêu khắc kỹ năng.

Nhưng là ngày hôm qua đổ thạch thị trường căn bản cũng không có có thể vào hắn mắt phỉ thúy.

Coi như là khối kia ngọc lục bảo cũng lọt vào hắn ghét bỏ.

Thế nhưng ngày hôm nay khối này ba màu phỉ thúy, cũng là hấp dẫn hắn.

Ba màu phỉ thúy có phong phú diễm lệ ánh sáng màu, sáng tác độ khó cực kỳ lớn, nhưng là lại càng thêm có sáng tác tính.

Lấy ba màu phỉ thúy là chủ sáng tác phẩm, chọn đề, lập ý, chủ đề, kết cấu, thậm chí điêu khắc cùng đánh bóng các phương diện cũng phải tương đối khảo cứu.

Cần thâm hậu văn hóa cùng nghệ thuật bản lĩnh, mới có thể tạo thành tự mình sáng chế nghệ thuật điêu khắc phong cách.

Lấy đạt được "Mài vì ngọc, sửa dở thành hay" cảnh giới.

Chỉ cần như vậy phỉ thúy, mới có thể bày ra phát huy ra hắn điêu khắc thực lực.

Khối phỉ thúy này giá trị, ở một tỷ tả hữu.

Thế nhưng sau khi điêu khắc giá trị tuyệt đối có thể gấp bội.

Nếu như điêu khắc sư kỹ thuật rất cao, lật gấp hai ba lần đều có thể.

Đang ở Cố Thanh suy tính thời điểm, phía sau truyền tới một dễ nghe thanh âm.

"Cố tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

Cố Thanh nhìn lại, chính là cùng hắn có duyên gặp qua một lần nói bọt.

Ở nói bọt phía sau, còn theo vị kia ngọc thạch chuyên gia Trịnh Lão.

"Ngôn tiểu thư, thật là tấu xảo a."

Cố Thanh cũng không có cảm thấy kinh ngạc, chính là mỉm cười.

Lấy nói bọt thân phận, có thể tới nơi đây phi thường bình thường.

"Cố tiên sinh, đây là đang xem Nguyên Thạch ? Làm sao rồi, nhìn trúng cái kia một khối."

Nói bọt tùy ý hỏi.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là cười nhạt, không nói gì thêm.

Hắn biết, nói bọt chính là vì bộ lời của hắn.

Chỉ cần Cố Thanh nói ra nhìn trúng cái kia một khối, như vậy một khối này, nhất định sẽ trở thành nói bọt quan tâm điểm.

Kỳ thực nàng đã quan sát Cố Thanh rất lâu rồi.

Từ Cố Thanh tiến nhập đại sảnh, nàng liền nhìn chằm chằm vào Cố Thanh.

Chính là muốn nhìn một chút, Cố Thanh sẽ đối với cái kia một khối Nguyên Thạch cảm thấy hứng thú.

Thế nhưng nàng thất vọng rồi, mỗi một khối Nguyên Thạch, Cố Thanh chỉ là liếc mắt nhìn, căn bản cũng không có tới gần.

Những tin tức này trung, nàng căn bản cũng không có biện pháp đoán được Cố Thanh coi trọng cái kia một khối.

Không có cách nào, nàng cũng chỉ có thể hướng về Cố Thanh đi tới.

Muốn từ Cố Thanh trong miệng lời nói khách sáo.

"Ngôn tiểu thư, ngươi không cần lôi kéo ta lời nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, đều rất tốt."

Cố Thanh đối với nói bọt nói rằng.

Ý tứ của hắn hết sức rõ ràng.

Mười khối Nguyên Thạch đều tốt, chỉ cần ngươi có tiền, có thể toàn bộ mua lại.

"Cố tiên sinh thật thú vị, ta cảm thấy chúng ta còn có giao dịch cơ hội."

Nói bọt thất vọng rời đi, nàng biết muốn ở Cố Thanh trong miệng lời nói khách sáo, đã không thể nào.

Cố Thanh cũng không có tiếp tục quan tâm Nguyên Thạch, ghi lại Nguyên Thạch dãy số, liền trực tiếp rời đi.

Hai người tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Mộng Hân Nguyệt biết Cố Thanh có chuyện phải làm của mình, ngay ở bên cạnh yên lặng theo.

Giống như là một cái khéo léo tiểu tức phụ giống nhau.

.

Một giờ sau, cạnh tiêu sẽ bắt đầu.

Mọi người đều đã ngồi ở một cái trước võ đài mặt.

Ở trên vũ đài có một người chủ trì vị trí, thả mười khối Nguyên Thạch bình đài.

Lúc này, bạch lão tam đã ngồi ở hàng trước nhất.

Giống như hắn đại nhân vật như vậy, căn bản cũng không cần hắn tự mình chủ trì.

Rất nhanh, một người dáng dấp xinh đẹp, ăn mặc khêu gợi nữ tử đi hướng người ủng hộ vị trí.

Nữ tử này có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, thế nhưng trên người lại có một loại thành thục ý nhị.

Nữ tử lên sân khấu, chính là một đoạn hoan nghênh lời dạo đầu.

Sau đó, mọi người bắt đầu cạnh tiêu.

Rất nhanh thì có nhân viên công tác, cầm ngọn rương đi hướng dưới đài đám người.

Mười cái cái rương, trên đó viết một đến mười hào

Sở hữu muốn cạnh tranh người, đều có thể viết xuống mình muốn đấu giá Nguyên Thạch, sau đó viết xuống chính mình ra giá cả, quăng vào đối ứng cái rương.

Cố Thanh ngồi tương đối xếp phía sau, sở dĩ đến phiên hắn thời điểm, trên cơ bản đều đã đầu xong.

Hắn nhìn thoáng qua số mười cái rương, sau đó viết xuống một con số, ném vào số mười cái rương.

Nói bọt vẫn luôn đang chăm chú Cố Thanh hướng đi.

Chứng kiến Cố Thanh đem ngọn quăng vào số mười cái rương, không khỏi nhướng mày.

Cái này mười khối Nguyên Thạch, nàng đã tìm người nhìn rồi.

Khối thứ mười Nguyên Thạch cho ra đánh giá kém cỏi nhất.

Nhưng là Cố Thanh lại vẫn cứ ném vào số mười cái rương.

Chẳng lẽ số mười Nguyên Thạch có cái gì mờ ám ?

Trong lúc nhất thời, nói bọt sinh ra hoài nghi.

Nhưng là bây giờ đã không có cách nào.

Nàng lại một lần nữa hướng gia tộc thân thỉnh một tỷ tài chính, vừa rồi nàng đầu ba cái ngọn.

Lúc này đã không có tiền.

Coi như là có tiền, cũng sẽ không lựa chọn mạo hiểm.

Tất cả ngọn đều đã đầu xong, mười cái ngọn rương thả ở trên vũ đài, ngoại trừ người chủ trì, ai cũng không thể tiếp cận.

sau đó chính là mở thầu thời điểm.

Mở thầu trình tự là từ số mười bắt đầu.

Bởi vì số mười vẻ ngoài không tốt nhất, giá cả cũng là thấp nhất.

Nhất hào thành tựu giá trị tối cao ngọn, đương nhiên muốn ở lại phía sau.

Số mười cái rương, bị người chủ trì bắt được trước người.

Ở trên đài phía sau trên màn ảnh, đã xuất hiện một cái hình ảnh.

Chính là người ủng hộ ở trên vũ đài thao tác quá trình.

Đồng thời còn có một cái máy đếm.

Sau đó, người ủng hộ xuất ra một cái tạp phiến bắt đầu niệm đến.

"Ma Đô Cảnh Ngọc châu báu, 53 triệu!"

"Giang Thành Tây Hoàng châu báu, 52 triệu!"

Người chủ trì từng cái tạp phiến niệm đến.

Trên màn ảnh chữ số cũng ở không ngừng đổi mới.

Lúc này giá cao nhất là 60 triệu một triệu.

Chứng kiến mấy cái chữ này, Cố Thanh cười nhạt.

Rất nhanh, niệm đến rồi Cố Thanh tạp phiến.

"Bằng thành Mộng Xuyên châu báu, 62 triệu!"

Theo mấy cái chữ này xuất hiện, trên màn ảnh chữ số đổi mới.

Cái này Mộng Xuyên châu báu, chính là Cố Thanh đầu.

Hắn không có gì viết, liền đem Mộng Xuyên tiệm ngọc thạch viết lên.

Chứng kiến trên màn ảnh chữ số, nói bọt có chứa thâm ý nhìn Cố Thanh liếc mắt..