Chương 237:: 60 triệu đổ xuống sông xuống biển ? Tốt

Chương 237:: 60 triệu đổ xuống sông xuống biển ? Tốt

Chẳng biết tại sao, trong lòng nàng có một loại cảm giác.

Số mười ngọn, khẳng định bị Cố Thanh đoạt được.

Nhưng mà sự thực đúng là như vậy.

Số mười ngọn rương tạp phiến toàn bộ niệm xong.

Trên màn ảnh giá cả không còn có biến quá.

Sau đó, người chủ trì mà bắt đầu tuyên bố kết quả.

"Số mười ngọn chủ đã sinh ra, Mộng Xuyên châu báu, ra giá 62 triệu, chúc mừng!"

Cố Thanh lấy 62 triệu thu được số mười ngọn.

Kết quả này, đã tại Cố Thanh trong lòng bàn tay.

Hắn có thể đủ nhìn thấu ngọn rương, bên trong đầu ngọn đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Đối với người khác mà nói, đây là ám tiêu.

Thế nhưng đối với Cố Thanh mà nói, cùng rõ ràng ngọn không có phân biệt.

Chỉ cần vượt lên trước giá cao nhất liền được.

Đệ nhất cái ngọn đã xuất hiện, phía sau còn có chín cái muốn từng bước từng bước tuyển ra tới.

Hai giờ sau đó, mười cái ngọn đều đã toàn bộ xuất hiện.

Tốt nhất giá cả chính là nhất hào, nói bọt ra giá 3. 5 ức, thành công đánh hạ Tiêu Vương danh xưng.

Trừ cái đó ra, nói bọt còn cầm xuống mặt khác hai cái ngọn, theo thứ tự là số năm cùng số 3.

Hai cái này bia giá cả cũng không rẻ, số năm 3 ức, số 3 là 3. 1 ức.

Chứng kiến nói bọt cầm xuống cái này ba cái ngọn, Cố Thanh chỉ là cười nhạt.

Lấy cái này ba cái giá cả mua lại, Cố Thanh biết nàng căn bản là không kiếm được tiền gì.

Coi như là trải qua hoạt động, nhiều lắm cũng liền kiếm mấy nghìn vạn.

Mấy chục triệu đối với ngôn gia gia tộc như vậy  không sai biệt lắm có thể bỏ quên.

Bất quá, như vậy đã không tệ.

Dù sao nàng không có Cố Thanh năng lực như thế.

Tựa như số sáu vị kia, hai ức vài cái mua.

Kỳ thực bên trong phỉ thúy cũng liền giá trị mấy chục triệu.

Chờ đến giải thạch thời điểm, chính là hắn khóc thời điểm.

Cạnh tiêu đã kết thúc, kế tiếp chính là giải thạch.

Đấu giá sẽ có nghề nghiệp giải thạch đại sư, ở toàn bộ Vân Thành đều phi thường nổi danh.

Hơn nữa hoa này hơn một tỷ Nguyên Thạch không thể giải được, trong lòng cũng phi thường khó chịu.

đương nhiên, muốn trở về chính mình giải khai cũng có thể.

Thế nhưng không có ai sẽ làm như vậy.

Cố Thanh coi như là biết mình Nguyên Thạch bên trong giá trị liên thành, cũng sẽ không nghĩ cùng với chính mình trở về.

Lớn như vậy Nguyên Thạch, chân chính cởi ra, khẳng định phế không ít kình.

Cố Thanh mới(chỉ có) lười chính mình giải khai.

Giải thạch trình tự phản ngược trở lại, từ nhất hào bắt đầu giải khai.

Thành tựu lần này Tiêu Vương, đương nhiên được hưởng đãi ngộ như vậy.

Lúc này, hình ảnh trên màn ảnh đã phát sanh biến hóa.

Hiện tại thả là giải thạch hình ảnh.

Trong hình, hai cái giải thạch sư phó.

Đã đem nhất hào Nguyên Thạch làm tốt ký hiệu.

Sau đó ở cơ khí dưới tác dụng, đem Nguyên Thạch đang cắt đá máy móc bên trong đặt tốt.

Nơi này cơ khí đều là tân tiến nhất giải thạch cơ khí.

Một máy cơ khí đều là hơn mười triệu.

So với đổ trong phố đá dùng cơ khí tốt

Coi như là Nguyên Thạch rất lớn, cũng chỉ dùng mấy phút, đệ nhất đao.

Mọi người đều ở đây nhìn chằm chằm hình ảnh xem.

Rất nhanh, xử lý qua tiết diện xuất hiện trước mặt mọi người.

Một tầng nhàn nhạt vẻ xanh biếc xuất hiện trong chúng nhân.

Chứng kiến vẻ xanh biếc, không ai kích động.

Có phải hay không tăng, bây giờ còn không thể xác định.

Ở chỗ này, đã không có đang đánh cuộc thạch phường cái loại này đấu giá mua.

Sau đó, trong hình lại cắt mấy đao.

Toàn bộ Nguyên Thạch đã hoàn toàn bị cắt mở.

Nhìn cắt ra tới phỉ thúy, người ở chỗ này đều trầm mặc.

Bây giờ muốn xác định giá trị có chút trắc trở, nhưng là trong lòng của mọi người đều biết.

Liền trạng thái bây giờ, muốn kiếm trở về ba trăm triệu có chút trắc trở.

Nhìn trên màn ảnh phỉ thúy, nói bọt trên mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

"Kế tiếp a !!"

Nói bọt đối với người bên cạnh nói rằng.

Nhận được thông báo, giải thạch sư phụ bắt đầu giải khai nói bọt khối đá thứ hai.

Kết quả giống nhau, không biết có phải hay không là buôn bán lời.

Thẳng đến nói bọt ba khối Nguyên Thạch đều giải khai hết, đám người đều biết, lần này nói bọt khả năng thua thiệt.

Thế nhưng nói bọt lại không có bất kỳ uể oải.

Nàng biết những thứ này phỉ thúy ở nhà mình đấu giá hội bên trên, vẫn có thể kiếm về.

Chỉ bất quá kiếm không nhiều lắm.

Sở dĩ không có gì lo lắng.

Sau đó, tiếp tục giải khai còn lại Nguyên Thạch.

sau đó Nguyên Thạch đều cũng có doanh có thua thiệt.

Thế nhưng kiếm cũng không nhiều, trên cơ bản đều là mấy chục triệu trên dưới.

Chỉ có số sáu Nguyên Thạch, trọn thua thiệt một cái nhiều ức.

Số sáu Nguyên Thạch chủ nhân, chứng kiến chính mình Nguyên Thạch chỉ có, kém chút đem trái tim bệnh khí đi ra.

Bởi vì hắn phỉ thúy đều là một khối nhỏ một khối nhỏ, liền một điểm hoàn chỉnh phỉ thúy cũng không có.

Trong lúc nhất thời, hắn liền trở thành thương tâm nhất nhân.

Hiện tại chỉ còn lại có Cố Thanh Nguyên Thạch không có giải.

Thế nhưng người ở chỗ này đã không thèm để ý.

Bởi vì Cố Thanh khối này Nguyên Thạch vẻ ngoài không tốt nhất.

Có thể hay không ra phỉ thúy đều là một việc.

Rất nhanh giải thạch sư phụ đã đem Cố Thanh Nguyên Thạch đưa vào giải thạch máy móc.

Đệ xuống một đao, không có một tia vẻ xanh biếc.

Rất nhiều người đều là chẳng đáng cười, cũng biết khối này Nguyên Thạch trung giải khai không ra phỉ thúy.

60 triệu, hoàn toàn chính là đổ xuống sông xuống biển!

Hiện tại đệ xuống một đao, không có gì cả, đã là chứng minh tốt nhất.

Nói bọt nhìn Cố Thanh khối này Nguyên Thạch, chân mày hơi nhíu lại.

Nàng có chút không rõ.

Cái này căn bản cũng không phải là Cố Thanh trình độ.

Của người nào sụp đổ, nàng tin tưởng, thế nhưng Cố Thanh biết suy sụp, để cho nàng có chút hoài nghi.

Thế nhưng nàng lại không biết cái này đệ nhất đao là chuyện gì xảy ra.

Vì vậy, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thanh.

Cố Thanh trên mặt phi thường bình thản, không có một tia lo lắng cảm giác.

Cái này liền để cho nàng càng thêm nghi ngờ.

"Cố Thanh, cái này."

Mộng Hân Nguyệt lo lắng nhìn Cố Thanh.

"Không có việc gì, tiếp tục xem!"

Cố Thanh không có bất kỳ sầu lo, ngược lại đang an ủi Mộng Hân Nguyệt.

Một đao này là bởi vì giải thạch sư phụ tương đối cẩn thận, thiết tương đối cạn.

Sở dĩ, Cố Thanh hoàn toàn không cần lo lắng.

Rất nhanh, đao thứ hai đã kết thúc.

Lần này, Nguyên Thạch bên trên xuất hiện biến hóa.

Màu tím phỉ thúy lộ ra.

Chứng kiến tử sắc sau đó, mọi người đều kinh hãi.

"Tử phỉ ? Dĩ nhiên ra tử phỉ."

"Tiểu tử này vận khí thật tốt."

"Sớm biết liền mua số mười, làm cho tiểu tử này chiếm tiện nghi lớn."

Xuất hiện tử phỉ, người ở chỗ này trong lòng đều vô cùng hối hận.

Số mười giá cả thấp nhất, hiện tại cực kỳ có thể trở thành mười cái trung giá trị tối cao một cái.

Nhưng là bây giờ hối hận đã vô dụng.

Cái này đều là chính bọn hắn tuyển trạch.

Nói bọt rốt cuộc biết Cố Thanh tại sao phải bình tĩnh như thế.

Nguyên lai là tính trước kỹ càng.

Lần này là Cố Thanh tài nghệ thật sự.

Bạch lão tam ngồi ở trước mặt nhất, sau đó quay đầu nhìn về phía Cố Thanh.

Hắn biết mình kết giao Cố Thanh không có sai, cái này cái thanh niên nhân quả nhiên không đơn giản.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng không có cảm thấy rất vui vẻ.

Bởi vì hắn biết, đây chỉ là mở màn, trò hay vẫn còn ở phía sau..