Chương 238:: Điên cuồng đấu giá!

Chương 238:: Điên cuồng đấu giá!

Lúc này, tất cả trong lòng đều cảm thấy Cố Thanh cắt ra tử phỉ.

Nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt đều là hâm mộ và ghen ghét.

"Cố Thanh, có phải hay không đổ trướng liễu ?"

Mộng Hân Nguyệt kích động đối với Cố Thanh hỏi.

Mới vừa rồi còn đang vì Cố Thanh lo lắng, một giây kế tiếp liền trở thành đám người hâm mộ đối tượng.

Loại chuyện như vậy, ở Cố Thanh trên người nhìn thấy, sẽ tìm thường bất quá.

Thế nhưng Mộng Hân Nguyệt vẫn là không nhịn được kích động.

Cố Thanh đối với Mộng Hân Nguyệt gật đầu, xem như là thầm chấp nhận.

Lúc này, trong hình, giải thạch sư phụ đã bắt đầu giải khai đao thứ ba.

Nhưng là trước mặt mọi người người chứng kiến trong hình mặt cắt, toàn bộ đều ngẩn ra.

Bởi vì bọn họ thấy được màu xanh biếc tiết diện.

Không phải tử phỉ sao?

Làm sao đột nhiên biến thành lục sắc rồi hả?

Trong lúc nhất thời, mọi người đều bối rối.

Loại tình huống này, bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mở ra tử phỉ, còn có thể mở ra màu xanh biếc phỉ thúy ?

Vì vậy, dồn dập bắt đầu hướng bên cạnh mình cao nhân thỉnh giáo.

Nói bọt cũng là như vậy, nàng cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này.

Đế Vương lục đến lúc đó gặp qua nhiều lần, thế nhưng lưỡng chủng màu sắc phỉ thúy cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Trịnh Lão, tình huống như vậy ngươi thấy qua chưa ?"

Nói bọt đối với bên người Trịnh Lão hỏi.

"Đây là một loại nhiều màu phỉ thúy, thế nhưng loại này."

Nói, Trịnh Lão đột nhiên ngừng lại.

"Loại này làm sao vậy ?"

Nói bọt tò mò hỏi.

"Nhiều màu phỉ thúy kỳ thực cực kỳ thông thường, thế nhưng phẩm chất cũng không cao, sở dĩ đã cảm thấy hiếu kỳ."

"Thế nhưng khối phỉ thúy này phẩm chất phi thường tốt, so với tử phỉ giá cả cao hơn không ít."

Liền kiến thức rộng Trịnh Lão, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tốt như vậy phẩm chất nhiều màu phỉ thúy.

Trong lúc nhất thời, nói bọt trầm mặc.

Cố Thanh năng lực lại một lần nữa đổi mới của nàng nhận thức.

Lúc này, nàng đã đối với Cố Thanh sinh ra hiếu kỳ.

Rất muốn biết Cố Thanh trên người có bí mật gì.

Không chỉ có là nàng, người còn lại biết kết quả sau đó, cũng là gương mặt khiếp sợ.

Có thể mở ra tử phỉ đã để trong lòng bọn họ hối hận.

Hiện tại lại xuất hiện một loại nhiều màu phỉ thúy, điều này làm cho trong lòng bọn họ hối ý càng thêm dày đặc.

Thế nhưng sự tình còn xa xa không có kết thúc, giải thạch sư phụ lần nữa cắt một đao.

Lần này, lại thay đổi một loại nhan sắc.

"Đây là hồng phỉ ?"

"Tại sao lại nhiều hơn một loại nhan sắc ?"

"Ba màu phỉ thúy, đây là cái gì vận khí."

"Khối phỉ thúy này, không có một tỷ, cũng đừng nghĩ."

.

Mọi người đang ngồi, đã bắt đầu cảm thán.

Một khối ba màu phỉ thúy, quý hiếm trình độ đã vượt qua xa Đế Vương lục cùng ngọc lục bảo.

Nếu như Đế Vương lục là trấn điếm chi bảo, cái kia ba màu phỉ thúy chính là gia truyền bảo vật.

Nói bọt trong mắt lóe ra tinh quang, khối này ba màu phỉ thúy, nàng là nhất định phải được.

Nếu là có khối phỉ thúy này, nhà nàng đấu giá hội danh khí, nhất định sẽ lần nữa đề thăng một cái tầng thứ.

"Cái kia vị tiểu huynh đệ, không biết ngươi cái này phỉ thúy bán hay không ?"

Lúc này, rốt cuộc có một vị phú hào nhịn không được đứng lên.

Tại hắn sau đó, dồn dập có người hưởng ứng.

Đều đang đợi lấy Cố Thanh lên tiếng.

Có thể người tới nơi này, đều là người không thiếu tiền.

Tùy tùy tiện tiện là có thể xuất ra mấy tỉ tài chính.

"Không bán!"

Cố Thanh liền cho bọn hắn đấu giá cơ hội cũng không có, trực tiếp cự tuyệt.

Khối phỉ thúy này, hắn chuẩn bị chính mình dùng để điêu khắc, căn bản cũng không có bán đi dự định.

Điêu khắc xong, nói không chừng Cố Thanh bán đấu giá.

Đối với Cố Thanh ý tưởng, bọn họ cũng không biết, chỉ là cho rằng Cố Thanh không có được thích hợp giá.

Bọn họ đều là thương nhân, biết giá đủ cao, không có không mua được đồ đạc.

"Huynh đệ, ta ra một tỉ, mua ngươi khối phỉ thúy này."

Một vị phú hào ra giá, hơn nữa còn là trực tiếp ra một cái cao vô cùng giá cả.

"Ta ra 12 ức!"

"Mười ba ức!"

"15 ức!"

.

Vì Cố Thanh khối phỉ thúy này, rất nhiều người bắt đầu tranh nhau đấu giá.

Giá tiền này cũng là một đường tăng vọt, chỉ lát nữa là phải đột phá hai mươi ức.

Thậm chí có chút phú hào đã cấp nhãn, nếu không phải là nơi này là bạch lão tam sàn xe, sợ rằng đã đánh nhau.

Nói bọt cũng không có di chuyển  theo lấy nàng đối với Cố Thanh hiểu rõ.

Nếu hắn nói không bán, vậy chắc chắn sẽ không bán.

"Không bán!"

Cố Thanh vẫn là hai chữ.

Nói đến tiền, người ở chỗ này không ai có thể so sánh được hắn.

Đã tiếp cận hai mươi ức, Cố Thanh còn là không bán.

Những phú hào kia cũng không có cách nào.

Cũng không thể trực tiếp đối với Cố Thanh tiến hành cưỡng bức a !.

Phải biết rằng Cố Thanh bắt đầu bạch lão tam đều muốn nghênh tiếp người.

Bọn họ nếu là dám động thủ, bạch lão tam khẳng định trực tiếp đem bọn họ kéo vào sổ đen.

Về sau còn muốn ở Ngọc Thạch Giới hỗn, khả năng liền khó khăn.

Hoàn toàn không cần phải ... Bởi vì một khối phỉ thúy mà đắc tội với bạch lão tam.

Vì vậy, từng cái từng cái đều yển kỳ tức cổ.

Tất cả phỉ thúy đều đã cỡi xong, đấu giá biết cũng đến đây kết thúc.

Không thể nghi ngờ, trận này đấu giá biết lớn nhất người thắng chính là Cố Thanh.

Dùng 60 triệu đổi một khối giá trị mấy triệu ba màu phỉ thúy, tuyệt đối là đáng giá.

Đấu giá tan họp tràng, bạch lão tam trực tiếp đi tới Cố Thanh bên người.

"Cố lão đệ, chúng ta về sau hữu duyên gặp lại sau."

Bạch lão tam phi thường nhiệt tình nói với Cố Thanh.

Hắn bây giờ đối với Cố Thanh càng thêm nhìn không thấu.

Đối với dạng này nhân, hắn có thể sẽ không lựa chọn đắc tội, có thể kết bạn một cái đổ thạch lợi hại như vậy nhân, đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Bạch lão bản, gặp lại!"

Cố Thanh đối bạch lão tam nói một câu, liền trực tiếp rời đi.

Bạch lão tam không phải người bình thường, Cố Thanh không cần phải ... Cho mình dựng lên kẻ địch.

Rất nhanh, Cố Thanh mang theo Mộng Hân Nguyệt rồi rời đi cạnh tiêu biết.

Ba màu phỉ thúy sẽ có đấu giá người biết đưa đến Cố Thanh ở tửu điếm.

Bọn họ chuyến này coi như là kết thúc.

Được sự giúp đỡ của Cố Thanh, Mộng Xuyên coi như là hoàn thành chính mình nhiệm vụ.

Qua hết ngày hôm nay, bọn họ sẽ ly khai Vân Thành, trở lại bằng thành.

Cạnh tiêu trong hội trường.

Nói bọt cùng Trịnh Lão còn không hề rời đi.

"Tiểu thư, sự tình kết thúc, chúng ta trở về Hồng Kông sao?"

Trịnh Lão đối với bên người nói bọt hỏi.

Bọn họ tới nơi này chính là vì tham gia cạnh tiêu biết.

Ngoài ý muốn đạt được một khối Đế Vương lục, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

Hiện tại cạnh tiêu biết đã kết thúc.

Bọn họ cũng thì không cần lưu lai.

"Khiến người ta đem lần này mua phỉ thúy chở trở về, thuận tiện cho ta đặt hàng một tấm đi bằng thành vé máy bay."

Nói bọt nhãn thần chớp động, không biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Bằng thành ?"

Nghe được bằng thành hai chữ, Trịnh Lão hơi sững sờ.

Sau đó, hắn liền kịp phản ứng.

Vì vậy hắn trực tiếp rời đi, đi làm nói bọt giao phó sự tình..