Chương 239:: Điêu khắc đại sư ? Tự ta

Chương 239:: Điêu khắc đại sư ? Tự ta

Ngày thứ hai buổi chiều!

Cố Thanh bốn người xuất hiện ở bằng thành sân bay.

Bọn họ chính là mới vừa rồi từ Vân Thành trở về.

Trở lại bằng thành chuyện thứ nhất, chính là tìm một an tĩnh nơi ở.

Nghe được Cố Thanh muốn tìm nơi ở, Mộng Xuyên trực tiếp đem nhà mình một chỗ bất động sản tặng cho Cố Thanh ở.

Hơn nữa còn là trung tâm chợ một cái nhà biệt thự.

Có thể thấy được hắn đối với Cố Thanh coi trọng.

Đem Cố Thanh mang tới địa phương sau đó, Mộng Xuyên liền vội vã trở lại trong điếm của mình.

Ngày hôm nay, hắn mua Nguyên Thạch sẽ vận đến.

Đến bây giờ hắn đều không biết mình mua nhóm này Nguyên Thạch làm sao rồi.

Cố Thanh làm cho hắn trở lại bằng thành lại giải thạch, hắn phi thường nghe lời đem Nguyên Thạch chở về bằng thành.

Trải qua cạnh tiêu biết, hắn đã đối với Cố Thanh tin tưởng vô cùng.

Hắn tin tưởng Cố Thanh chọn lựa những thứ này Nguyên Thạch chắc chắn sẽ không kém.

Chỉ bất quá, có thể đạt được trình độ, đúng là hắn mong đợi.

Đối với Mộng Xuyên sự tình, Cố Thanh cũng không có chú ý.

Lúc này, hắn đã lấy được chính mình ba màu phỉ thúy.

Sở dĩ hắn muốn bắt đầu bế quan.

Hắn bế quan cũng không phải là vì tu luyện võ công gì, mà là vì điêu khắc.

Lần đầu tiên hạ thủ điêu khắc, mượn giá trị mấy tỉ ba màu phỉ thúy luyện tập.

Chỉ sợ cũng chỉ có Cố Thanh một người có thể làm được tới.

Trước khi bế quan, Cố Thanh muốn đem tất cả điêu khắc công cụ chuẩn bị xong.

Mấy thứ này căn bản không cần hắn xuất thủ, chỉ cần cho Mộng Xuyên gọi điện thoại là được.

Mộng Xuyên tiệm ngọc thạch cũng có chính mình điêu khắc sư, cho nên đối với điêu khắc công cụ, hắn trong điếm thì có.

Ngọc thạch điêu khắc đối với công cụ yêu cầu cao vô cùng.

Cũng không phải điêu khắc phỉ thúy thời điểm, hợp cụ yêu cầu thì càng cao.

Phỉ thúy tính giòn phi thường lớn, đôi khi nhẹ nhàng vừa đụng, sẽ nghiền nát.

Sở dĩ điêu khắc thời điểm nhất định phải thận trọng, thận trọng, lại thận trọng.

Nếu không... Phỉ thúy nghiền nát, liền cái gì cũng không có.

Đây chính là cần một cái điêu khắc đại sư nguyên nhân.

Điêu khắc đại sư tác phẩm, cũng là muốn cầu hoàn mỹ.

Không thể xuất hiện một tia sai lầm.

Hơn nữa tạo thành phế liệu cũng sẽ không rất nhiều.

Đây cũng là vì sao, một khối phỉ thúy, đại sư có thể điêu khắc hai kiện tác phẩm, mà thông thường điêu khắc sư chỉ có thể điêu khắc nhất kiện.

Đây chính là điêu khắc sư sự chênh lệch.

Cố Thanh cho Mộng Xuyên gọi điện thoại thời điểm, Mộng Xuyên đang nằm ở trong hưng phấn.

Từ Vân Thành chở về Nguyên Thạch đều đã đến.

Đồng thời đã toàn bộ bị Mộng Xuyên cởi ra.

Cố Thanh chọn lựa Nguyên Thạch, 20 khối trung dĩ nhiên mười lăm khối đều có phỉ thúy.

Tuy là phỉ thúy chất lượng so ra kém Cố Thanh mấy khối.

Thế nhưng những thứ này đối với Mộng Xuyên mà nói đã xong.

Nhưng là bây giờ Cố Thanh gọi điện thoại qua đây, dĩ nhiên làm cho hắn chuẩn công cụ.

Trong lúc nhất thời, Mộng Xuyên có chút không hiểu.

Không minh bạch, Cố Thanh muốn điêu khắc công cụ làm cái gì.

Chẳng lẽ hắn tìm được rồi điêu khắc đại sư ?

Đối với Cố Thanh ba màu phỉ thúy, cũng không phải bình thường người có thể điêu khắc.

Nhất định phải điêu khắc đại sư một dạng kỹ thuật mới có thể hoàn thành điêu khắc.

Toàn bộ bằng thành có thể hoàn thành phần công tác này nhân, cũng không có mấy cái.

Sở dĩ, Mộng Xuyên mới tốt kỳ, Cố Thanh tìm là cái nào đại sư.

Cùng ngày, Mộng Xuyên liền đem chuẩn bị xong công cụ cho Cố Thanh đưa qua.

Hơn nữa còn là trong điếm tốt nhất điêu khắc công cụ.

Bộ này công cụ, hắn đã trân tàng nhiều năm, có thể giá trị nghìn vạn.

Nguyên bản hắn là nghĩ lấy gặp phải tốt chất vải, hay dùng bộ này công cụ đổi lấy một vị đại sư xuất thủ cơ hội.

Hiện tại trực tiếp đưa cho Cố Thanh quên đi.

Liền Cố Thanh cùng nữ nhi của hắn quan hệ, hắn khẳng định tốt cầm đồ tốt nhất.

Làm Mộng Xuyên đem điêu khắc công cụ đưa đến Cố Thanh nơi ở, chỉ thấy được Cố Thanh ở nhà một mình bên trong.

Ba màu phỉ thúy ở trong đại sảnh bày đặt.

Căn bản cũng không có nhìn thấy đại sư thân ảnh.

Vì vậy, Mộng Xuyên liền tò mò hỏi:

"Cố Thanh, vì sao không thấy đại sư thân ảnh ?"

Nghe được Mộng Xuyên lời nói, Cố Thanh cũng đã đoán được hắn ý nghĩ trong lòng.

Dù sao hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Cố Thanh điêu khắc.

"Không có đại sư, tự ta điêu khắc."

Cố Thanh thản nhiên nói.

Nói xong cũng bắt đầu kiểm tra Mộng Xuyên đưa tới công cụ.

Thế nhưng Mộng Xuyên trong lòng khả năng liền không bình tĩnh.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Cố Thanh lại muốn chính mình điêu khắc.

Điêu khắc có thể không phải là con nít vẽ xấu, đặc biệt chạm ngọc, càng là cần thận trọng.

Không cẩn thận, toàn bộ chất vải liền phế đi.

Huống chi, Cố Thanh khối phỉ thúy này nhưng là giá trị vài tỷ.

Càng thêm không phải đùa giỡn.

"Cố Thanh, ngươi nghĩ tốt lắm!"

Mộng Xuyên hay là muốn khuyên hắn lần nữa.

Đây chính là vài tỷ a.

Nếu như Cố Thanh tìm không được điêu khắc đại sư, hắn có thể đứng ra đi tìm.

Ở bằng thành, hắn vẫn còn có chút mặt mũi.

"Yên tâm đi, ta mình có thể!"

Cố Thanh sau khi nói xong, cũng đã cầm công cụ hướng về ba màu phỉ thúy đi tới.

Còn không có đợi đến Mộng Xuyên khuyên can, Cố Thanh đã cầm trên tay công cụ hướng phỉ thúy bên trên chào hỏi.

Nhìn Cố Thanh động tác, Mộng Xuyên vô cùng không nói.

Đây cũng quá tùy ý, chẳng lẽ không cần cấu tứ một chút không ?

Đang cùng Ngọc Thạch Giới nhiều năm, đối với điêu khắc cũng có một chút hiểu rõ.

Chạm ngọc là vũ quốc xưa nhất điêu khắc giống một trong.

Ngọc Thạch Kinh gia công tạo hình trở thành tuyệt đẹp hàng mỹ nghệ, đây chính là chạm ngọc.

Thế nhưng chạm ngọc cũng không phải là tùy ý điêu khắc.

Ngọc điêu giống rất nhiều, chủ yếu có nhân vật, khí cụ, chim muông, hoa cỏ các loại(chờ) đại món tác phẩm, cũng có kim băng, nhẫn, con dấu, phụ tùng các loại(chờ) món nhỏ tác phẩm.

Cần điêu khắc sư căn cứ bất đồng ngọc liêu thiên nhiên nhan sắc cùng tự nhiên hình dạng, trải qua thiết kế tỉ mỉ, nhiều lần cân nhắc, mới có thể đem ngọc thạch điêu chế thành tuyệt đẹp hàng mỹ nghệ.

Điêu khắc bước đầu tiên chính là nhân đoán thi nghệ

Bởi vì đoán thi nghệ là chạm ngọc trung chủ yếu công nghệ.

Chạm ngọc vì công nghệ sáng tác, Vô Định hình, sở dĩ cần phong phú tưởng tượng.

một khi ở trên ngọc thạch điêu khắc, cũng chưa có sửa chữa có khả năng.

Mỗi bộ phận tác phẩm đều cần từ đoán tính, nhan sắc, hình dạng các loại(chờ) xuất phát, mức độ lớn nhất lợi dụng ngọc liêu.

Hơn nữa ở nhân vật, tranh hoa điểu, hoa cỏ, động vật đang sáng tác càng là bởi vì đoán thiết kế, tự mở ra một con đường.

Mà không phải đi lên liền trực tiếp điêu khắc.

Sửng sốt sau một phút, Mộng Xuyên thật sự là có chút không chịu nổi.

Vì vậy trực tiếp rồi rời đi.

Hắn thực sự không đành lòng nhìn giá trị mấy triệu phỉ thúy cứ như vậy phá hủy.

Vẫn là nhắm mắt làm ngơ tốt.

Đối với Mộng Xuyên ly khai, Cố Thanh không có chú ý.

Lúc này, hắn toàn bộ chú ý lực đều ở đây trước mặt khối phỉ thúy này bên trên.

Nhan sắc càng ít ngọc thạch, cũng liền càng dễ dàng điêu khắc.

Cố Thanh ba màu phỉ thúy, liền cần chú tâm thiết kế, đem ba loại nhan sắc kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.

Như vậy mới có thể xuất hiện nhất kiện tác phẩm hoàn mỹ.

Vì vậy, ba màu phỉ thúy điêu khắc độ khó phi thường lớn..