Chương 240:: Thanh Long bước trên mây, ngạo thị thương khung!

Chương 240:: Thanh Long bước trên mây, ngạo thị thương khung!

Đối với Cố Thanh mà nói, căn bản cũng không cần cấu tứ.

Một khối ngọc liêu bắt được trước mặt của hắn, thích hợp điêu khắc cái gì, một mắt hiểu rõ.

Sở dĩ ở nhìn thấy ba màu phỉ thúy một khắc kia, Cố Thanh cũng đã nghĩ xong tất cả mọi thứ.

Hiện tại có công cụ, nhất định là trực tiếp bắt đầu.

Cố Thanh hiện tại làm bước đầu tiên chính là lột da.

Ở ba màu phỉ thúy mặt ngoài, còn có một chút vật liệu đá không có tẩy rửa.

Ở điêu khắc trước đó, liền cần đem những này không có ích lợi gì phế liệu toàn bộ tẩy rửa.

Nếu không... Đối với toàn bộ điêu khắc quá trình đều là một cái trở ngại.

Cố Thanh ba màu phỉ thúy nội bộ độ tinh khiết cao vô cùng.

Đây cũng là tiết kiệm Cố Thanh rất nhiều phiền phức.

Sau đó, Cố Thanh bắt đầu bắt đầu điêu khắc.

Trong nháy mắt, thời gian một ngày liền đi qua.

Hôm nay, Mộng Xuyên tiệm ngọc thạch tới một vị khách nhân.

Nghe được nhân viên cửa hàng hội báo sau đó, Mộng Xuyên mau chạy ra đây nghênh tiếp.

"Ngôn tiểu thư, thực sự là không có ý tứ, để cho ngươi chờ lâu."

Mộng Xuyên nhìn thấy người sau đó, phi thường nhiệt tình nói rằng.

Không sai!

Người đến chính là Hồng Kông ngôn gia nói bọt.

Nàng lần này tới mục đích không cần nói cũng biết, chính là tìm Cố Thanh.

Cố Thanh ba màu phỉ thúy, nhưng là nhất kiện bảo vật hiếm có.

Chỉ cần đem ba màu Phỉ Thúy Điêu khắc thành hàng mỹ nghệ, ở ngôn gia đấu giá hội thượng phách bán.

Đến lúc đó, khẳng định có thể hấp dẫn rất nhiều nổi danh phú hào đến đây.

Đấu giá hội giảm xuống danh khí, nhất định sẽ lần nữa kéo lên.

Sở dĩ, nói bọt liền đi thẳng tới bằng thành.

Ở bằng thành phía trước, nàng đã hướng gia tộc của mình hội báo qua.

Gia tộc đã ra lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem cái này ba màu phỉ thúy mang về.

Lần này, nói bọt sức mạnh phi thường đủ.

Hắn hiện tại đi tới Mộng Xuyên tiệm ngọc thạch, mà không phải đi tìm Cố Thanh.

Cũng là bởi vì nàng không biết Cố Thanh đang ở nơi nào.

Thế nhưng Mộng Xuyên tiệm ngọc thạch là tốt rồi tìm rất nhiều.

"Mộng lão bản, chúng ta lại gặp mặt ?"

Nói bọt vừa cười vừa nói.

"Không biết ngôn tiểu thư tới nơi này là ?"

Mộng Xuyên nghi ngờ đối với nói bọt hỏi.

Vô sự không lên Tam Bảo Điện, hắn có thể không phải tin tưởng nói bọt tới nơi này chỉ là đi ngang qua.

"Ta là tới tìm Cố Thanh!"

Nói bọt không có giấu diếm, nói thẳng ra mục đích của chính mình.

Nghe được câu này, Mộng Xuyên trong lòng có một ít cảnh giác.

Hắn không biết nói bọt tìm Cố Thanh làm cái gì.

Nếu như thanh âm ở trên sự tình, còn dễ nói.

Thế nhưng nếu như chuyện tình cảm, hắn liền muốn làm cho con gái của mình cẩn thận rồi.

Dù sao cùng nói bọt cạnh tranh, Mộng Hân Nguyệt căn bản cũng không chiếm một chút ưu thế.

"Ngươi tìm Cố Thanh là.?"

Mộng Xuyên hỏi dò.

Cảm nhận được Mộng Xuyên trong mắt cảnh giác, nói bọt cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Chính mình cũng không có địa phương gì có thể uy hiếp được hắn a, làm sao sẽ đối với mình như vậy cảnh giác.

Chẳng lẽ hắn hoài nghi mình là tới đục khoét nền tảng ?

"Ta là muốn mua trong tay hắn ba màu phỉ thúy."

Vì bỏ đi Mộng Xuyên bây giờ cảnh giác, nói bọt đem mình tới nguyên nhân nói ra.

Nghe xong những thứ này, Mộng Xuyên trong lòng buông lỏng xuống.

Nguyên lai là vì ba màu phỉ thúy.

Đột nhiên!

Mộng Xuyên giống như là nghĩ đến cái gì, cả người trở nên sửng sốt.

"Đi nhanh lên, nếu không... Liền không còn kịp rồi, hy vọng phỉ thúy còn sống."

Mộng Xuyên nóng nảy thúc giục nói bọt, thật giống như có đại sự gì phát sinh.

Nói bọt là gương mặt khó hiểu, thế nhưng cũng không dám thờ ơ.

Bởi vì Mộng Xuyên nhắc tới phỉ thúy.

Cái này liền nói rõ chuyện này cùng phỉ thúy có quan hệ.

Trọng yếu phỉ thúy, đơn giản chính là ba màu phỉ thúy.

Nói bọt ngồi lên Mộng Xuyên xe, hướng về Cố Thanh nơi ở đi.

Dọc theo con đường này, Mộng Xuyên không ngừng thúc giục tài xế.

Hắn hiện tại chỉ sợ Cố Thanh đã đem toàn bộ phỉ thúy toàn bộ phá hư.

Như vậy liền thực sự không đáng giá.

Sau nửa giờ, bọn họ đi tới Cố Thanh nơi ở.

Lúc này vẫn là đại môn mở rộng, cùng Mộng Xuyên ngày hôm qua lúc rời đi giống nhau như đúc.

Vì vậy Mộng Xuyên cùng nói bọt đi thẳng vào.

Tiến vào phòng sau đó, liền thấy Cố Thanh đang cầm công cụ ở ba màu phỉ thúy bên trên điêu khắc.

Không sai!

Cố Thanh đã trọn điêu khắc một buổi tối.

Bây giờ cách sau cùng kết thúc công việc chỉ còn lại có một bước cuối cùng.

Nhìn Cố Thanh bên cạnh chạm ngọc, Mộng Xuyên cùng nói bọt đã hoàn toàn chấn kinh rồi.

Chạm ngọc ba loại nhan sắc, hồng phỉ làm cuối cùng, ở giữa một cái Thanh Long đạp không mà đứng, Thanh Long quanh thân còn quấn màu tím Tường Vân.

Đây hoàn toàn chính là một cái Thanh Long bước trên mây chạm ngọc.

Gắt gao một đêm thời gian, Cố Thanh liền đem chạm ngọc điêu khắc không sai biệt lắm.

Đặc biệt Mộng Xuyên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh điêu khắc kỹ thuật tinh sảo như vậy.

Phức tạp như vậy điêu khắc, coi như là đại sư cũng không khả năng một ngày liền hoàn thành.

Chẳng lẽ Cố Thanh điêu khắc kỹ thuật đã vượt qua điêu khắc đại sư ?

Trong lúc nhất thời, Mộng Xuyên không dám nghĩ tới.

Đổ thạch kỹ thuật không cần nói, hiện tại điêu khắc kỹ thuật lại là như vậy.

Còn có cái gì là hắn sẽ không sao?

Nói bọt cũng không biết nói gì.

Nàng tới nơi này chính là vì mua ba màu phỉ thúy.

Nhưng là bây giờ ba màu phỉ thúy đã biến thành ba màu chạm ngọc, còn có thể mua được sao?

Coi như là Cố Thanh bằng lòng bán, ngôn gia còn có thể mua được sao?

Mộng Xuyên cùng nói bọt đứng ở bên cạnh, ai cũng không nói gì.

Bọn họ hiện tại không dám quấy nhiễu Cố Thanh.

Cố Thanh cầm lấy một bả nhỏ vô cùng đao khắc, sau đó ở Thanh Long trong mắt bắt đầu điêu khắc.

Lúc này, chính là Cố Thanh vẽ rồng điểm mắt thời khắc.

Điêu khắc Long cùng vẽ Long Nhất dạng, có thể hay không để cho một điều long "Sống" qua đây.

Thì nhìn cuối cùng này một đao.

Cố Thanh đã tập trung toàn bộ tinh thần, sau đó vững vàng bắt lại trên tay đao khắc.

Bây giờ là thời khắc mấu chốt, tay run một cái, khả năng toàn bộ ngọc điêu cảm giác cũng thay đổi.

Là rồng hay là giun, đang ở Cố Thanh trên tay.

Mộng Xuyên cùng nói bọt đã nín hơi Tĩnh Thần, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Cố Thanh.

Rất sợ động tác của mình quấy rầy Cố Thanh.

Cố Thanh đã quên tử toàn bộ, động tác trên tay không có một tia dừng lại.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, hành văn liền mạch lưu loát.

Sau đó, Cố Thanh thở phào một hơi thở.

Trải qua một buổi tối thời gian, rốt cuộc hoàn thành.

Xem cùng với chính mình tác phẩm, Cố Thanh trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.

Đứng bên cạnh hai người, lúc này đã hoàn toàn khiếp sợ.

Chạm ngọc đã hoàn thành, trải qua Cố Thanh sau cùng vẽ rồng điểm mắt một đao.

Toàn bộ ngọc điêu khí thế đã bày ra.

Thanh Long trợn mắt thương khung, chân đạp Tường Vân, một cỗ kinh thiên tư thế, chấn động tâm linh của người ta.

Để cho hai người thật lâu không thể phục hồi tinh thần lại.

Nói bọt khiếp sợ nhìn Cố Thanh.

Đây rốt cuộc là một hạng người gì.

Liền loại ngọc này điêu trình độ, coi như là quốc nội nổi danh nhất chạm ngọc Tông Sư phan lão, cũng không đạt được..