Chương 241:: Vô số điêu khắc đại sư khiếp sợ!

Chương 241:: Vô số điêu khắc đại sư khiếp sợ!

Cố Thanh hoàn thành chính mình điêu khắc, đã chú ý tới đứng ở bên cạnh hai người.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Vừa rồi hắn quá mức đầu nhập, thế cho nên liền trong phòng tiến nhập hai người đều không biết.

Hai người vẫn là một bộ biểu tình khiếp sợ.

Cố Thanh thanh âm để cho bọn họ phản ứng kịp.

"Đây là ngươi cả đêm điêu khắc đi ra ?"

Mộng Xuyên dùng khó tin ánh mắt nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh gật đầu, không có phủ nhận.

Sau đó Mộng Xuyên trầm mặc, nhãn thần nhìn chòng chọc vào Cố Thanh Thanh Long bước trên mây chạm ngọc, hoàn toàn trầm mê.

"Ngôn tiểu thư, ta nghĩ ngươi khả năng tới chậm một bước."

Đối đãi nói bọt thời điểm, Cố Thanh cũng đã đoán được, mục đích của nàng tới.

Đơn giản chính là coi trọng hắn ba màu phỉ thúy.

Bây giờ là ba màu phỉ thúy đã biến thành chạm ngọc, nói bọt đã không có có cơ hội.

"Cũng không tính muộn, đây không phải là tới thật đúng lúc sao."

Nói bọt đối với Cố Thanh cười cười.

Có thể thấy được như vậy rất sống động chạm ngọc, coi như là chuyến đi này không tệ.

"Cố tiên sinh, ta muốn hỏi một chút, ngươi cái này chạm ngọc bán không ?"

Lúc này, nói bọt đã đem chú ý đạt được ngọc điêu mặt trên.

Tương đối mà nói, cái này chạm ngọc so với ba màu phỉ thúy càng thêm trân quý.

Hơn nữa còn là xuất từ một cái không thua với điêu khắc Tông Sư người trong tay.

Đây nếu là tuyên truyền ra, khẳng định có thể khiếp sợ toàn bộ chạm ngọc giới.

"Ngôn tiểu thư, muốn ra giá bao nhiêu mua ta chạm ngọc đâu?"

Cố Thanh mang trên mặt cười xấu xa, nhiều hứng thú nhìn nói bọt.

Nghe được lời của hắn, nói bọt trong lòng vui vẻ, cảm thấy việc này có hi vọng.

Vì vậy nói bọt mở miệng đã nghĩ nói ra một giới cách.

Thế nhưng nàng mở miệng sau đó, nhưng không biết nói gì.

Đối với Cố Thanh như vậy chạm ngọc, nàng đã không biết có thể cho ra giá bao nhiêu cách.

Cảm giác cho ra giá bao nhiêu cách đều là đối với ngọc điêu vũ nhục.

Cái này chạm ngọc nói là quốc bảo cũng không quá đáng.

Nếu là quốc bảo, tại sao có thể dùng giá trị so sánh.

Sở dĩ, nói bọt trầm mặc.

Lần này, nàng thực sự không phải biết rõ làm sao làm.

Đối với lần này, Cố Thanh chỉ là mỉm cười, cũng không nói gì thêm.

Cái này chạm ngọc, hắn chính là thực sự chăm chỉ.

Cố Thanh khó có được dụng tâm, làm sao có khả năng dùng tiền so sánh.

"Cố tiên sinh, ta là không có cách nào đối ngươi chạm ngọc tiến hành đánh giá, thế nhưng ta có thể dẫn ngươi đi tham gia nhà ta đấu giá hội."

"Tác phẩm của ngươi khẳng định có thể khiếp sợ toàn bộ chạm ngọc giới."

Nói bọt không muốn buông tha cái này cơ hội.

Muốn mua về là không thể nào.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Cố Thanh có thể đồng ý cùng nàng cùng đi tham gia đấu giá hội.

Chỉ cần Cố Thanh mang theo chạm ngọc đi tham gia đấu giá hội, hiệu quả là giống nhau.

Đồng dạng có thể cho gia tộc của nàng mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Cố Thanh không hề rời đi trả lời nàng, mà là sắc mặt bình tĩnh nhìn nói bọt.

Nói bọt cũng nhìn Cố Thanh, thế nhưng nàng hoàn toàn xem không hiểu Cố Thanh là có ý gì.

Hai phút phía sau, nói bọt có chút nóng nảy.

"Cố tiên sinh, ngươi nếu như đồng ý đi tham gia lần này đấu giá hội, ta có thể miễn trừ ngươi thủ tục phí, hơn nữa đem ngươi liệt vào chúng ta ngôn gia Chí Tôn hội viên."

"Trở thành Chí Tôn hội viên, về sau ngươi muốn bán đấu giá bất kỳ vật gì, đều không cần giao thủ nạp tiền."

Nói bọt đem mình có thể cho ra điều kiện toàn bộ nói ra.

"Có thể!"

Cố Thanh đã quyết định đến đấu giá hội đi xem một chút.

Vừa rồi bất quá là muốn gạt nói bọt một lần, nhìn nàng một cái có thể cho ra chỗ tốt gì.

Hiện tại đã đạt được nói bọt quyền lợi mức cực hạn, hắn cũng không vớt được chỗ tốt gì, vì vậy cũng đồng ý.

"Cố tiên sinh, thật cám ơn ngươi, ngươi sau này sẽ là chúng ta ngôn gia khách quý."

Nghe được Cố Thanh đồng ý, nói bọt kích động vô cùng.

Vì vậy, hai người cứ như vậy ước định.

Sau đó, nói bọt hai người rồi rời đi.

Hai người sau khi rời khỏi, Cố Thanh liền đi nghỉ ngơi.

Cả đêm không ngủ, hơn nữa còn là vẫn tập trung tinh lực.

Coi như là Cố Thanh thân thể cho dù tốt, cũng gánh không được.

.

Hai ngày sau, nói bọt lần nữa dẫn người đi tới Cố Thanh trong nhà.

Hôm nay chính là hai người ước định cẩn thận thời gian.

Đấu giá hội thời gian là ở ba ngày sau, sở dĩ bọn họ muốn trước giờ trở lại Hồng Kông.

Tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, nhất định phải ngọc điêu danh tiếng tuyên truyền ra.

Cố Thanh ở trong biệt thự.

Ba cái đại hán thận trọng mang Cố Thanh chạm ngọc, không dám có một tia động tác lớn.

Nói bọt nhìn bị dọn ra ngoài chạm ngọc, thẳng đến chạm ngọc an ổn cất xong, mới xem như yên lòng.

"Cố tiên sinh, chúng ta có thể xuất phát!"

Sau đó, Cố Thanh cùng nói bọt cùng lên xe chạy tới sân bay.

Bọn họ ngồi là ngôn gia chuyên cơ.

Vì Cố Thanh chạm ngọc, ngôn gia đã toàn bộ hành trình an bài xong.

Hơn nữa cố ý phái nhà mình máy bay qua đây, chính là sợ trên đường ngoài ý.

Có thể thấy được, ngôn gia đối với Cố Thanh ngọc điêu coi trọng.

Chạng vạng tối thời điểm, ngôn gia máy bay tư nhân ở Hồng Kông sân bay dừng lại.

Lúc này, toàn bộ Hồng Kông sân bay bên trên đã bị một cái Rolls-Royce đoàn xe chiếm hết.

Bọn họ chính là ngôn gia qua đây nghênh tiếp nói bọt nhân.

Chuẩn xác mà nói, là nghênh tiếp Cố Thanh chạm ngọc.

Đây chính là ngôn gia lần nữa bay lên then chốt, không thể có một điểm sơ suất.

Rất nhanh, nói bọt mang theo Cố Thanh từ trên phi cơ xuống tới.

Chứng kiến nói bọt sau đó, Rolls-Royce trong đội xe xuống tới mười mấy người.

Những người này ăn mặc màu đen tây trang, đeo kính mác, hoàn toàn chính là một bộ hộ vệ trang phục.

"Tiểu thư!"

Bảo tiêu trung một cái niên kỷ hơi lớn hơn người đứng ra, cung kính đối với nói bọt nói rằng.

"Đem đồ vật tháo xuống, muốn nhẹ nhàng, bên trong có thể là bảo vật vô giá."

"Nếu như ngoài ý, hậu quả ngươi biết "

Nói bọt đối với bọn bảo tiêu nói rằng, thế nhưng giọng nói của nàng đến cuối cùng cũng là có chút băng lãnh.

Nhìn đến đây, Cố Thanh trong lòng đối với nói bọt sinh ra hứng thú.

Xem ra nói bọt cũng không phải một cái nữ nhân đơn giản.

Mới vừa thủ đoạn, tuyệt đối không phải một cái hai bốn hai lăm tuổi nữ hài có thể đủ đi ra.

Nói bọt sau khi phân phó xong, liền đối với Cố Thanh cười cười.

Sau đó cùng rời đi sân bay.

Ngôn gia đã cho Cố Thanh an bài xong chỗ ở, vì vậy nói bọt trực tiếp mang theo Cố Thanh chạy tới chỗ ở.

.

Ngày thứ hai bắt đầu, ngôn gia tuyên truyền mà bắt đầu.

Lần này, ngôn gia tuyên truyền nhưng là mặt hướng toàn quốc.

Quốc nội lớn nhất chạm ngọc Website.

Nơi này chính là trình diễn chạm ngọc mà khai sáng Website, rất nhiều nổi danh đại sư đều ở đây cái này trong trang web đăng kí quá.

Đồng thời thường thường ở trong trang web đánh giá một ít chạm ngọc.

Thế nhưng ngày hôm nay, toàn bộ Website triệt để tạc oa.

Vô số điêu khắc đại sư khiếp sợ!

Bởi vì một cái đại sư phát ra ngoài một tấm ngọc điêu bức ảnh.

Tấm hình này trực tiếp leo lên võng trạm trang đầu!.