Chương 242:: Một tấm hình khiếp sợ toàn quốc!

Chương 242:: Một tấm hình khiếp sợ toàn quốc!

Đế Đô một cái trong tứ hợp viện trung!

Một vị lão nhân đang ở trong sân mặt đánh Thái Cực.

Đúng lúc này, một cái thanh niên nhân đi đến.

"Gia gia, xảy ra chuyện lớn!"

Tuổi trẻ nhân khí thở hổn hển, khắp khuôn mặt là mồ hôi hột.

"Chuyện gì a, hốt hoảng như vậy."

Nhìn xông vào thanh niên nhân, lão nhân không có ngừng dưới động tác trên tay của chính mình, như trước thản nhiên tự đắc đánh chính mình Thái Cực.

"Gia gia, ngươi xem tấm hình này!"

Thanh niên nhân từ xuất ra điện thoại di động của mình, sau đó tìm ra ~ một tấm hình.

Lão nhân từ từ dừng lại động tác của mình, sau đó tiếp nhận thanh niên nhân điện thoại di động trong tay.

Lúc mới bắt đầu, lão nhân cũng không hề để ý.

Nhưng là đợi đến hắn hoàn toàn thấy rõ cả trương bức ảnh, biểu tình trên mặt trong nháy mắt thay đổi.

"Cái này. Đây là nơi nào tìm đến."

Lão nhân kích động nói.

Lão nhân này chính là vũ quốc ngọc thạch hiệp hội hội trưởng Vương Bảo Hoa, đồng thời cũng là một vị thạch điêu đại sư.

Có thể làm cho hắn kích động như thế, khẳng định không phải thứ đồ thông thường.

"Tấm hình này đã tại chạm ngọc trong trang web truyền ầm lên rồi!"

Thanh niên nhân đối với lão nhân nói.

Vương Bảo Hoa đối với cái này cái chạm ngọc Website hiểu rõ vô cùng, hắn thường thường đến bên trong tìm một ít đại sư chạm ngọc thưởng thức.

Không nghĩ tới dĩ nhiên toát ra một cái kinh người như vậy chạm ngọc.

Cái này tác phẩm nhất định chính là thần tác.

Coi như là những tông sư kia tác phẩm cũng so ra kém.

Biết bức ảnh xuất xứ sau đó, Vương Bảo Hoa trước tiên vọt vào trong phòng, sau đó mở ra máy tính.

Tìm được chạm ngọc Website sau đó, trang đầu chính là hắn mới vừa nhìn thấy tấm hình kia.

Tấm hình này là một cái đại sư vọng lại, nhưng lại nói một câu nói.

Nói rõ, cái này chạm ngọc sẽ xuất hiện tại Hồng Kông ngôn gia đấu giá hội bên trên.

Chỉ cần là Ngọc Thạch Giới đại sư, đều muốn có thể liên hệ ngôn gia cầm thư mời.

Sau khi xem xong, Vương Bảo Hoa không có chút do dự nào.

Trực tiếp liên hệ vị kia phát bức ảnh đại sư.

Rất nhanh thì lấy được thư mời.

Sau đó Vương Bảo Hoa liền làm cho cháu của mình cho mình đặt trước vé.

Loại này thần tác, nếu là không gặp một lần, đời này đều sẽ lưu lại tiếc nuối.

Ở bằng thành, một cái nhà bên trong biệt thự.

Một vị lão nhân cũng ở nhìn máy tính.

Hắn mở ra đồng dạng là chạm ngọc Website.

Trên màn ảnh máy vi tính, biểu hiện chính là một tấm chạm ngọc bức ảnh.

Lão nhân đã nhìn nhập thần.

Sau năm phút!

"Tốt, tốt, tốt."

Lão nhân kêu to ba tiếng tốt, nhìn nữa hắn thời điểm, ánh mắt đã lóe ra trong suốt nước mắt.

Như vậy thần tác, đúng là hắn cả đời truy cầu.

Lão nhân này chính là z quốc chạm ngọc Tông Sư một trong Phan Minh Huy.

Ở toàn bộ chạm ngọc giới đều là Thái Đẩu cấp bậc tồn tại.

Chạm ngọc trình độ căn bản không có người có thể vượt lên trước hắn.

Có thể làm cho hắn kích động như thế, đã có thể nói rõ một việc.

Cố Thanh tác phẩm có thể nói thần tác.

Cảm thán sau khi chấm dứt, phan lão làm ra cùng Vương Bảo Hoa chuyện giống vậy.

Lấy trước được thư mời, sau đó đặt hàng vé máy bay.

Cái này nhưng là một cái có thể đề cao hắn kỹ thuật tốt cơ hội, há có thể buông tha.

Chuyện giống vậy phát sinh ở toàn quốc các nơi.

Chỉ cần là nổi danh chạm ngọc đại sư, tất cả đều ở xin ngôn gia thư mời.

Không chỉ có là chạm ngọc đại sư, còn rất nhiều có tiền phú hào.

Cũng ở tìm quan hệ, muốn lấy được đấu giá hội thư mời.

Bọn họ cũng là vì đi chụp được cái này chạm ngọc.

Trong lúc nhất thời, ngôn gia đấu giá hội triệt để vang vọng toàn bộ vũ quốc.

Đây hết thảy đều là bởi vì Cố Thanh chạm ngọc.

Không sai!

Trong hình chính là Cố Thanh chạm ngọc Thanh Long bước trên mây.

Ngày hôm qua, Cố Thanh chạm ngọc đến Hồng Kông.

Ngôn gia trước tiên tìm tốt nhất nhiếp ảnh sư, đem Cố Thanh chạm ngọc phách xuống.

Sau đó tìm ngôn gia một vị chạm ngọc đại sư, ở trên website tuyên bố bức ảnh.

Bởi vì là một vị chạm ngọc đại sư vọng lại bức ảnh, sở dĩ độ tin cậy cao vô cùng.

Tấm hình này vừa xuất hiện, nhất thời người hưởng ứng vô số.

Lúc này, ngôn gia đấu giá hội một gian phòng họp.

Đấu giá hội cao tầng đều chờ ở chỗ này.

Bức ảnh đã phát ra ngoài hai giờ, thế nhưng tới bắt thư mời nhân căn bản cũng không có.

Nói bọt nhìn màn ảnh trước mặt, không khỏi nhướng mày.

Chẳng lẽ lần này thất bại ?

Tương đối với những thứ khác phương thức tuyên truyền, phương thức này không thể nghi ngờ là nhanh nhất.

Cũng là nhất tiết kiệm tiền một loại phương thức tuyên truyền.

Nhưng là bây giờ không ai tới bắt thư mời, làm cho trong lòng của nàng có chút hoảng sợ.

Lại là mười phút trôi qua, rốt cuộc đã tới đệ một cái tin tức.

0 0

"Tiểu thư, có người tới bắt thư mời!"

Bên cạnh thao tác máy vi tính người, kích động đối với nói bọt nói rằng.

"Trước xác định đối phương là ai!"

Ngôn gia đấu giá hội cũng không phải cái gì người muốn vào là có thể vào.

Không có nhất định thân phận, coi như là thân thỉnh, cũng sẽ bị cự tuyệt.

"Tiểu thư, là Đế Đô ngọc thạch hiệp hội hội trưởng Vương Bảo Hoa!"

"Cái gì ? Xác định sao?"

Nghe được ngọc thạch hiệp hội hội trưởng tên, nói bọt có chút không xác định.

Chỉ sợ có người mạo danh thế thân.

Nếu là thật có người mạo danh thế thân tiến nhập đấu giá hội, cái kia ngôn gia liền muốn mất mặt.

Sở dĩ chuyện này nhất định phải xác định rõ ràng.

"Tiểu thư, không sai, đúng là ngọc thạch hiệp hội hội trưởng Vương Bảo Hoa."

.

Người thủ hạ đem kết quả của điều tra nói cho nói bọt.

Website đăng kí đều phải cần thực danh chứng thực.

Loại tin tức này rất dễ dàng là có thể xác định.

"Nhanh chóng phát thư mời!"

Nói bọt thúc giục.

Có thể mời tới một cái ngọc thạch hiệp hội hội trưởng, đối với ngôn gia mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Bên này thư mời mới phát phát xong, lại một cái tin tức phát tới.

Lần này, phụ trách tiếp thu tin tức người, càng thêm kích động.

"Tiểu thư, là phan lão!"

"Cái gì, không phải đã cho phan lão phát thư mời rồi sao ?"

Thành tựu chạm ngọc Tông Sư, ngôn gia mỗi lần đấu giá hội, đều sẽ cho phan lão phát thư mời.

Nhưng là phan lão cũng là chưa từng đi một lần.

Không nghĩ tới, hiện tại phan lão dĩ nhiên chủ động xin.

"Đã xác định, đúng là phan lão!"

Trải qua xác định, không có ai mạo danh thế thân.

Nói bọt mau để cho người phát thư mời.

Phan lão có thể tới, đã nói lên nói bọt kế hoạch đã thành công.

Một vị phan lão là đủ rồi, đây chính là Tông Sư tên.

Nhưng là kế tiếp, trong máy vi tính màn hình mà bắt đầu không ngừng nhảy lên.

Lại có mấy chục người ở xin cầm thư mời.

Hơn nữa, mỗi một vị đều là tới từ toàn quốc các nơi điêu khắc đại sư, nổi tiếng cao vô cùng.

Không chỉ có là nơi đây, liền đấu giá hội khách phục tiếp đãi nơi nào, điện thoại cũng là không có ngừng quá.

Rất nhiều nổi danh phú hào, đều truyền đến muốn tham gia đấu giá hội ý tứ.

Nói bọt sau chuyện này, trong lòng vô cùng kích động.

Nàng biết, chính mình thành công lực..