Chương 243:: Chạm ngọc đại sư tề tụ đấu giá hội!

Chương 243:: Chạm ngọc đại sư tề tụ đấu giá hội!

Hai ngày sau, muốn tham gia lần hội đấu giá này nhân càng ngày càng nhiều.

Bởi vì hội trường vị trí hữu hạn, nói bọt chỉ có thể từ trong những người này chọn.

Một ít danh khí rất lớn người, liền trở thành nói bọt chỉ cần mời đối tượng.

Vũ quốc bảng xếp hạng tài phú trước mười nhân, đều tới vài vị.

Bọn họ đều là hướng về phía Cố Thanh chạm ngọc mà đến.

Cái này cộng thêm hai ngày này ngôn gia tuyên truyền, đem phan lão muốn tham gia lần hội đấu giá này sự tình để lộ ra ngoài.

Cái này liền càng thêm sâu hơn Cố Thanh ngọc điêu cảm giác thần bí.

Trong lúc nhất thời, chạm ngọc giới đại sư càng thêm tích cực.

Cho tới bây giờ, tới tham gia đấu giá hội đại sư đã không thua 20 vị.

Lần này đội hình, coi như là ngọc thạch hiệp hội tổ chức chạm ngọc đại hội thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện.

20 vị đại sư tụ tập cùng một chỗ, màn này đã không thể tưởng tượng.

"Lẻ năm bảy "

Đối với những cái này chạm ngọc người yêu thích mà nói, đã đầy đủ bọn họ điên cuồng.

Trong chớp mắt, ba ngày đã qua.

Hôm nay chính là đấu giá hội lúc mới bắt đầu.

Đấu giá hội là hai giờ chiều bắt đầu.

Thế nhưng ở lúc mười hai giờ, cũng đã có rất nhiều người ở trong hội trường chờ.

Tại đấu giá hội trước khi bắt đầu có hai giờ vật đấu giá trình diễn thời gian.

Sở dĩ, những người này đều là sang đây xem hàng triển lãm.

Ở triển lãm sảnh ở giữa, trưng bày chính là Cố Thanh chạm ngọc.

Cái này chạm ngọc tuyệt đối có thể trở thành áp trục vật đấu giá.

Cố Thanh bởi vì nhàn rỗi buồn chán, liền trước giờ đi tới phòng đấu giá.

Nhưng là đợi đến hắn đến thời điểm, nơi đây đã kín người hết chỗ.

Có thể dung chính là trăm người phòng triển lãm, đã hoàn toàn chen đầy.

Đặc biệt Cố Thanh chạm ngọc phía trước, càng là thành chật như nêm cối.

Muốn chen vào đều vô cùng trắc trở.

Cố Thanh chỉ là ở bên cạnh nhìn bọn họ, căn bản cũng không có nghĩ lấy đi chen.

Vì phòng ngừa chạm ngọc bị đụng hư, ở triển lãm đài chu vi sắp đặt an toàn tuyến, muốn cự ly gần nghiên cứu, một lần chỉ có thể đi vào hai người.

Ngôn gia đối với cái này một điểm làm phi thường nghiêm ngặt, mặc kệ ngươi là đại sư, vẫn là đỉnh cấp phú hào.

Mọi người đều là đối xử bình đẳng, không có ngoại lệ.

Đúng lúc này, một ông già mang theo một vị thanh niên nhân đi tới.

Chứng kiến vị lão nhân này sau đó, người chung quanh một mảnh xôn xao.

"Không nghĩ tới vương hội trưởng cũng tới, khẳng định cũng là chạy cái này chạm ngọc đi."

"Cái này chạm ngọc thực sự như thế hấp dẫn người sao? Ta đã thấy lớn bao nhiêu sư tới trước."

"Đại gia mau nhường đường, làm cho vương hội trưởng đi vào."

Thân là ngọc thạch hiệp hội hội trưởng, Vương Bảo Hoa danh tiếng nhưng là rất lớn.

Coi như là những đại sư kia, cũng không sánh bằng hắn.

Chỉ sợ cũng chỉ có phan lão uy vọng có thể vượt trên hắn.

Vương Bảo Hoa chứng kiến mọi người tránh ra con đường, cũng không có khách khí. Trực tiếp đi ra phía trước.

Hắn cũng muốn sớm một chút nhìn thấy chạm ngọc, như vậy thần tác, đương nhiên là càng sớm nhìn thấy càng tốt.

Rất nhanh, Vương Bảo Hoa đi tới an toàn tuyến bên ngoài.

Hắn nhìn hai vị đại sư ở bên trong xem xét, khuôn mặt sĩ tràn đầy khiếp sợ.

Lúc này, quan sát hai vị đại sư đã hoàn toàn bị Cố Thanh tác phẩm hấp dẫn.

Vương Bảo Hoa chỉ là đứng xa xa nhìn, thế nhưng hắn đồng dạng bị chấn kinh rồi.

Ở trong hình thấy, đương nhiên không bằng hiện trường.

Cái loại này thần vận, khí thế loại này.

Trong hình căn bản là không - cảm giác.

Nhưng là bây giờ bất đồng, hắn chính mắt thấy được chạm ngọc.

Một loại chấn động tâm linh cảm giác tự nhiên mà sinh.

Thanh Long chân đạp Tường Vân, đứng ở đất đỏ đại địa bên trên.

Đặc biệt Thanh Long cái nào căm tức thương thiên ánh mắt, càng là tinh diệu chi bút.

Hoàn toàn có thể đạt được hình thần kiêm bị cảnh giới.

Điêu khắc là tối trọng yếu chính là thần thái khắc.

Vô hình vô thần, coi là hạ phẩm.

Có hình dạng vô thần, coi là trung phẩm.

Chỉ có hình thần cụ bị, mới có thể đạt được thượng phẩm.

Mà Cố Thanh cái này chạm ngọc, đã vượt ra khỏi cái phạm vi này.

Mọi người chứng kiến cái này ngọc điêu đầu tiên mắt, trong lòng nghĩ chính là cái này con rồng sống.

Giống như là điêu khắc sư giao phó nó sinh mệnh giống nhau.

"Tuyệt phẩm, thật là khiến người ta xem thế là đủ rồi."

Nhìn hai phút sau đó, Vương Bảo Hoa phát sinh một tiếng cảm thán.

Cảnh giới như thế, hắn sợ là cả đời đều không đạt được.

Vương Bảo Hoa có thể cho ra như vậy đánh giá, chu vi một ít không hiểu ngọc điêu người, trong lòng có chút kinh ngạc.

Có thể được Vương Bảo Hoa kích động như thế, cái này chạm ngọc có thể tưởng tượng được.

Cho đến bây giờ, đấu giá hội cũng không có tiết lộ cái này ngọc điêu cụ thể yết giá 0,

Bởi vì bọn họ không biết đánh giá như thế nào.

Trước không nói cái này ngọc điêu điêu khắc như vậy, chính là tuyển dụng tài liệu, liền không chỉ hai mươi ức.

Ngôn gia đấu giá hội từ sáng tạo đến bây giờ, cũng chỉ là trải qua một lần về giá cả hai mươi ức vật đấu giá.

Lần này, tuyệt đối có thể đánh vỡ cái kỷ lục này.

Vương Bảo Hoa mới đánh giá hết, đoàn người phía sau lần nữa táo động.

"Mau nhìn, phan lão tới."

"Thật là phan lão, ta còn tưởng rằng là đấu giá hội cố ý làm được mánh lới, không nghĩ tới phan lão tới thật."

"Phan lão, ta là tiểu mặt nhăn, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Khả năng hấp dẫn một vị điêu khắc Tông Sư, xem ra cái này chạm ngọc thực sự không đơn giản a."

"Không biết giá trị bao nhiêu, có thể hay không mua lại."

Chứng kiến phan lão, đám người lần nữa đối với cái này chạm ngọc đánh giá.

Cố Thanh tò mò hướng phan lão nhìn sang.

Thấy chính là một vị tinh thần phấn chấn lão nhân.

Tuy là nhìn qua lão, thế nhưng Cố Thanh có thể từ trên người của hắn cảm giác được cái loại này tông sư khí thế.

Vô luận là cái gì tài nghệ, chỉ cần có thể đạt được Tông Sư Chi Cảnh, khí thế trên người tự nhiên sẽ biến.

Cái này liền giống như là "Bụng có thi thư khí tự hoa" giống nhau.

Phan lão trực tiếp đi vào, không để ý đến người chung quanh.

"Phan lão, không nghĩ tới người cũng tới rồi!"

Vương Bảo Hoa chứng kiến phan lão sau đó, hơi có chút kinh ngạc.

"Vương huynh đệ, người cũng tới rồi."

Phan lão đối với 1. 3 Vương Bảo Hoa cái này ngọc thạch hiệp hội hội trưởng, vẫn còn có chút ấn tượng.

Cùng Vương Bảo Hoa đánh xong bắt chuyện sau đó, phan lão thì nhìn hướng Thanh Long bước trên mây chạm ngọc.

"Phan lão ngươi mời vào bên trong."

Chứng kiến phan lão sau đó, đang ở bên trong thưởng thức hai vị đại sư, theo vào đi ra.

Sau đó làm cho phan lão đi vào.

Phan lão không có khách khí trực tiếp đi vào.

Vương Bảo Hoa cũng đi theo vào, cự ly gần xem xét.

Khi tiếp xúc được ngọc điêu thời điểm, phan lão trực tiếp kinh hô thành tiếng.

"Dĩ nhiên là ba màu phỉ thúy, lại có như vậy thuần ba màu phỉ thúy ?"

Phan lão chấn kinh rồi.

Không nghĩ tới cái này ngọc điêu tài liệu dĩ nhiên là ba màu phỉ thúy.

Ở chạm ngọc giới nhiều năm như vậy, hắn gặp một lần ba màu phỉ thúy.

Nhưng là cùng khối này ba màu phỉ thúy so sánh với, tuyệt đối là thiên nhiên chi biệt..