Chương 244:: Một Phòng Vip thần bí nhân!

Chương 244:: Một Phòng Vip thần bí nhân!

Nghe được phan lão nói ra ba màu phỉ thúy, người chung quanh đều là một loại biểu tình nghi hoặc.

Có rất ít người biết ba màu phỉ thúy là cái gì.

Coi như là biết một chút, cũng không nhất định có thể đủ nói ra một cái như thế về sau.

Vì vậy, những cái này không hiểu khiến người ta mà bắt đầu đối với bên người đại sư hỏi.

Rất nhanh, bọn họ liền biết ba màu phỉ thúy là cái gì.

Cái này đến không phải trọng điểm, trọng điểm là bọn hắn nghe được ba màu phỉ thúy giá cả sau đó, rất nhiều người đều bối rối.

Không nghĩ tới, cái này ngọc điêu thành phẩm thì đạt đến mấy tỉ.

Bọn họ đã có thể tưởng tượng, điêu khắc thời điểm, một đao một triệu cảm giác.

Cái giá tiền này cũng bỏ đi một số người ý niệm trong đầu.

Rất nhiều người bắt đầu ý tưởng chính là đem khối này chạm ngọc mua lại.

Dưới cái nhìn của bọn họ, mấy trăm triệu cũng đã đủ rồi.

Hiện tại mới phát hiện, mình là ngây thơ cở nào.

Liền chính mình về điểm này tiền, nối liền vốn số lẻ cũng không đủ.

Phỏng chừng cái này ngọc điêu giá khởi điểm đều không phải là bọn họ có thể với tới.

.

Phan lão tiếp tục xem chạm ngọc.

Hắn mặc dù đã gặp cái này ngọc điêu bức ảnh.

Thế nhưng rất nhiều chi tiết vấn đề, đi qua bức ảnh căn bản là nhìn không thấy.

Tỷ như phân biệt cái này ngọc điêu tài liệu, liền cần tự mình nhìn thấy sau đó mới có thể phán đoán.

Đi qua bức ảnh, hắn kết luận một điểm.

Cái này chạm ngọc là hắn đột phá cơ hội.

Cắm ở Tông Sư Chi Cảnh đã rất nhiều năm.

Vốn cho là Tông Sư đã là đỉnh phong, thẳng đến hắn nhìn thấy cái này chạm ngọc.

Mới biết được cái gì là thiên ngoại hữu thiên.

Hắn lần này tới nơi đây, chính là vì cẩn thận quan sát cái này chạm ngọc.

Ngọc điêu tài liệu đã phi thường làm cho hắn khiếp sợ.

Hiện tại chính là quan sát chạm ngọc kỹ thuật thời điểm.

Làm phan lão ánh mắt, đặt ở chạm ngọc phía trên thời điểm.

Cũng không lâu lắm, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Trong mắt tràn đầy kích động, giống như là thấy được bảo tàng giống nhau.

Sau năm phút.

"Ha ha, ta rốt cuộc gặp được, này sống đã không còn gì tiếc nuối."

Phan lão trong mắt mang theo nước mắt, cười lớn một tiếng.

Nhìn thấy phan lão như vậy trạng thái, mọi người đều mê mang.

Chẳng lẽ cái này ngọc điêu kỹ thuật đã vượt qua Tông Sư ?

Nhìn thấy cái này chạm ngọc, phan lão biết mình đã không có cơ hội siêu Việt Tông sư cảnh.

Phía trên cảnh giới đã không phải là hắn có thể đủ với tới.

Nói xong câu đó, phan lão liền trực tiếp rời đi.

Nhìn hắn rời đi bối ảnh, có thất vọng, có thỏa mãn, còn có một tia cô đơn.

.

Từ từ, đã đến hai giờ chiều.

Đấu giá hội là tốt rồi bắt đầu rồi.

Mọi người ly khai phòng triển lãm, đi tới hội trường.

Làm Cố Thanh đi tới hội trường thời điểm, toàn bộ hội trường mấy trăm chỗ ngồi, đã ngồi đầy người.

Hơn nữa từng cái đều là có mặt mũi nhân.

Cố Thanh mới vừa vào hội trường, thì có một cái nhân viên tiếp đãi đã đi tới.

"Cố tiên sinh, tiểu thư đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi phương."

Nhân viên tiếp đãi đối với Cố Thanh phi thường kính, không dám có một chút chậm trễ.

Có thể làm cho nói bọt tôn kính như vậy nhân, há là hắn có thể đủ chọc.

Cố Thanh tuy là nhìn qua tuổi trẻ, không có danh tiếng gì.

Thế nhưng có thể để cho nói bọt đối đãi như vậy nhân, khẳng định không phải người bình thường.

Nói không chừng chính là một cái công tử của đại gia tộc.

Sau đó, Cố Thanh đang ở nhân viên tiếp đãi dưới sự hướng dẫn, đi tới lầu hai một cái ghế lô.

Cái này ghế lô đối diện đấu giá hội võ đài, phạm vi nhìn cũng phi thường tốt.

Nơi này chính là đấu giá hội một Phòng Vip.

Không có nhất định thân phận, căn bản cũng không có tư cách tiến vào ghế lô.

Dù sao ghế lô chỉ có mười cái, đều là lưu cho người có thân phận.

Một Phòng Vip đã có rất nhiều năm không có có người đi vào rồi.

Chủ yếu cũng là bởi vì người tới thân phận không đủ.

Nhưng là bây giờ lại đem Cố Thanh an bài đi vào, đây chính là một loại mượn hơi.

Ngôn gia đấu giá hội có thể có thể có bây giờ phong cảnh, hoàn toàn cũng là bởi vì Cố Thanh.

Sở dĩ, ngôn gia đối với Cố Thanh vô cùng tôn kính.

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh cũng không biết.

Hắn chính là tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Từ ghế lô nhìn về phía sân khấu cửa sổ, chính là tính chất đặc biệt thủy tinh.

Người ở bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, mà người bên ngoài căn bản nhìn không thấy bên trong bao sương.

Chỉ có thể nhìn được một Phòng Vip bên trong đèn sáng.

Ngồi ở người trên khán đài, chứng kiến một Phòng Vip đèn sáng.

Mỗi một người đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Rất nhiều năm, một Phòng Vip bên trong cũng không có người đi vào.

Nhưng là hôm nay lại sáng.

Chẳng lẽ còn có đại nhân vật gì tới ?

"Các ngươi mau nhìn, một Phòng Vip đèn sáng."

"Thực sự, rất nhiều năm đều không ai có thể ngồi một Phòng Vip."

"Các ngươi nói có phải hay không là phan lão ?"

"Rất có thể, hôm nay tới không có so với phan lão càng thêm có uy vọng người."

"Không phải phan lão, ta vừa mới nhìn thấy phan lão tiến vào là hai Phòng Vip."

"Cái kia một Phòng Vip ngồi là ai ?"

Toàn bộ hội trường nhân đều đang sôi nổi nghị luận, bắt đầu suy đoán ngồi ở một Phòng Vip người ở bên trong là người nào.

Lúc này, hai Phòng Vip bên trong.

Phan lão cùng nói bọt đều ở chỗ này.

"Ngôn tiểu thư, có thể hay không để cho ta thấy thấy ngọc điêu chủ nhân."

Phan lão đối với nói bọt hỏi.

Hắn sở dĩ còn ở lại chỗ này, cũng là bởi vì muốn gặp thấy vị này cao nhân.

Cũng chính là muốn gặp thấy Cố Thanh.

"Phan lão, chuyện này ta không thể lập tức trả lời thuyết phục, cần hỏi một chút vị đại sư kia."

Nói bọt mang theo áy náy nói rằng.

Nàng có thể không dám tự mình mang người đi gặp Cố Thanh.

Nếu như đem Cố Thanh đắc tội rồi, vậy liền được không bù mất.

"Đi, ngươi nhanh đi hỏi một chút đi."

Phan lão không có bày ra chính mình tông sư cái giá, ngược lại giống như là một cái cầu học học sinh.

Hắn biết, có thể đạt được trình độ loại này nhân, tính khí quái một điểm rất bình thường.

Coi như là không thấy được, cũng không có thể cưỡng cầu.

Sau đó, nói bọt liền ra hai Phòng Vip, đến một Phòng Vip gõ cửa.

Rất nhanh, bên trong liền truyền đến Cố Thanh thanh âm.

Nói bọt đi vào ghế lô.

"Cố tiên sinh, không biết sắp xếp của ta còn đi."

Nói bọt vừa cười vừa nói.

"Có việc ?"

Cố Thanh gật đầu, sau đó mở miệng hỏi.

Hắn biết, nói bọt khẳng định không phải qua đây hỏi một câu nhàm chán việc nhỏ.

"Phan lão muốn gặp ngươi một mặt, không biết ngươi có thời gian hay không."

Nói bọt đem phan lão giao phó sự tình nói một lần.

Vừa rồi tại phòng triển lãm, Cố Thanh đã gặp vị này phan lão.

Đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm.

Tuy là đã đạt được Tông Sư Chi Cảnh, lại không có một chút tài trí hơn người cái giá.

Cùng những cái này có điểm danh khí, liền đến chỗ rêu rao nhân không giống với.

"Đi, ngươi làm cho hắn đến đây đi."

Nghe nói như thế, nói bọt trong lòng vui vẻ.

Sau đó chạy mau đi ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, một vị lão nhân đi vào ghế lô.

Chính là vị kia phan lão.

Phan lão nhìn bên trong bao sương Cố Thanh, cả người có điểm mộng.

Đây chính là cao nhân ?.