Chương 245:: Tông Sư ? Ta cũng như thế giáo huấn!

Chương 245:: Tông Sư ? Ta cũng như thế giáo huấn!

Nhìn thấy Cố Thanh sau đó, phan lão cảm giác đầu tiên chính là không thể tin được.

Lúc này, nói bọt theo ở phía sau tiến đến.

"Phan lão, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây chính là ngọc điêu chủ nhân Cố Thanh."

"Cố Thanh, đây là điêu khắc Tông Sư phan lão."

Nói bọt cho hai người giới thiệu.

"Phan lão, ngươi tốt!"

Cố Thanh đối với phan lão mỉm cười.

"Ngươi. Ngươi tốt!"

Đến bây giờ, phan lão đều không có phản ứng kịp.

Phan lão trong lòng đã bắt đầu suy đoán.

E rằng tiểu tử này chỉ là ngọc điêu chủ nhân, chạm ngọc cũng nhất định là hắn điêu.

Xem ra hôm nay là nhìn thấy vị kia cao nhân rồi.

"Phan lão, cái này chạm ngọc nhưng là Cố Thanh một đêm bên trên điêu khắc đi ra, ta lúc đó đang ở tràng."

Chứng kiến phan lão biểu tình thất vọng, nói bọt cũng biết hắn đang suy nghĩ gì.

Vì vậy liền trước giờ nói ra.

"Cái gì ? Một đêm bên trên ?"

Nghe được nói bọt lời nói, phan lão nhất thời liền không bình tĩnh.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, không có một tuần lễ, căn bản là không làm được."

Phan lão đối với lời này, căn bản cũng không tin tưởng.

Điêu khắc loại vật này, cùng hội họa không giống với.

Có kỹ thuật đồng thời, còn có muốn đầy đủ thể lực.

Bởi vì ... này không phải một chuyện dễ dàng.

Một vị điêu khắc đại sư muốn hết tràng nhất kiện đại sư cấp tác phẩm, không có một tuần căn bản là không làm được.

Coi như là không cần cấu tứ, có hoàn chỉnh bản vẽ, điêu khắc xuống tới, cũng cần hai ngày.

Hơn nữa càng lớn tác phẩm, cần thời gian cũng liền càng dài.

Sở dĩ, phan lão cũng không tin Cố Thanh có thể một đêm bên trên hoàn thành.

Có phải hay không Cố Thanh điêu khắc, hắn hiện tại cũng chưa có xác định.

Tuy là nói bọt không có lý do gì lừa hắn, nhưng là chuyện này có điểm không thể tưởng tượng nổi.

"Phan lão chuyện này tuyệt đối là thực sự, hơn nữa còn là ta tận mắt nhìn thấy, loại chuyện như vậy căn bản cũng không có cần muốn nói sạo."

Nói bọt giải thích.

Lần này, phan lão trầm mặc.

"Chính ngươi làm không được, không có nghĩa là sẽ không có người có thể làm được, trên cái thế giới này chuyện ngươi không biết còn nhiều nữa."

Cố Thanh nhìn phan lão thản nhiên nói.

Lúc này hắn hoàn toàn chính là đem phan lão trở thành một cái hậu bối giáo huấn.

Cái gọi là đạt giả vi sư, phan lão trình độ không bằng hắn.

Cố Thanh thì có tư cách giáo huấn hắn.

Nghe được Cố Thanh lời nói, phan lão nói không ra lời.

Hắn cũng là có chút bộ dạng.

Người đang đỉnh phong thời gian dài, tự nhiên sẽ ở trong lòng phát sinh biến hóa.

Phan lão chính là cái này trạng thái.

Cho là mình không làm được sự tình, người khác cũng làm không được.

Cố Thanh những lời này, trực tiếp đem phan lão đề tỉnh.

"Tiểu huynh đệ ngươi nói rất đúng, là ta nhãn giới hẹp.

Phan lão thở dài một tiếng, sau đó bắt đầu thiếu sai lầm của mình.

Nói bọt ở bên cạnh kinh ngạc nhìn hai người.

Không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy

Phan lão ở Cố Thanh trước mặt, lại bị cho rằng tiểu hài tử giống nhau giáo huấn.

Tình cảnh kỳ lạ này, để cho nàng trong lúc nhất thời có chút không thể tiếp thu.

Nếu như bị người bên ngoài thấy được, còn không muốn kinh điệu con mắt của bọn họ.

Có thể làm được chuyện này người, sợ là chỉ có Cố Thanh a !.

Nói bọt dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Cố Thanh.

Trong mắt mang theo kính nể, mang theo hiếu kỳ, còn có một tia mê man.

Đàn ông ưu tú như vậy vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nàng hai mươi tuổi tốt nghiệp, mà bắt đầu tiếp nhận trong nhà đấu giá hội.

Đến bây giờ đã năm sáu năm.

Công tử của đại gia tộc cũng đã gặp không ít.

Thế nhưng không ai là nàng xem ở trên.

Liền là bởi vì bọn hắn không đủ ưu tú.

Liên Ngôn bọt cũng không sánh bằng, dựa vào cái gì có thể coi trọng bọn họ.

Bất quá, từ Cố Thanh trên người nàng nhìn thấy một loại cảm giác không giống nhau.

Từ lần đầu tiên gặp mặt bắt đầu, Cố Thanh việc làm đều đang từ từ khiếp sợ nàng, đồng thời cũng ở hấp dẫn nàng.

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh cũng không nhìn thấy.

Hắn bây giờ còn đang giáo huấn phan lão.

"Tuổi của ngươi đã lớn rồi, muốn đề cao đã không có hy vọng, không nên đem cái này một thân tài nghệ mang vào phần mộ."

Cố Thanh ngữ trọng tâm trường đối với phan lão nói rằng.

Phan lão niên kỉ đã lớn rồi, muốn đề cao chính mình kỹ thuật rất khó.

Theo tuổi tăng trưởng đã không có xuất thủ cơ hội.

Hơn nữa niên kỷ càng lớn, thân thể cũng không có thể đủ để cho hắn tiếp tục điêu khắc.

Vừa rồi phan lão nói một đêm bên trên không thể hoàn thành, đó là bởi vì muốn ở Cố Thanh cái tuổi này đạt được siêu Việt Tông sư cảnh giới, phi thường trắc trở.

Người tuổi trẻ thân thể vốn là so với những lão nhân kia hiếu thắng.

Lại tăng thêm Cố Thanh thân thể còn trải qua hệ thống cường hóa.

Một đêm bên trên có thể hoàn thành cái này chạm ngọc, hoàn toàn có thể.

Sở dĩ tại trung niên thời điểm, chính là điêu khắc đại sư nhất tột cùng thời điểm.

Giống như là phan lão, hắn đỉnh phong tác phẩm cũng là ở bốn năm mươi tuổi thời điểm sáng tác đi ra.

"Ai, ta đã hiểu, nhất định sẽ đem cái này một thân tài nghệ truyền xuống."

Phan lão biết Cố Thanh nói đều là sự thực, hắn hiện tại cũng liền có thể dạy dỗ học sinh.

Nếu thật là dùng cá biệt tháng đi điêu khắc, ngược lại có chút không quá thực tế.

Sau đó, Cố Thanh rồi hướng phan lão chỉ điểm vài câu.

Nghe xong Cố Thanh chỉ điểm sau đó, phan lão hưng phấn rời đi.

Hắn không có hồi thứ 2 Phòng Vip, mà là trực tiếp rời đi đấu giá hội.

Cố Thanh đối với chỉ điểm của hắn, làm cho hắn bừng tỉnh đại ngộ, nhất định phải trở về suy tính thật kỹ.

Phan lão lúc rời đi, đấu giá hội cũng bắt đầu rồi.

Nói bọt liền bồi Cố Thanh ở bên trong bao sương nhìn toàn bộ đấu giá hội.

Đấu giá hội sự tình trên cơ bản đều đã sắp xếp xong xuôi.

Nói bọt sự tình cũng làm không sai biệt lắm.

Nhàn rỗi vô sự, ở nơi này cùng Cố Thanh tán gẫu một chút.

Đấu giá hội bắt đầu, một vị người chủ trì lên đài.

Vị này người ủng hộ, cũng không phải bình thường người.

Mà là Hồng Kông một vị đang hot minh tinh.

Vì lần này đấu giá hội, ngôn gia cố ý bỏ ra nhiều tiền mời tới.

Rất nhanh, mở màn kết thúc.

Bắt đầu bán đấu giá kiện thứ nhất thương phẩm.

Trước mặt đồ đạc, Cố Thanh cũng không có để ý, đều là một ít đồ cổ.

Mấy thứ này, Cố Thanh căn bản là chướng mắt.

Cùng với nghe những thứ này, còn không bằng cùng nói bọt tán gẫu một chút.

Thời gian ở hai người trong lúc nói chuyện phiếm đi qua.

Lúc này, trên võ đài xuất hiện một bả kiếm sắt rỉ.

Cố Thanh hướng về phía kiếm sắt rỉ nhìn thoáng qua, nhất thời hai mắt sáng lên.

Thanh kiếm này không đơn giản a.

"Làm sao, Cố tiên sinh đối với thanh kiếm này cảm thấy hứng thú ?"

Nhìn Cố Thanh biểu tình, nói bọt tò mò hỏi.

"Thanh kiếm này từ đâu tới ?"

Cố Thanh hiếu kỳ đối với nói bọt hỏi.

Theo lý thuyết, thanh kiếm này không nên xuất hiện ở nơi này.

"Thanh kiếm này là ta đi năm từ đại lục thu tới rồi, thế nhưng vẫn không có người chụp được, đây đã là lần thứ ba đấu giá."

Nói bọt đem thanh kiếm này sự tình nói một lần.

Đồng thời cũng trong lòng suy tư.

Chẳng lẽ thanh kiếm này có chuyện ?.