Chương 246:: Cổ kiếm Thừa Ảnh!

Chương 246:: Cổ kiếm Thừa Ảnh!

Thanh kiếm này bị nói bọt mang sau khi trở về, để chuyên gia phân biệt quá.

Nhưng là lại không có bất kỳ kết quả.

Coi như là dùng cơ khí giám định cũng không có bất kỳ kết quả.

Bất quá, thanh kiếm này có một đặc điểm, coi như là rỉ sắt đến loại trình độ này, vẫn là chém sắt như chém bùn.

Nói bọt mới(chỉ có) vì vậy lấy ra bán đấu giá.

Nhìn có hay không nhận thức thanh kiếm này cao nhân.

Thế nhưng liên tục hai lần đều lưu phách.

Nếu như lần này lại lưu phách, nói bọt cũng liền bỏ qua.

Cố Thanh đã chú ý tới nói bọt nghi hoặc.

Bất quá, hắn không có giải thích.

Mà là chú ý phía dưới bán đấu giá.

Lúc này, đã bắt đầu đấu giá.

Nhưng là lại không ai ra giá.

Rỉ sắt muốn trình độ như vậy nhân một thanh kiếm, coi như là đồ cổ cũng không đáng giá.

Hơn nữa thanh kiếm này lại muốn một triệu.

Căn bản cũng không có người nguyện ý làm loại này coi tiền như rác.

Nhìn loại tình huống này, nói bọt trong lòng cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao cái này không phải lần thứ nhất.

Một phút trôi qua, vẫn không có người nào nguyện ý ra giá.

Người chủ trì bắt đầu đếm ngược ba tiếng, ba tiếng qua đi, nếu như vẫn chưa có người nào ra giá, cái này vật đấu giá coi như là lưu phách.

Đang ở đếm ngược đến tiếng thứ hai thời điểm, Cố Thanh bóp lại ra giá khí.

Ở biểu hiện trên màn ảnh, một Phòng Vip ra giá một triệu.

Một Phòng Vip ra giá, nhất thời liền dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Ở trong lòng của bọn họ, một Phòng Vip nhân, chính là thần bí tồn tại.

Bây giờ lại ra giá mua nhất kiện không có bất kỳ vật giá trị.

Điều này làm cho bọn họ có chút hoài nghi, cái chuôi này kiếm sắt rỉ là không phải là cái gì bảo bối.

Bất quá, như trước không người nào nguyện ý ra giá.

Một Phòng Vip ra giá, bọn họ ra giá nữa chính là gây sự với người ta.

Nếu như một Phòng Vip nhân thực sự là thân phận gì rất cao người, bọn họ hối hận cũng không kịp.

Không thể bởi vì một triệu mà đắc tội một cái đại lão.

Kỳ thực, tại đấu giá hội bên trong, cũng rất ít có bên trong bao sương người và phía dưới khán giả cạnh tranh.

Dù sao thân phận ở chỗ này bày.

Bọn họ cũng là vì sau cùng vật đấu giá mà đến.

Chỉ cần bên trong bao sương nhân ra giá, phía dưới khán giả cơ bản đều sẽ tuyển trạch buông tha.

Rất nhanh, kết quả xuất hiện.

Cố Thanh dùng một triệu mua cái chuôi này kiếm sắt rỉ.

Có thể nói, đây là lần hội đấu giá này giá tiền thấp nhất.

Lui về phía sau cũng sẽ không có thấp như vậy.

Cũng không lâu lắm, đấu giá hội nhân liền đem kiếm sắt rỉ đưa tới.

Cố Thanh chỉ là dùng chính mình ánh mắt liếc một cái chứa kiếm sắt rỉ hộp.

Sau đó đã nghĩ trực tiếp cà thẻ trả tiền.

Tuy nhiên lại bị nói bọt cản lại.

"Tiền của hắn không cần thanh toán, ngươi đi đi."

Chính là một triệu mà thôi, coi như là đưa cho Cố Thanh.

Nàng bây giờ không phải là quan tâm vấn đề tiền, xanh mua thanh kiếm dụng ý.

Một triệu mua một bả phế phẩm kiếm, coi như là có tiền cũng không có thể cái này.

Cố Thanh đem kiếm sắt rỉ cầm ở trong tay, sau đó một lần.

"Cố tiên sinh, ta không minh bạch, ngươi mua thanh kiếm này có ích lợi gì ?"

Nói bọt tò mò hỏi.

"Đây cũng không phải bình thường kiếm, mà là thập đại danh kiếm bên trong Thừa Ảnh."

Cố Thanh sau khi nói xong, liền đem kiếm thả lại hộp.

Hắn mặc dù biết thanh kiếm này toàn bộ, nhưng là bây giờ không phải thanh kiếm này hiện thế thời điểm.

Hơn nữa hắn cũng không có ngoại trừ gỉ công cụ.

Trên thanh kiếm này mặt thêu, không phải kiếm thiên nhiên rỉ sắt.

Mà là bởi vì ở phía trên làm rỉ sét.

Chính là vì yểm Gehry mặt bảo kiếm.

Nghe được Cố Thanh lời nói, nói bọt hơi sững sờ.

Đây là thập đại danh kiếm một trong ?

Nàng cảm giác Cố Thanh tựa như đang nói đùa giống nhau.

Đạt được thanh kiếm này thời điểm, nàng liền điều tra.

Thập đại danh kiếm nàng nhìn một lần, bao quát xếp hạng thứ mười Thừa Ảnh.

Thừa Ảnh Kiếm bị một bả tinh xảo Ưu Nhã Chi Kiếm.

Liên quan tới thanh kiếm này còn có một cái Truyền Thuyết.

Chính là ở Lê Minh chi tế, căn bản là nhìn không thấy thân kiếm, chỉ có thể nhìn được chuôi kiếm.

Lê Minh thay thế chi tế, huy vũ bảo kiếm chỉ có thể mơ hồ bỏ ra một cái phiêu hốt kiếm ảnh.

Kiếm ảnh chỉ tồn khoảng khắc, sẽ tùy ban ngày đã tới mà tiêu thất, thẳng đến hoàng hôn, sắc trời dần tối, đang ở ban ngày cùng đêm tối giao thoa sát na, cái kia phiêu hốt kiếm ảnh lại lần nữa nổi lên.

Thanh bảo kiếm này cũng vì vậy được gọi là Thừa Ảnh.

Nhưng là thanh kiếm này, căn bản cũng không có một điểm Thừa Ảnh bộ dạng.

Đối với lần này, Cố Thanh cũng không có giải thích nhiều.

Cũng không giải thích rõ ràng, chỉ cần không có thấy tận mắt đến, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Thừa Ảnh sự tình qua đi, Cố Thanh hai người tiếp tục quan tâm đấu giá hội.

Lúc này đấu giá hội đã tiến hành được trung kỳ.

Xuất hiện đều là giá trị nghìn vạn tả hữu vật phẩm.

Hiện tại bán đấu giá chính là nhất kiện chạm ngọc.

Ngọc điêu tài liệu chính là từ Cố Thanh mua nơi nào Chính Dương Lục Phỉ Thúy.

Bất quá, cái này Chính Dương Lục Phỉ Thúy đã bị điêu khắc thành nhất kiện chạm ngọc.

Hơn nữa còn là xuất từ một vị đại sư thủ.

Khối này Chính Dương Lục Phỉ Thúy là tám trăm vạn thu mua, hiện tại giá thấp một ngàn vạn.

Nhưng hay là có người điên cuồng đấu giá.

"Một ngàn vạn!"

"1200 vạn!"

"15 triệu!"

.

Rất nhanh, liền đem giá cả thét lên hai chục triệu.

Mọi người ở đây cho rằng đây đã là tối cao giá tiền.

Trên lầu trong bao sương xuất hiện một thanh âm.

"Hai mươi lăm triệu!"

Đây là từ số năm bao sương truyền tới thanh âm.

Số năm bao sương nhân ra giá hai mươi lăm triệu.

Lần này không có ai ra giá nữa.

Cuối cùng dĩ nhiên bán được hai mươi lăm triệu.

Đây chính là đấu giá hội chỗ tốt.

Ở trên đấu giá hội, đều là một ít phú hào.

Bọn họ đều là bằng vào ưa thích của mình đấu giá.

bình thường rất ít chân chính suy nghĩ mình là không phải buôn bán lời.

Sở dĩ giá cả nhất định sẽ tràn ra rất nhiều.

Đây cũng là thích ở trên đấu giá hội bán đấu giá các thứ nguyên nhân.

Tám trăm vạn phi thường, cộng thêm đại sư cấp điêu khắc.

Có thể bán được muời tám triệu đã coi như là đính thiên.

Thế nhưng ở chỗ này cũng là hai mươi lăm triệu.

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh cũng không có cảm giác chính mình thua thiệt.

Dù sao đây là bọn hắn lao động đoạt được.

sau đó vật đấu giá, Cố Thanh không tiếp tục xuất thủ.

Đều là một ít không có ý nghĩa đồ đạc.

Một giờ sau, đấu giá hội trở ra kỳ.

Hiện tại xuất hiện đều là hơn một tỷ vật đấu giá.

Đấu giá hội tiến hành được hiện tại, đấu giá nhân đã rất ít.

Dù sao có thể xuất ra hơn ức tiền mặt người thật đúng là không nhiều lắm.

Lúc này, trên lầu ghế lô đã bắt đầu có người đấu giá.

Dù sao bọn họ mới là đấu giá hội đầu to.

Chân chính có giá trị vật đấu giá, vẫn còn cần bọn họ tới tiêu hóa.

Thế nhưng, bọn họ cạnh tranh cũng không phải là cực kỳ kịch liệt.

Dường như đều ở đây chịu đựng giống nhau, không dám bạo phát đi ra.

Cố Thanh đối với lần này cũng có thể đoán được.

Bọn họ chính là vì giữ lại tiền, cạnh tranh sau cùng áp trục chạm ngọc..