Chương 247:: Thần tiên đánh lộn, đám người sắt

Chương 247:: Thần tiên đánh lộn, đám người sắt

Lúc này, toàn bộ đấu giá hội chỉ còn lại có cuối cùng ba cái vật đấu giá.

Hơn nữa ba cái đều là chạm ngọc.

Chỉ bất quá, giá trị đều là cao dọa người.

Lúc này, nhất kiện vật đấu giá bị đưa lên sân khấu.

Cái này vật đấu giá là một kiện Quan Âm chạm ngọc.

Từ ngọc điêu dáng vẻ bên trên là có thể nhìn ra, khẳng định cũng là xuất từ đại sư thủ.

"Cái này vật đấu giá tin tưởng mọi người đều đã thấy qua, ngọc điêu chất liệu là mãn lục thủy tinh chủng phỉ thúy, hiện tại tuyệt đối là có tiền mà không mua được."

"Hy vọng các vị nắm chặt tốt cơ hội, không muốn thác thất lương cơ."

"Quan Âm chạm ngọc, giá khởi điểm 2 ức."

Trên võ đài nữ minh tinh đối với người ở chỗ này giới thiệu một phen.

Sau khi nghe xong, dưới đài bắt đầu nghị luận.

"Dĩ nhiên là mãn lục thủy tinh chủng!"

"Đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện tốt như vậy phỉ thúy, không được, cái này chạm ngọc ta nhất định phải đạt được."

Một vị yêu thích ngọc điêu phú hào, đã hạ quyết tâm.

Nghe được lời của hắn, người bên cạnh tiếp một câu.

"Vừa rồi tại phòng triển lãm không phải còn có một cái ba màu phỉ thúy sao? Vì sao không phải phách cái nào món."

Nghe nói như thế, phú hào dùng xem kẻ ngu si ánh mắt nhìn hắn.

Ba màu phỉ thúy tài liệu liền giá trị hai mươi ức, nơi nào là hắn có thể mua nổi.

Cái này liền cái này chạm ngọc hắn còn có cơ hội.

"Tốt lắm các vị, hiện tại đấu giá bắt đầu."

Theo người chủ trì lên tiếng, người ở dưới đài bắt đầu đấu giá.

"210 triệu!"

"210 triệu năm triệu!"

"220 triệu!"

.

Trong nháy mắt, giá cả đã tiêu thăng đến hai trăm năm chục triệu.

Ở nhất hào bên trong bao gian.

Nói bọt nhìn những thứ này điên cuồng đấu giá nhân, trong lòng có chút kích động.

Không nghĩ tới, lần này đấu giá điên cuồng như vậy.

Nguyên bản nàng cho rằng có thể kiếm cái ba chục triệu đã đủ rồi.

Hiện tại đã buôn bán lời 50 triệu.

Hơn nữa giá cả vẫn còn ở đi lên thêm.

Kỳ thực, nàng có thể kiếm nhiều tiền như vậy cũng là có nguyên nhân.

Cũng là bởi vì lần này người mang tới, đều cũng có tiền phú hào.

Hơn nữa đều là yêu thích ngọc điêu phú hào.

Lại tăng thêm nhiều năm không thấy tốt như vậy phỉ Thúy Ngọc điêu.

Trong lúc nhất thời, tất cả phú hào đều bắt đầu hành động.

Còn như sau cùng ba màu phỉ Thúy Ngọc điêu, bọn họ đều không có ý kiến gì.

Bọn họ biết, đây không phải là bọn hắn có thể chơi nổi.

Chỉ có loại này giá trị vài ức phỉ thúy, mới là bọn họ cạnh tranh đối tượng.

"255 triệu!"

"260 triệu!"

"262 triệu!"

Đang ở chúng kêu giá thời điểm, trên lầu xuất hiện một thanh âm.

"Ba trăm triệu!"

Bảy Phòng Vip ra giá ba trăm triệu.

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng không động.

Cái giá tiền này đã vượt qua bọn họ.

"Còn có người ra giá sao?"

Người chủ trì cuối cùng hỏi một lần.

"Ba trăm triệu một lần!"

"Ba trăm triệu hai lần!"

"Ba trăm triệu ba lần, thành giao!"

Cuối cùng cái này Quan Âm chạm ngọc bị bảy Phòng Vip lấy ba trăm triệu giá cả cầm xuống.

Ngôn gia từ bỏ thành phẩm, coi như là buôn bán lời sáu, bảy ngàn vạn.

Cái này vật đấu giá kết thúc, cái tiếp theo vật đấu giá lên đài.

Hai cái lễ nghi tiểu thư mang một cái rương đi lên sân khấu, sau đó đem cái rương nhẹ nhàng buông.

Người chủ trì đi tới, từ từ đem trên cái rương mở ra.

Sau đó liền gặp được một con thúy lục sắc tiên hạc chạm ngọc.

"Đây chính là cái kia nhất kiện tổ mẫu Lục Phỉ Thúy điêu khắc thành chạm ngọc ?"

"Thiên nột, ngọc lục bảo, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Cái này chỉ chạm ngọc tiên hạc thật là đẹp trai, không biết giá cả bao nhiêu."

"Ngươi cũng đừng nghĩ, cái này ngọc điêu giá khởi điểm là 600 triệu."

"600 triệu ? Đoạt tiền a!"

.

Tiên hạc hiện ra sí, đây là ngôn gia tốt nhất điêu khắc đại sư hao tốn ba ngày thời gian mới(chỉ có) hoàn thành.

Vì vượt qua lần hội đấu giá này, chỉ có thể tuyển trạch điêu khắc một cái đơn giản chạm ngọc.

Hơi chút phức tạp một chút chạm ngọc, đều cần một tuần trở lên thời gian.

Căn bản là không kịp.

Vì cái này vật đấu giá có thể thuận lợi bấn đấu giá ra, nói bọt đem giá cả điều thấp hai ức.

Ngọc lục bảo cùng Đế Vương lục đã mấy năm chưa từng xuất hiện.

Đối với có thể tiếp nhận giá cả, cũng không có tham khảo.

Nàng chỉ có thể tự định giá.

Tám trăm triệu mua phỉ thúy, nếu như thấp hơn, liền thực sự không kiếm được tiền gì.

Thế nhưng nàng còn đánh giá thấp mọi người ở đây.

Chân chính kẻ có tiền vẫn là rất nhiều.

"600 triệu!"

Lời của người chủ trì mới kết thúc, liền có người bắt đầu đấu giá.

Có người đầu tiên, khẳng định còn sẽ có người thứ hai.

Liền gặp được trên màn ảnh chữ số bắt đầu biến hóa.

"610 triệu!"

"620 triệu!"

"630 triệu!"

.

Trong nháy mắt giá cả đã đạt đến 700 triệu.

Đến bây giờ, nói bọt nối liền bản cũng không có thu hồi lại.

Lầu một khách nhân đã đấu giá xong.

Tối cao chính là ra giá 700 triệu.

Lúc này, lầu hai trong bao sương các phú hào bắt đầu đấu giá.

"Tám trăm triệu!"

Ba Phòng Vip ra giá.

Nghe được câu này, lầu một người đều kinh hãi.

Trực tiếp tăng giá 100 triệu, cái này cũng quá kinh người.

Nói bọt nhìn nhìn về phía ba Phòng Vip vị trí, trên mặt xuất hiện nụ cười.

Nàng biết, những thứ này trong bao sương có mấy vị chân chính kẻ có tiền.

Vũ quốc bảng xếp hạng tài phú trước mười nhân.

Đây mới thật sự là kẻ có tiền.

Ba Phòng Vip nhân chính là một cái trong số đó.

"850 triệu!"

Số năm bao sương ra giá.

Trên lầu thần hào đấu giá, lầu một người đều là lạnh run, căn bản cũng không dám nói chuyện.

Cái này tăng giá đều quá hung tàn.

Cái gì là thần tiên đánh lộn, đây chính là.

"900 triệu!"

Ba Phòng Vip lần nữa ra giá.

Số năm bao sương bên trong.

"Không cần tăng giá, giữ lại tiền chụp được nhất kiện."

Một người đàn ông trung niên đối với bên cạnh mình bí thư nói rằng.

"Là, lão bản!"

Nữ bí thư đình chỉ tăng giá.

Nếu là có người đang nơi đây, khẳng định có thể nhận ra người này là ai vậy.

Bởi vì hắn chính là Hồng Kông lớn nhất phú hào Lý Thành.

Hắn mục đích lần này chính là vì bán đấu giá Cố Thanh Thanh Long bước trên mây chạm ngọc.

Phụ thân của Lý Thành vô cùng nhiệt tình yêu thương chạm ngọc.

Mấy ngày nữa chính là cha hắn 70 đại thọ.

Hắn tựa như chụp được nhất kiện chạm ngọc tiễn cho cha của mình.

Thanh Long bước trên mây chính là của hắn mục tiêu.

Mỗi lần xuất thủ chỉ là vì thử nghiệm mới, nhìn thực lực của đối thủ mạnh bao nhiêu.

Hiện tại đã đại khái rõ ràng.

Xem ra thực lực của đối phương hùng hậu, lần này làm cho đối phương mua, phía sau cạnh tranh cơ hội cũng sẽ càng lớn.

Số năm bao sương nhân không nói, ba Phòng Vip cũng sẽ không có đối thủ.

"Hiện nay giá cả 900 triệu, còn có người tăng giá sao?"

Người chủ trì thanh âm ngọt ngào xuất hiện.

Không có ai một người nói.

Sau đó người chủ trì bắt đầu đếm ngược.

"900 triệu, thành giao!"

Ngọc lục bảo tiên hạc chạm ngọc bị ba Phòng Vip chụp được..