Chương 248:: Người có tiền vui sướng, thật

Chương 248:: Người có tiền vui sướng, thật

Áp trục ba cái vật đấu giá, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng nhất kiện.

Đây cũng là mọi người mong đợi thời khắc.

"Kế tiếp, chính là mọi người đều mong đợi thời khắc, phía dưới mời cuối cùng nhất kiện vật đấu giá lên đài."

Người chủ trì mặt mang kích động đối với người ở dưới đài nói rằng.

Không chỉ có là nàng, lòng của mọi người bên trong đều vô cùng kích động.

Bọn họ muốn biết, cái này giá khởi điểm đều nhường người chùn bước chạm ngọc, sau cùng giá sau cùng sẽ ở bao nhiêu.

Rất nhanh, hai người nam tính nhân viên công tác thận trọng đem một cái tinh xảo hộp gỗ lớn mang lên.

Hộp gỗ liền phóng ở sân khấu ở giữa, chịu đến tất cả mọi người nhìn kỹ.

Nhân viên công tác từ từ đem hộp gỗ mở ra, Cố Thanh Thanh Long bước trên mây xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tuy là phía trước đã thấy qua, nhưng là bây giờ nhìn thấy vẫn là khiến người ta xem thế là đủ rồi.

Đặc biệt tới gần hàng trước đại sư môn, càng là từng cái lòng mang kích động.

Bốn Phòng Vip bên trong Vương Bảo Hoa nhìn trên đài chạm ngọc, trong lòng không khỏi thở dài.

Cái này chạm ngọc tuyệt đối có thể đạt được quốc bảo đỉnh cấp.

Hiện tại quốc bảo bị bán đấu giá, làm cho trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Thế nhưng hắn cũng không có cách nào, làm gì được thực lực của chính mình không đủ, không cầm ra nhiều tiền như vậy.

Toàn bộ ngọc thạch hiệp hội cũng không cầm ra nhiều như vậy tiền.

Hắn có một loại trực tiếp, cái này ngọc điêu giá cả chắc chắn sẽ không thấp hơn 50 ức.

Nhiều tiền như vậy, chỉ có quốc gia chống đỡ mới có thể mua được.

Thế nhưng muốn hướng quốc gia xin, liền cần cần rất nhiều thời gian.

Coi như là phê chuẩn xuống tới, món ăn cũng đã lạnh.

"Cái này vật đấu giá liền không cần ta nhiều lời, phía dưới bắt đầu bán đấu giá, cái này vật đấu giá không có giá thấp."

Người chủ trì nói ra một cái nổ tung tin tức.

Không có giá thấp ?

Những lời này, trực tiếp chấn kinh rồi mọi người.

"Ta đi, không có giá thấp ? Không phải hai mươi ức sao?"

"Đúng vậy, không định giá, nếu như mấy triệu bán đi, đó không phải là thua thiệt."

"Ngươi ngốc a, hai mươi ức là tài liệu giá cả."

"Không sai, cho cái này chạm ngọc định giá, chính là đối với đại sư vũ nhục."

"Phan lão đều đánh giá, đây là tuyệt phẩm."

"Không được, ta đều nhiệt huyết sôi trào, nhanh chóng bắt đầu đấu giá a !."

Trong lúc nhất thời, mọi người đều kích động.

"Ta ra một ngàn vạn!"

Lầu một một vị nam tử, vô ích đấu giá khí, trực tiếp hô lên.

"Cút sang một bên, một ngàn vạn cũng dám nói, ta ra 100 triệu!"

Nghe được nam tử nói ra giá cả, người bên cạnh nhất thời chửi một câu.

Hắn hiện tại ra giá một ngàn vạn, chính là đối với cái này ngọc điêu vũ nhục.

"Hai ức!"

"Ba trăm triệu!"

"500 triệu!"

.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lầu một loạn cả lên.

Giá cả đang không ngừng tăng cao.

Trong nháy mắt đã đến một tỷ.

Lầu hai số năm bao sương.

"Tài chính chuẩn bị xong chưa ?"

Lý Thành đối với bí thư của mình hỏi.

"Lão bản, đã đem chúng ta có thể điều động tài chính toàn bộ điều tới, tổng cộng mười hai tỷ tám trăm triệu."

Bí thư lấy ra một tờ tài chính biểu.

"Tốt, ta lúc nào thông báo ngươi, lúc nào đấu giá."

Lý Thành ngồi ở trước cửa sổ, an ổn nhìn phía dưới đã loạn lên đám người.

"được rồi, lão bản!"

Sau khi nói xong, bí thư liền đi bên cạnh chuẩn bị sẵn sàng.

Chuyện giống vậy, cũng phát sinh ở ba Phòng Vip.

"Chủ tịch HĐQT, đã chuẩn bị xong."

Một vị trợ lý, cung kính đối với người bên cạnh nói rằng.

"Tốt, bao nhiêu tiền."

Một vị chừng năm mươi tuổi người đàn ông trung niên, mặt mang uy nghiêm hỏi.

Nam tử này chính là vũ quốc tài phú bảng thứ ba Hứa Gia Ấn.

Của cải của hắn thực lực không được nghi ngờ.

Người ở chỗ này, có thể so với hắn thật đúng là không nhiều lắm.

"Chủ tịch HĐQT, tài chính 15 tỷ, thời gian cấp bách, đây đã là có thể điều động nhiều nhất tiền bạc."

Trợ lý ở bên cạnh thấp thỏm nói rằng.

Hắn hiện tại chỉ sợ Hứa Gia Ấn trách tội hắn.

Hứa Gia Ấn bình thường không có chuyện gì là làm, duy nhất yêu thích chính là chạm ngọc.

Những năm gần đây, ở chạm ngọc bên trên tốn hao tiền, đã không thua mười tỉ.

Lần này gặp phải hoàn mỹ như vậy chạm ngọc, hắn làm sao có thể bỏ qua.

Bất quá, hắn biết đến lúc sau đã đấu giá hội ngày cuối cùng.

Chỉ có thể tìm quan hệ tiến nhập đấu giá hội.

Thế nhưng tiền bạc sự tình, cũng không phải như thế dễ giải quyết.

Thời gian một ngày, có thể điều động nhiều như vậy tài chính, đã tốt vô cùng.

Phải biết rằng, số năm bao sương Lý Thành nhưng là ba ngày mới(chỉ có) mười hai tỷ tám trăm triệu.

"Những thứ này đã đủ rồi, chuẩn bị sẵn sàng."

Hứa Gia Ấn nghiêm túc suy nghĩ một hồi, sau đó nói.

Lần này, duy nhất có thể cùng hắn cạnh tranh chính là Hồng Kông Lý Thành.

Thế nhưng hắn biết Lý Thành gần nhất mới nhận một cái đại hạng mục, tài chính khẳng định không đủ.

Đây chính là hắn sức mạnh.

.

Hội trường bán đấu giá tiếp tục.

Nếu không phải là tại đấu giá hội bên trong, có vài người thậm chí có thể sẽ đánh nhau.

Trước mắt giá tiền là mười ba ức, là một cái đại lục phú hào hô lên giá cả.

Vừa lúc đó, trên màn ảnh xuất hiện một con số.

"Hai mươi ức!"

Mười Phòng Vip nhân trực tiếp đem giá cả kéo đến hai mươi ức.

Nhìn trên màn ảnh chữ số, lầu một nhân tạo lần sôi trào.

"Trực tiếp ra giá hai mươi ức, đây là không cho chúng ta cơ hội a."

"Đều là đại lão, không thể trêu vào."

"Hô nửa ngày, đều kêu không lên tiếng rồi."

"Không biết đây là vị nào đại lão, không sẽ là Lý Thành chứ ?"

"Khả năng, ta mới vừa rồi còn chứng kiến Hứa Gia Ấn."

"Ngươi không thể nào, rất lớn lão đều tới, cái này có trò hay để nhìn."

Lầu một người hết thảo luận xong sau đó, toàn bộ không nói gì nữa.

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào màn hình.

Bọn họ biết mình đem lại một lần nữa thấy được thần tiên đánh lộn.

Mười Phòng Vip ra giá sau đó, số tám cùng số chín cũng bắt đầu hành động.

"Hai 12 ức!"

"2.5 tỷ!"

"28 ức!"

Nhìn trên màn ảnh chữ số nhảy lên, lòng của mọi người bên trong đều run rẩy.

Lúc nào đã biết như thế hung tàn đấu giá.

Hơn triệu thêm đã đủ rồi, nhưng là bây giờ đều là vài ức vài ức đi lên thêm.

Chữ số mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ đang lúc mọi người trong lòng kích thích một cái.

Bây giờ mới biết, cái gì là người có tiền vui sướng.

Người có tiền vui sướng bọn họ thực sự không lãnh hội được.

Vẻn vẹn ngũ phút, giá cả đã thêm đến rồi 45 ức.

Nhìn trên màn ảnh chữ số, nói bọt trong lòng đang ở gia tốc nhảy lên.

Tại đấu giá hội nhiều năm như vậy, lúc nào gặp qua giá cao như vậy.

Ngày hôm nay, đã có thể đánh vỡ dĩ vãng tối cao ghi chép.

Mặc dù không thu Cố Thanh thủ tục phí, sẽ để cho đấu giá hội có một ít tổn thất.

Thế nhưng lần này đối với đấu giá hội danh khí đề thăng, cũng là không cách nào tưởng tượng..