Chương 249:: Giá trên trời đấu giá! Rơi người nào

Chương 249:: Giá trên trời đấu giá! Rơi người nào

Nghĩ tới đây, nói bọt đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thanh.

Nhưng là Cố Thanh sắc mặt vô cùng bình tĩnh, căn bản cũng không có một tia ba động.

Là tốt rồi chuyện này cùng hắn không có quan hệ giống nhau.

Chẳng lẽ hắn đối với tiền thực sự không có hứng thú ?

Nói bọt ở trong lòng suy đoán.

Kỳ thực Cố Thanh thực sự đối với tiền không có hứng thú, tiền ở trong lòng của hắn chính là một đoạn chữ số.

Vài tỷ, trên mười tỉ, đối với Cố Thanh đều không coi vào đâu.

Lầu hai trong bao sương các vị thần hào điên cuồng đấu giá.

Trên màn ảnh chữ số khiêu động thật nhanh.

"46 ức!"

"48 ức!"

"50 ức!"

Làm giá cả đạt được sáu tỉ thời điểm, đấu giá trên màn ảnh chữ số dừng một chút.

Sau đó tăng trưởng chậm lại.

Lúc này đã có người bắt đầu thối lui ra khỏi.

Đạt được cái giá tiền này, đã vượt ra khỏi cực hạn của bọn họ.

Lúc này đang ở đấu giá chỉ có hai vị.

Số năm bao sương trung!

"Không sai biệt lắm, trực tiếp tăng giá đến tám tỷ!"

Lý Thành nhìn trên màn ảnh không ngừng khiêu động chữ số, trong mắt xuất hiện một tia kiên quyết màu sắc.

"Tám tỷ ?"

Nghe được Lý Thành lời nói, bí thư trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Trực tiếp thêm hai mươi ức ?

Thế nhưng rất nhanh nàng liền kịp phản ứng.

Đối với lão bản quyết định, không dám chút nào ý kiến.

Một giây kế tiếp, trên màn ảnh giá cả nhảy lên đến tám tỷ.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều ngẩn ra.

"Đây là cơ khí phá hư ?"

"Nhất định là cơ khí phá hư, trên màn ảnh chữ số cũng không động."

"Trực tiếp thêm hai mươi ức, làm sao có khả năng, nhất định là cơ khí phá hư!"

"Mau để cho hậu trường tu a, ta còn muốn nhìn sau cùng giá cả."

.

Lý Thành cái này một tay trực tiếp rung động mọi người.

Trực tiếp tăng giá hai mươi ức.

Điên cuồng như vậy sự tình, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Ở Cố Thanh bên trong bao sương!

"Chuyện gì xảy ra, có phải hay không hệ thống trục trặc ?"

Nói bọt nhanh chóng liên hệ hậu trường, chuyện này tuyệt đối không thể xuất hiện sai lầm.

Nếu là thật chính là hệ thống trục trặc, nhất định sẽ ảnh hưởng toàn bộ đấu giá hội.

Liền Cố Thanh nơi nào cũng không tiện bàn giao.

Rất nhanh, phía sau đài kết quả kiểm tra liền ra tới.

Sau khi nghe xong đài hội báo, nói bọt ngây ngẩn cả người.

Chưa từng xuất hiện bất kỳ vấn đề gì ?

Đây là thật có người trực tiếp đem giá cả tăng lên hai mươi ức.

Một phen suy nghĩ sau đó, nói bọt liền hiểu.

Làm như vậy khẳng định chính là vì chấn động những cái này đấu giá nhân.

Đấu giá hội bên trên, thường thường có người làm như vậy.

Quả nhiên!

Lý Thành làm như vậy phi thường hữu hiệu.

Nguyên bản những cái này điên cuồng đấu giá phú hào lúc liền yển kỳ tức cổ.

Trên màn ảnh chữ số, cũng ngừng đập.

Thấy như vậy một màn, Lý Thành nhếch miệng lên.

Hắn biết mình lần này đánh cuộc đúng.

Nếu như dựa theo mới vừa tăng giá tốc độ, tám tỷ chỉ là vấn đề thời gian.

Thế nhưng Lý Thành trực tiếp đem vài cái thét lên tám tỷ.

Liền một câu nói này, liền đem mấy người khuyên lui.

"Số năm bao sương khách nhân ra giá tám tỷ, còn có cao hơn sao ?"

Người chủ trì bắt đầu làm sau cùng khích lệ.

"Tám tỷ, một lần!"

"Tám tỷ, hai lần!"

Lý Thành biết, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, chạm ngọc liền là của mình.

Đây chính là so với hắn dự tính giá cả thấp không ít.

Nhưng là còn không có đợi đến hắn cao hứng, đấu giá hội trên màn ảnh chữ số lần nữa nhảy lên.

"81 ức!"

Người chủ trì nâng lên tay, lại một lần nữa buông xuống.

"Còn có người đấu giá ?"

"Cái này cũng quá điên cuồng chứ ?"

"81 ức mua một cái chạm ngọc, thật sự là không cách nào tưởng tượng."

.

Ba Phòng Vip bên trong Hứa Gia Ấn, trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Đối với Lý Thành thủ đoạn, hắn làm sao có thể không biết.

Vừa rồi chỉ là làm cho hắn vui vẻ một hồi.

Lý Thành sắc mặt có chút khó coi.

Chỉ lát nữa là phải thành công, không nghĩ tới, đến cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Lúc này, hắn đã có thể đoán ra ba Phòng Vip bên trong là ai.

Khẳng định chính là Hứa Gia Ấn.

Có thể xuất ra nhiều tiền như vậy nhân, cũng chỉ có Hứa Gia Ấn.

"Thêm đến chín tỷ!"

Lý Thành đen lấy mặt nói rằng.

Màn ảnh chữ số nhảy đến chín tỷ.

Nhưng là, chữ số mới vừa lên đi, biến thành mặt khác một đoạn chữ số.

"91 ức!"

Hứa Gia Ấn cũng không có một tia do dự, trực tiếp tăng giá.

Lần này, Lý Thành trong lòng có chút khó chịu.

Hắn ra giá, đối phương liền cộng thêm 100 triệu.

Điều này làm cho hắn khó chịu.

"Đi lên thêm, mỗi lần thêm 100 triệu."

Lý Thành đối với bên người bí thư nói rằng.

Bí thư cảm giác lão bản của mình có điểm không đúng.

Thế nhưng mệnh lệnh của lão bản, hắn còn là muốn nghe.

Hứa Gia Ấn cũng là như vậy, làm cho phụ tá của mình từ từ đi lên thêm.

Vì vậy, hai người cứ như vậy giang lên.

"Cửu 12 ức!"

"93 ức!"

"Cửu 14 ức!"

"100 ức!"

Lúc này, Hứa Gia Ấn đã thét lên 100 ức.

Chuyện như vậy tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Chỉ dựa vào nhất kiện chạm ngọc, có thể bán ra 100 ức giá cả.

Lần này, nhất định có thể đem đấu giá hội danh vọng đang tăng lên một cấp bậc.

Lý Thành đã cảm thấy áp lực.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn tài chính bên trên rất có thể không đủ.

"Thêm một tỷ!"

Lý Thành rốt cuộc nhịn không được xuất thủ lần nữa.

Giá cả đạt được mười một tỷ.

Ba Phòng Vip bên trong!

Hứa Gia Ấn không khỏi nhướng mày.

Hắn không nghĩ tới Lý Thành dĩ nhiên tốt mạnh như vậy.

Chẳng lẽ tiền của hắn rất nhiều ?

Trong lúc nhất thời, Hứa Gia Ấn có chút nghĩ không thông.

Bất quá, Hứa Gia Ấn cũng không phải dễ dàng buông tha nhân.

Lần này, hắn không phải lại từ từ thêm, mà là trực tiếp thêm một tỷ.

Toàn bộ nhà đấu giá an tĩnh dị thường, đã không có người nói chuyện.

Mọi người đều mang nhìn hai cái thần tiên đấu giá.

Vì nhất kiện vật đấu giá, tốn hao mười tỉ.

Vô luận như thế nào bọn họ đều muốn không thông.

Lý Thành cũng trầm mặc.

"Lão bản, cái này "

Nhìn Lý Thành không nói, bí thư có chút không phải biết rõ làm sao làm.

"Đem tất cả tài chính đều cộng vào!"

Lý Thành muốn buông tay đánh một trận.

Bí thư không do dự, trực tiếp mười hai tỷ tám trăm triệu đều cộng vào.

"Thiên nột, bọn họ đây là muốn làm gì ?"

"Mười hai tỷ tám trăm triệu, đời ta đều chưa từng thấy qua nhiều như vậy tiền."

"Không biết đây là vị nào, đã vậy còn quá có tiền."

"Nếu như biết chạm ngọc như thế kiếm tiền, ta liền đi học điêu khắc."

Hứa Gia Ấn nhìn Lý Thành phản kháng cuối cùng, trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.

Cái này mười hai tỷ tám trăm triệu nhất định là Lý Thành toàn bộ tiền bạc.

Hứa Gia Ấn vừa cười vừa nói.

"130 ức, hắn đã không có tiền!"

Lúc này, Hứa Gia Ấn định liệu trước.

Cái này chạm ngọc là của hắn rồi..