Chương 250:: Tiền nhiều hơn, thật chỉ là một

Chương 250:: Tiền nhiều hơn, thật chỉ là một

Chứng kiến giá tiền của mình đã đổi thành khác một con số, Lý Thành thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hắn biết mình cùng cái này chạm ngọc vô duyên.

"Hiện nay giá cả 130 ức, có còn hay không phải ra khỏi giá cả."

"Ba màu phỉ thúy, hiếm thấy trên đời, có thể không nên bỏ qua lần này cơ hội."

Người chủ trì bắt đầu cổ vũ đám người.

Nàng có thể bắt được tiền nhưng là sau cùng giá sau cùng tương quan.

Mặc dù bây giờ giá cả đã rất cao, thế nhưng ai sẽ ngại tiền của mình nhiều.

Lần này không có người nói chuyện.

Bây giờ giá cả đã coi như là một loại thiên giới.

"130 ức, một lần!"

"130 ức, hai lần!"

"130 ức, ba lần!"

"Thành giao!"

"Chúc mừng ba Phòng Vip khách nhân, trở thành Thanh Long bước trên mây ngọc điêu đoạt huy chương."

Người chủ trì gõ chùy.

Mọi người toàn bộ nhà đấu giá nhất thời liền sôi trào.

130 ức!

Đây chính là một số người mấy đời đều không thể há lại cùng chữ số.

Lúc này, mọi người cũng bắt đầu đối với ngọc điêu chủ nhân hâm mộ và ghen ghét.

Nhất kiện chạm ngọc, là có thể trở thành mười tỉ phú hào.

Đây là bọn hắn nằm mơ đều không thể tin được sự tình.

"Phía dưới cho mời ba Phòng Vip khách nhân lên đài lĩnh Thanh Long bước trên mây chạm ngọc."

Người chủ trì ở Microphone bên trên hô.

Lúc này, Hứa Gia Ấn từ bên trong bao sương đi tới.

Cái này nhưng là một cái tuyên truyền chính mình tốt cơ hội, chỉ cần là thương nhân, cũng không muốn buông tha lần này cơ hội.

"Thật là Hứa Gia Ấn, trách không được có thể xuất ra nhiều như vậy tiền."

"Phú hào bảng xếp hạng, hắn chính là bài danh thứ ba, thực lực thực sự là hùng hậu."

"Hoa 130 ức mua một cái chạm ngọc, đây chính là người có tiền vui không ?"

"Ai, chúng ta chỉ có hâm mộ phần."

Chứng kiến Hứa Gia Ấn sau đó, ở đây người rốt cuộc gặp được vị này thần hào.

Hứa Gia Ấn đi lên sân khấu, sau đó diễn giảng một đống lời nói nhảm.

Đấu giá hội cũng đến đây kết thúc.

Lầu hai một Phòng Vip!

Cố Thanh đã thu thập xong đồ đạc của mình, liền chuẩn bị ly khai.

Lần này lại kiếm 130 ức.

Còn có một thanh bảo kiếm, lần này không có uổng phí tới.

Kỳ thực, Cố Thanh kiếm trong tay mới là đáng giá nhất.

Bởi vì đây mới thật là quốc bảo, vật báu vô giá.

Nhưng là bây giờ nhưng không ai nhận thức.

Quốc bảo không phải lại ở chỗ này bị long đong, đến rồi xanh trên tay, liền nhất định sẽ làm cho nó lại thấy ánh mặt trời.

"Cố tiên sinh, cảm tạ ngươi lần này có thể tới tham gia lần này "

Nói bọt nhìn thấy lần này đấu giá hội đã kết thúc, trong lòng xem như là an ổn dưới.

Bất quá, nàng không có quên cảm tạ Cố Thanh.

Đây hết thảy đều là Cố Thanh mang tới.

Không có Cố Thanh ba khối phỉ thúy, bọn họ ngôn gia cũng sẽ không như thế phong cảnh.

"Cảm tạ, ngươi nghĩ làm sao cảm tạ ?"

Cố Thanh cười đểu nhìn về phía nói bọt, trong giọng nói tràn đầy trêu đùa.

Ta

Cảm nhận được Cố Thanh ánh mắt, nói bọt trong lòng đập bịch bịch.

Trong lúc nhất thời không phải biết rõ làm sao trả lời.

Nàng cho rằng Cố Thanh là muốn đưa ra cái gì mắc cỡ điều kiện.

Tuy là nàng không phản đối, nhưng là vẫn có chút xấu hổ.

"Giúp ta tìm một cái Đúc Kiếm Đại Sư như thế nào đây? Coi như là các ngươi ngôn gia cảm tạ ta."

Cố Thanh cũng không phải là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn nhân.

Trên tay hắn Thừa Ảnh Kiếm, nhất định phải một vị Đúc Kiếm Đại Sư mới có thể khôi phục nguyên dạng, lại thấy ánh mặt trời.

"A, Đúc Kiếm Đại Sư ?"

Nghe xong Cố Thanh điều kiện sau đó, nói bọt hơi sững sờ.

Còn tưởng rằng Cố Thanh biết nhắc tới điều kiện gì, không nghĩ tới Cố Thanh chỉ là muốn tìm một Đúc Kiếm Đại Sư.

Điều này làm cho nói bọt thả lỏng một hơi đồng thời, trong lòng còn có chút thất vọng.

"Hồng Kông có hay không Đúc Kiếm Đại Sư, các ngươi ngôn gia hẳn biết chứ ?"

Cố Thanh biết ngôn gia ở Hồng Kông thế lực, chút chuyện nhỏ này vẫn có thể làm được.

Nếu như Hồng Kông không có Đúc Kiếm Đại Sư, Cố Thanh cũng chỉ có thể trở về đại lục tìm.

Chỉ bằng mượn hắn bây giờ mạng giao thiệp, tìm một biết đúc kiếm đại sư vẫn là phi thường dễ dàng.

"Ngươi tìm Đúc Kiếm Đại Sư là vì thanh kiếm này ?"

Nói bọt tò mò chỉ chỉ Cố Thanh cái rương trên tay.

Cố Thanh không có phủ nhận, trực tiếp một chút gật đầu.

"Vậy ngươi khả năng phải thất vọng, ta đã đi tìm Hồng Kông Đúc Kiếm Đại Sư, căn bản cũng không có bất luận cái gì phục hồi như cũ cơ hội."

Nói bọt nói với Cố Thanh.

Nàng khi lấy được thanh kiếm này thời điểm, cũng đã tìm Hồng Kông nổi danh nhất Chú Kiếm Sư xem qua.

Thế nhưng Chú Kiếm Sư cho ra kết quả chính là, rỉ sắt quá nghiêm trọng, căn bản cũng không có hy vọng phục hồi như cũ.

Cuối cùng, nói bọt chỉ có thể bỏ qua.

"Không có việc gì, ta biết rõ làm sao phục hồi như cũ."

Cố Thanh thản nhiên nói.

"???"

Nói bọt kỳ quái nhìn Cố Thanh, giống như là xem yêu quái giống nhau.

Cố Thanh thật giống như cái gì cũng biết giống nhau.

Đổ Thạch Ngọc khắc thành quên đi, còn có chút liên quan.

Nhưng là bây giờ hắn dĩ nhiên nói mình liền đúc kiếm đều sẽ.

Kết quả này làm cho nói bọt có chút không thể tiếp thu.

Cố Thanh có thể chứng kiến thanh kiếm này toàn bộ tin tức, bao quát làm sao chữa trị.

đương nhiên, Cố Thanh chỉ biết rõ làm sao chữa trị, đối với cụ thể thao tác vẫn còn cần một vị Đúc Kiếm Đại Sư.

Hắn nói cho Đúc Kiếm Đại Sư phương pháp, sau đó Đúc Kiếm Đại Sư dựa theo chính mình ý nghĩ chữa trị Thừa Ảnh Kiếm.

"Ta bây giờ còn không đi được, ngày mai ta tự mình dẫn ngươi đi, làm sao rồi."

Nói bọt nói với Cố Thanh.

Nàng kỳ thực chính là muốn tận mắt thấy Cố Thanh là như thế nào chỉ điểm đại sư chữa trị thanh kiếm này.

Kỳ thực hắn hiện tại đối với Cố Thanh vẫn còn có chút hoài nghi.

Dù sao đúc kiếm cùng chạm ngọc thật sự là không có gì chỗ tương thông.

"Đi, ngày mai ngươi tìm đến ta a !."

Cố Thanh cũng không phải rất gấp, vì vậy cũng đồng ý.

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền trực tiếp rời đi nhà đấu giá.

Nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh, nói bọt trong lòng đặt lễ đính hôn nhất cá quyết tâm.

Sau đó, nói bọt liền đi làm chuyện của mình.

Đấu giá hội mới kết thúc, còn có rất nhiều chuyện chờ đấy nàng giải quyết.

Lúc này, Hứa Gia Ấn đã đem tiền đánh tới đấu giá hội trong trương mục.

Từ bỏ thuế khoản, tiền còn lại, trước tiên đánh liền đến rồi Cố Thanh trong trương mục.

Lần hội đấu giá này tiền lời lớn nhất chính là Cố Thanh.

Cố Thanh một người lấy được tiền, liền vượt qua tất cả vật đấu giá.

Đối với cái này một điểm, nói bọt chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Đồng thời, Cố Thanh ở trong lòng của nàng càng thêm thần bí.

Chờ đến Cố Thanh trở lại chỗ ở, cũng đã nhận được vào tài khoản tin tức.

Điều này làm cho Cố Thanh trong lòng tán thưởng một câu, ngôn gia hiệu suất làm việc cũng không tệ lắm.

Cố Thanh cũng chỉ là tùy tiện suy nghĩ một câu, sau đó liền đem chuyện này để qua một bên.

Đến bây giờ, tài khoản của hắn bên trong có bao nhiêu tiền, liền Cố Thanh chính mình cũng không biết.

Tiền nhiều hơn, thật chỉ là một chuỗi con số..