Chương 251:: Âu Dã Tử truyền thừa!

Chương 251:: Âu Dã Tử truyền thừa!

Ngày thứ hai!

Buổi chiều!

Nói bọt đi tới Cố Thanh chỗ ở.

Sau đó hai người cùng đi, đi trước tìm kiếm Đúc Kiếm Đại Sư.

Lần này, nói bọt không có mang bất luận kẻ nào, chỉ nàng một người lái xe tới tìm Cố Thanh.

Đúc Kiếm Đại Sư địa phương sở tại, nói bọt đã đi qua một lần.

Cho nên hắn biết ở nơi nào.

Nói bọt lái xe mang theo Cố Thanh mang tới Hồng Kông Tây Cống khu một cái vùng ngoại ô.

Sau đó nói bọt lái xe thất quải bát quải, tiến nhập một cái hẻm nhỏ.

Sau đó dừng xe ở một cái tiểu cửa viện.

Cố Thanh xuống xe, liền thấy trong sân khói đặc cuồn cuộn.

Nơi này chính là Đúc Kiếm Đại Sư địa phương sở tại.

"Vào đi thôi, thời gian này, trần đại sư hẳn là ở đúc kiếm."

Nói bọt đối với Cố Thanh nói một tiếng, sau đó liền đến trước cửa gõ cửa.

Rất nhanh, môn liền mở ra.

Sau đó đi từ cửa ra một cái cô gái tóc ngắn.

Nữ tử nhìn qua chỉ có 20 tuổi, thanh xuân tịnh lệ.

Mặc trên người quần áo thể thao, cho người ta một loại tiêu sái cảm giác.

"Các ngươi là ?"

Nữ tử tò mò nhìn nói bọt hai người.

Bất quá khi ánh mắt của nàng rơi vào Cố Thanh trên người thời điểm, nhất thời hai mắt sáng lên.

Soái

Đẹp trai rối tinh rối mù!

Hơn nữa phi thường có mị lực.

Bất quá, nữ tử cũng không có lộ ra mê gái biểu tình, ngược lại giống như là đang thưởng thức giống nhau.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, nàng là một cái lớn mật hướng ngoại nữ hài.

"Ta gọi nói bọt, hắn là Cố Thanh, chúng ta tìm trần đại sư."

Nói bọt giới thiệu, sau đó nói ra mục đích của chính mình.

"Tìm ta gia gia ?"

Nữ tử khẽ nhíu mày, sau đó xem xét cẩn thận một cái hai người.

"Vào đi!"

Nói xong, nữ tử sẽ mở cửa để bọn hắn vào.

Tiến vào viện sau đó, Cố Thanh liền thấy cả viện bên trong treo đầy kiếm.

Hơn nữa đều là cổ đại danh kiếm.

đương nhiên, những thứ này đều là bắt chước, cũng không phải thật danh kiếm.

"Gia gia ta đang ở đúc kiếm, các ngươi chờ một chút."

Nữ tử bắt chuyện hai người ở trong sân thạch trước bàn ngồi xuống, sau đó cho bọn hắn rót một chén trà.

Cố Thanh không có biểu hiện ra cái gì sốt ruột, ngược lại sắc mặt bình tĩnh ngồi ở băng đá thưởng thức trà.

Lúc này Cố Thanh, giống như là một cái an tĩnh mỹ nam tử.

Liên Ngôn bọt đều xem ngây người.

Thế nhưng rất nhanh nàng liền kịp phản ứng.

Vì vậy nhanh chóng đem ánh mắt của mình nhìn về phía nơi khác.

"Xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào ?"

Nói bọt đối với trần đại sư tôn nữ hỏi.

"Ta gọi Trần Thiên Thiên."

Trần Thiên Thiên hồi đáp.

Nữ nhân thực sự là kỳ quái sinh vật, hai cái lần đầu tiên gặp mặt người, mới nói mấy câu, đánh liền hừng hực.

Nói bọt ở xã hội thượng hỗn lâu như vậy, với cùng người giao lưu phi thường có kinh nghiệm.

Trần Thiên Thiên tính tình hướng ngoại, hai người là ăn nhịp với nhau.

Hận không thể hiện tại liền thành anh em kết bái.

Cố Thanh chỉ có thể ở bên cạnh bất đắc dĩ nhìn đây hết thảy.

Nghe hai nữ tử trò chuyện Hổ Lang chi từ, ngược lại có chút lạc thú.

Một giờ sau.

Một vị lão nhân từ trong phòng đi ra, trong tay còn cầm một bả mới chế tạo tốt bảo kiếm.

"Gia gia, ngươi đi ra."

Trần Thiên Thiên chay mau tới đỡ trần đại sư.

"Ngôn nha đầu, ngươi lại tới làm gì ?"

Trần đại sư đã thấy trong sân hai người khác.

Nói bọt, hắn đã gặp một lần.

Chỉ là không có gặp qua Cố Thanh.

"Trần gia gia, lại tới quấy rối ngươi."

Nói bọt tôn kính chào hỏi.

Trần đại sư cùng nói bọt gia gia là đối với năm bạn tốt.

Nói bọt hay là từ gia gia của mình chỗ đó biết đến trần đại sư.

Lần trước nói bọt lúc tới, đã nói cho trần đại sư chính mình tên của gia gia.

Sở dĩ trần đại sư mới có thể đối với nói bọt như vậy ôn tồn nói.

Nếu là người ngoài, hắn đã sớm đuổi ra ngoài.

"Vẫn là vì thanh kiếm kia ?"

Trần đại sư cau mày nói rằng.

Lần trước nói bọt tới hắn nơi này chính là vì chữa trị một thanh kiếm.

Thế nhưng thanh kiếm kia đã triệt để rỉ sắt, căn bản cũng không có có thể sửa chữa tính.

"Không sai, ta vị bằng hữu này biết rõ một chủng có thể làm cho bảo kiếm phục hồi như cũ phương thức, sở dĩ lại tới quấy rối đại sư."

Nói bọt trực tiếp đem Cố Thanh giao phó sự tình nói ra.

"Chê cười, đều rỉ sắt thành như vậy, làm sao có khả năng phục hồi như cũ."

Trần đại sư vẻ mặt không tin nhìn Cố Thanh.

Hắn đã đúc kiếm vài thập niên, căn bản cũng không biết rỉ sắt thành như vậy còn có thể chữa trị.

Huống chi, Cố Thanh như thế tuổi trẻ, căn bản cũng không giống như biết đúc kiếm bộ dạng.

"Chính ngươi không được, không có nghĩa là người khác không được."

Cố Thanh không có cho trần đại sư chút nào mặt mũi, trực tiếp không chút khách khí nói rằng.

Nghe nói như thế, nói bọt lăng lăng nhìn Cố Thanh.

Không nghĩ tới, Cố Thanh vậy mà lại nói thẳng ra.

Bọn họ chính là tìm đến trần đại sư giúp một tay.

Đây nếu là đắc tội rồi trần đại sư, cái kia phục hồi như cũ bảo kiếm sự tình liền phao thang.

Trần Thiên Thiên cũng là như vậy.

Từ nhỏ đến lớn, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với mình như vậy gia gia nói chuyện như vậy.

"Ta không được, ta cũng không tin, ngươi còn có thể thực sự đem thanh kiếm này hoàn toàn phục hồi như cũ."

Nghe được Cố Thanh lời nói, trần đại sư tính tình hỏa bạo nhất thời liền lên tới.

Đúc kiếm nhiều năm như vậy, cái này là lần đầu tiên bị người xem thường.

Hơn nữa nhìn không lên hắn vẫn là một cái thanh niên nhân.

Điều này làm cho hắn làm sao có thể nhẫn.

Sau khi nói xong, trần đại sư lôi kéo Cố Thanh đi hướng mình chế tạo thất.

Đúng lúc này, Cố Thanh trong đầu xuất hiện một giọng nói.

"Thành công lừa dối Mộng Hân Nguyệt, thưởng cho Âu Dã Tử chế tạo truyền thừa!"

Nghe được cái này thanh âm, Cố Thanh hơi sững sờ.

Không nghĩ tới lại vào lúc này tới thưởng cho.

Hơn nữa tưởng thưởng vẫn là chế tạo kỹ năng.

Vì vậy, Cố Thanh không chút do dự lựa chọn tiếp thu.

Trong nháy mắt, Cố Thanh nắm giữ liên quan tới Âu Dã Tử đúc kiếm sở hữu truyền thừa.

Từ nơi này nhất khắc, Cố Thanh đúc kiếm kỹ thuật đạt được đã để người khó hiểu cảnh giới.

Âu Dã Tử nhưng là vũ quốc đúc kiếm thủy tổ, từ chế tạo bảo kiếm vô số.

Phi thường nổi danh Long Tuyền bảo kiếm chính là hắn sáng tạo.

Trong lịch sử ghi lại Trạm Lô, Thuần Quân, Thắng Tà, Ngư Tràng, Cự Khuyết các loại(chờ) danh kiếm, đều là xuất từ hắn thủ.

Cố Thanh có thể có được truyền thừa của hắn, bên ngoài chế tạo kỹ thuật có thể tưởng tượng được.

Nguyên bản Cố Thanh còn nghĩ như vậy làm cho trần đại sư giúp hắn phục hồi như cũ thanh kiếm này.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần.

Chính hắn là có thể hoàn thành.

Sau đó, Cố Thanh liền bồi trần đại sư tiến nhập hắn Đoán Tạo Thất.

Tiến nhập Đoán Tạo Thất, Cố Thanh liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ sóng nhiệt đập vào mặt.

Ở Đoán Tạo Thất ở giữa, có một cái cự đại đoán tạo lô.

Cái này đoán tạo lô cũng không phải bây giờ lò luyện, nhìn qua nhiều năm rồi.

Chắc là truyền thừa xuống tay nghề.

Không thể không nói, nơi này công cụ vô cùng đầy đủ hết.

Có mấy thứ này, Cố Thanh có lòng tin phục hồi như cũ Thừa Ảnh Kiếm..