Chương 252:: Cố chấp trần đại sư!

Chương 252:: Cố chấp trần đại sư!

Tiến nhập Đoán Tạo Thất sau đó, trần đại sư liền không nói, một mực tại bên cạnh nhìn Cố Thanh.

Ý tứ này không cần nói cũng biết, chính là muốn xem Cố Thanh phục hồi như cũ thanh kiếm này.

Nói bọt cùng Trần Thiên Thiên không có ở nơi này, nơi đây thật sự là quá nóng.

Ở chỗ này giống như là chỉa vào mùa hè liệt nhật.

Đó là hai cô bé có thể chịu được.

Sở dĩ, các nàng phi thường tự cảm thấy rời đi chế tạo thất.

Lúc này, toàn bộ Đoán Tạo Thất bên trong cái này còn lại Cố Thanh hai người.

Cố Thanh cởi áo khoác của mình, sau đó tìm một sạch sẽ địa phương cất xong.

Sau đó từ bên trong rương xuất ra rỉ sét Thừa Ảnh Kiếm.

Nhìn rỉ sét Thừa Ảnh Kiếm, trần đại sư chẳng đáng cười.

Đã đến trình độ này, coi như là bán sắt vụn cũng không có ai muốn.

Đối với trần đại sư chẳng đáng, Cố Thanh không để ý đến.

Mà là bắt đầu chuẩn bị chính mình cần công cụ.

Không thể không nói, trần đại sư nơi này công cụ cũng không tệ, có thể nhìn ra, rất đáng giá tiền.

Xem ra vị này trần đại sư cũng là một vị không thiếu tiền người.

Có thể cùng nói bọt gia gia trở thành bạn thân, tại sao có thể là thiếu tiền chủ.

Trần đại sư nhìn Cố Thanh chọn lựa công cụ, trong mắt chẳng đáng càng sâu.

Bởi vì Cố Thanh chọn lựa mấy thứ này, căn bản nhưng không dùng được.

"Hanh, thực sự là một tên mao đầu tiểu tử, chọn cái này đều là cái gì đồ vật."

Trần đại sư khinh thường nói.

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh, căn bản cũng không quản hắn.

Rất nhanh, Cố Thanh liền đem vật mình cần chọn xong.

Sau đó làm người ta giật mình một màn xuất hiện.

Cố Thanh trực tiếp đem rỉ sét Thừa Ảnh Kiếm ném vào đoán tạo trong lò.

"Ngươi làm cái gì, như ngươi vậy biết phá hủy thanh kiếm này."

Trần đại sư kinh hô.

Cố Thanh cũng là bất vi sở động.

Thậm chí ngay cả đoán tạo trong lò kiếm cũng không xía vào.

Nếu Cố Thanh cũng không quản, trần đại sư cũng sẽ không nói cái gì.

Ngược lại đều là một bả phế kiếm, coi như là phá hủy cũng không không nỡ.

Thế nhưng có một việc làm cho hắn rất tức giận.

Xem Cố Thanh bây giờ động tác, hoàn toàn chính là đối với chế tạo dốt đặc cán mai.

Liền dáng vẻ còn dám ở trước mặt của hắn trang bị, thực sự là không biết mùi vị.

Lúc này, Cố Thanh trong một cái rãnh nước mặt đổ đầy thủy, sau đó vãi rất nhiều kiềm phấn đi vào.

Đối với Cố Thanh làm việc này, trần đại sư hoàn toàn nhìn không thấy.

Bất quá, hắn hiện tại đã coi Cố Thanh là làm một cái tân thủ.

Làm ra những thứ này xem không hiểu sự tình cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Thập phần chung sau, Cố Thanh dùng cặp gắp than thanh kiếm từ đoán tạo trong lò lấy ra.

Sau đó bỏ vào mới vừa biến hóa tốt kiềm trong nước.

Nung đỏ kiếm, đụng tới kiềm nước sau nhất thời liền sôi trào.

Trần đại sư toàn bộ hành trình ngoạn vị nhìn Cố Thanh.

Hắn hiện tại đã nghĩ xem Cố Thanh có thể làm ra.

Nung đỏ kiếm ở kiềm trong nước thả năm phút đồng hồ.

Ở lấy ra một khắc kia, trên thân kiếm kinh bắt đầu tán lạc xuống.

Bất quá chỉ là rớt mặt ngoài một tầng.

Lúc này, Cố Thanh thanh bảo kiếm đặt ở đoán tạo trên đài, sau đó cầm lấy bên cạnh thiết chùy.

"Dừng tay, ngươi làm cái gì vậy ?"

Trần đại sư rốt cuộc không nhìn nổi.

Cố Thanh bây giờ hành vi, hoàn toàn chính là đối với Đúc Tạo Sư vũ nhục.

Chế tạo đơn giản nhất thường thức, chính là ở nung đỏ thời điểm đoán tạo, sau đó dùng nước lạnh làm lạnh.

Những thứ này coi như là một người bình thường đều biết.

Nhưng là Cố Thanh hiện tại hoàn toàn chính là ở ngược lại.

Những thứ này đơn giản thường thức, Cố Thanh làm sao có thể không biết.

Thế nhưng hắn hiện tại cũng không phải là ở đúc kiếm, mà là từ bỏ bảo kiếm quanh thân bao tương.

Những thứ này rỉ sắt chính là Thừa Ảnh Kiếm bao tương.

"Ngươi biết ta sớm làm cái gì ?"

Cố Thanh đối với trần đại sư hỏi ngược một câu.

"Không muốn biết ngươi đang làm gì, thế nhưng như ngươi vậy là ở vũ nhục chúng ta Đúc Tạo Sư."

"Ở trước mặt ta, liền không thể làm cho ngươi làm như vậy, đây nếu là truyền đi, ta đây khuôn mặt đều mất hết."

Trần đại sư phi thường cứng nhắc, làm cho Cố Thanh phi thường không nói.

"Ngươi biết thanh kiếm này là cái gì kiếm ?"

Bị trần đại sư ngăn, Cố Thanh thật sự là không có cách nào hạ thủ.

Chỉ có thể hảo hảo cùng giảng đạo lý.

"Cái gì kiếm ? Không phải là một bả phế kiếm sao."

Trần đại sư cũng không nhận ra đây là cái gì danh kiếm.

Bởi vì danh kiếm tài liệu đều không phải bình thường kim loại, coi như là rỉ sắt, cũng không khả năng có thể như vậy.

"Đây là danh kiếm Thừa Ảnh!"

Cố Thanh đối với trần đại sư nói rằng.

"Không có khả năng, ngươi đừng nghĩ lừa dối ta lão nhân."

"Ta mặc dù không có gặp qua Thừa Ảnh Kiếm, thế nhưng theo ghi chép, Thừa Ảnh Kiếm là một bản vô hình kiếm, rất có thể là một bả mỏng như cánh ve bảo kiếm."

"Ngươi xem thanh kiếm này, nơi nào giống như."

Nghe được Cố Thanh nhắc tới Thừa Ảnh, trần đại sư phi thường kiên quyết bác bỏ.

Cái này cùng ghi lại căn bản cũng không giống nhau.

"Thanh kiếm này chính là Thừa Ảnh, ngươi chẳng lẽ không nghĩ biết một chút về trong truyền thuyết danh kiếm, chẳng lẽ muốn đem danh kiếm chôn dấu với sắt vụn bên trong ?"

Cố Thanh nghĩa chánh ngôn từ nói rằng, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Lúc này, trần đại sư trong mắt xuất hiện do dự.

Cố Thanh vẻ mặt nghiêm túc, làm cho trong lòng của hắn sinh ra hoài nghi.

Chẳng lẽ thanh kiếm này thật là Thừa Ảnh ?

Muốn thật là Thừa Ảnh, hắn có thể liền trở thành đúc Kiếm Giới tội nhân.

Hơn nữa trong lòng của hắn cũng muốn gặp thấy cái này trong truyền thuyết danh kiếm.

Rất nhanh, hắn tựu hạ định quyết tâm.

Tùy tiện Cố Thanh đi cái này làm lại nhiều lần a !.

Coi như đến lúc đó không phải Thừa Ảnh, cũng bất quá là tổn thất một bả phế kiếm.

Nhưng nếu là thật là Thừa Ảnh, cái kia đối với toàn bộ đúc Kiếm Giới đều là một cái chấn động.

"Ta liền tin tưởng ngươi một lần."

Trần đại sư buông lỏng ra Cố Thanh tay.

Cố Thanh ở trần đại sư buông tay ra trong nháy mắt, liền nâng lên cầm chùy tay.

Sau đó liền gặp được Cố Thanh tay mềm nhũn hướng về kiếm sắt rỉ ném tới.

Phanh

Một tiếng kim loại va chạm thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, chính là kiếm sắt rỉ phía trên vụn sắt bay loạn.

Toàn bộ thiết kiếm giống như là lột da giống nhau, bóc ra một tầng.

Nhìn Cố Thanh thủ pháp, trần đại sư có chút sửng sốt.

Loại này chế tạo phương pháp, luôn cảm giác đã gặp qua ở nơi nào.

Thế nhưng lại nhớ không nổi tới.

Trên tay nhìn như kéo dài vô lực, nhưng là lại có thiên quân chi lực.

Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Đây chính là trần đại sư nghi ngờ địa phương.

Cái này cái thanh niên nhân thật là một cái đoán tạo tân thủ ?

Theo Cố Thanh một chùy xuống phía dưới, bảo kiếm phát sanh biến hóa.

Rỉ sắt bóc ra nhiều nhất địa phương, ở ánh đèn chiếu xuống, trần đại sư chứng kiến một điểm nhàn nhạt phản quang.

Cũng là bởi vì điểm này phản quang, làm cho trần đại sư kích động.

Hoàn toàn rỉ sét bảo kiếm làm sao có khả năng có phản quang.

Có phản quang đã nói lên bên trong bảo kiếm không có rỉ sắt.

Cái này liền làm cho trong lòng của hắn có một tia hy vọng.

Nói không chừng thật là Thừa Ảnh Kiếm..