Chương 253:: Cổ kiếm Thừa Ảnh xuất thế!

Chương 253:: Cổ kiếm Thừa Ảnh xuất thế!

Liền cái này trần đại sư kích động chi tế, Cố Thanh trên tay cây búa lại một lần nữa hạ xuống.

Lần này, trần đại sư có thể rõ ràng cảm giác được Cố Thanh lực lượng càng lớn.

Đang ở chùy hạ xuống trong nháy mắt, nhất thời văng lửa khắp nơi.

Vụn sắt phi khắp nơi đều là.

Sau đó, Cố Thanh lại liên tục gõ năm lần.

Cái này năm lần bên trong, mỗi một lần đều là lực lượng càng lúc càng lớn, hơn nữa gõ vị trí cũng không giống với.

Nhìn xong Cố Thanh gõ bảy lần sau đó, trần đại sư trong mắt xuất hiện ánh mắt bất khả tư nghị.

Hắn đã nhận ra.

Loại này đoán tạo phương thức hắn đã từng thấy qua tương tự.

Lại một lần nữa Đoán Tạo Sư giao lưu hội bên trên, có người dùng quá phương thức này đoán tạo.

lúc đó nhìn thấy đoán tạo thuật sau đó, cũng cảm giác thần hồ kỳ kỹ.

Thế nhưng hắn có thể đủ cảm giác được, Cố Thanh dùng phương pháp chế tạo càng thêm tinh diệu.

Thậm chí vượt qua ở giao lưu hội thượng sứ dùng loại này đoán tạo phương thức người.

Phải biết rằng, có thể đi tham kiến Đoán Tạo Sư giao lưu hội người đều là Đại Sư cấp bậc ở trên.

Vị kia càng là giao lưu hội bên trên duy nhất một vị đoán tạo Tông Sư.

Căn cứ hắn hỏi thăm, vị tông sư này họ âu, là Âu Dã Tử hậu đại.

Trong nhà càng là có Âu Dã Tử truyền thừa kỹ thuật.

Bất quá bởi vì lịch sử đã lâu, truyền thừa kỹ thuật đã không hoàn toàn.

Vị tông sư này cuộc đời nguyện vọng chính là đem gia tộc mình đoán tạo thuật bù đắp

Thế nhưng nói lên dễ dàng, làm cũng là không dễ dàng.

Mấy thập niên, cũng chỉ là hết tràng một điểm.

Tham kiến giao lưu hội chính là vì khiến cái này Đúc Kiếm Đại Sư tiếp thu ý kiến quần chúng.

Xem xem có thể hay không có người có thể đưa ra hữu dụng ý kiến.

Cũng là bởi vì cái này, trần đại sư mới có cơ hội nhìn thấy loại này phương pháp chế tạo.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên tại nơi đây lại gặp được.

Loại này phương pháp chế tạo, trần đại sư đã từng nghiên cứu qua.

Tổng cộng ở kiếm phi bên trên gõ bảy lần.

Mỗi một cái lực đạo cũng không giống nhau.

Hơn nữa còn là lực đạo càng lúc càng lớn.

Gõ phương vị cũng là không giống với.

Thế nhưng trần đại sư lại quan sát qua lấy bảy cái vị trí có cái gì bất đồng.

Cuối cùng hắn phát hiện kinh người, cái này bảy cái vị trí liền cùng một chỗ dĩ nhiên là Bắc Đẩu Thất Tinh.

Sở dĩ, trần đại sư liền cho loại này đoán tạo pháp lấy một cái tên, gọi là Thất Tinh đoán tạo pháp.

Chứng kiến Cố Thanh bây giờ gõ phương vị sau đó, trần đại sư thì càng thêm xác định.

Lúc này, Cố Thanh đã ngừng động tác trên tay.

Trải qua Cố Thanh bảy lần gõ, trên thân kiếm rỉ sắt đã hoàn toàn nứt ra.

Trần đại sư ở Cố Thanh ngừng trên tay động tác thời điểm, hắn đã đụng lên tới.

"Sư phụ ngươi có phải hay không âu Tông Sư ?"

Trần đại sư kích động hỏi.

Có thể đủ ra giống nhau phương pháp chế tạo, nhất định là tông sư đệ tử.

"Không phải, chưa từng nghe qua cái gì âu Tông Sư, bất quá ta đoán tạo kỹ thuật cũng là bắt nguồn ở Âu Dã Tử."

Nghe được trần đại sư nói âu Tông Sư, Cố Thanh rung

Lần nữa phía trước, hắn căn bản cũng không biết có cái nào Chú Kiếm Sư.

Càng chưa có nghe nói qua cái gì âu Tông Sư.

"Vậy không sai, âu tông bên trên chính là Âu Dã Tử hậu nhân."

Lúc này, trần đại sư đã hoàn toàn tin tưởng Cố Thanh thuyết pháp.

Đồng thời đối với Cố Thanh cũng không có nguyên lai khinh thường, ngược lại có một ít tôn trọng.

Âu Dã Tử đoán tạo kỹ thuật có thể nói là độc nhất vô nhị.

Có thể học được Âu Dã Tử kỹ thuật, tuyệt đối đã vượt qua bọn họ những đại sư này.

"Nhường một chút, ta muốn tiến hành sau cùng trình tự làm việc."

Cố Thanh ghét bỏ đối với đứng bên cạnh trần đại sư nói rằng.

Trần đại sư mau để cho mở, không có nói nhiều một câu lời nói nhảm.

Có thể thấy được, trần đại sư chuyển biến bao lớn.

Trần đại sư thối lui sau đó, Cố Thanh lấy tay cầm chuôi kiếm, sau đó thật cao nâng lên.

Sau đó, trên tay vung lên.

Cả thanh kiếm chém vào trên một tảng đá.

Keng

Một loại nhẹ nhàng thanh âm trong nháy mắt ở toàn bộ Đoán Tạo Thất bên trong vang lên.

Lúc này, trần đại sư liền gặp được nguyên bản kiếm sắt rỉ đã hoàn toàn biến thành các loại mảnh nhỏ.

Chuyện gì xảy ra ?

Trần đại sư không thể hiểu được, tại sao sẽ như vậy.

Chẳng lẽ không có Thừa Ảnh Kiếm ?

Điều này làm cho trần đại sư trong lòng có chút thất vọng.

Vốn cho là có thể nhìn thấy trong truyền thuyết danh kiếm Thừa Ảnh.

Hiện tại xem ra, căn bản là không tưởng.

Đúng lúc này, trần đại sư bên tai vang lên tuôn rơi thanh âm.

Hắn nhìn Cố Thanh, liền thấy Cố Thanh trong tay quơ chuôi kiếm, động tác vô cùng kỳ quái.

Đột nhiên!

Hắn nghĩ tới một việc.

Thừa Ảnh Kiếm được xưng là vô hình kiếm, thật chẳng lẽ nhìn không thấy thân kiếm ?

Đúng lúc này, một đạo phản quang hiện lên trần đại sư trên mặt.

Hắn thấy được, đạo ánh sáng này chính là từ Cố Thanh trong tay phản xạ qua đây.

Cố Thanh động tác trong tay ngừng lại.

Trần đại sư kích động chạy tới, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Cố Thanh bảo kiếm trong tay.

"Dĩ nhiên là thực sự, trong truyền thuyết kiếm cái này thật tồn tại."

Trần đại sư nói đồng thời, ngữ khí đều run rẩy, thanh âm cũng lớn rất nhiều.

Thân là Đúc Kiếm Đại Sư, chứng kiến cái này trong truyền thuyết cổ kiếm, làm sao có khả năng không phải kích động.

Đang ở ngoài cửa chờ nói bọt cùng Trần Thiên Thiên, nghe được chế tạo thất thanh âm bên trong.

Nói bọt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Chuyện gì xảy ra ? Bọn họ sẽ không đánh đứng lên đi."

Nói bọt lo lắng hỏi.

Cố Thanh cùng trần đại sư đi vào thời điểm, hai người chính là đối chọi gay gắt.

Nếu là thật đánh nhau làm sao bây giờ a.

"Yên tâm, gia gia ta chắc chắn sẽ không chịu thiệt."

Trần Thiên Thiên mặt mang tiếu ý, không lo lắng chút nào gia gia của mình chịu thiệt.

Nói bọt cũng là có chút không hiểu.

Cố Thanh tuổi trẻ lực tráng, thấy thế nào cũng không giống là ăn thiệt thòi bộ dạng.

Huống chi, trần đại sư đã tuổi già, thân thể rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Thấy thế nào, đều là Trần Thiên Thiên hẳn là lo lắng.

Chẳng lẽ còn có cái gì nàng không biết sự tình ?

Trần Thiên Thiên cũng không có giải thích, kỳ thực gia gia của nàng không chỉ có là một vị đoán tạo đại sư.

Càng là một vị Quốc Thuật cao thủ.

Đừng nói là một cái tiểu tử, coi như là một vị bộ đội đặc chủng ở trước mặt lão tử, cũng không đủ xem.

Đây chính là Quốc Thuật lực lượng.

Bất quá, trần đại sư liên là Vịnh Xuân.

đương nhiên theo một vị sư phụ già học qua một điểm.

Mặc dù chỉ là học một điểm, nhưng Trần Đại sư thực lực cũng là rất mạnh.

Đối với cái này một điểm, Trần Thiên Thiên vô cùng rõ ràng.

Bởi vì nàng gia gia cũng dạy nàng Quốc Thuật.

Đừng xem Trần Thiên Thiên biểu hiện cực kỳ mềm mại, nếu thật là động thủ.

Đại hán trung niên cũng không phải là đối thủ của nàng.

Sở dĩ, hắn đối với gia gia của mình căn bản cũng không lo lắng.

Lo lắng nhất ngược lại chắc là Cố Thanh mới đúng.

Đang ở hai người lúc không nói chuyện, chế tạo thất cửa mở ra.

Sau đó từ bên trong đi ra tới một người, trong tay cầm một thanh kiếm!

Người đi ra ngoài chính là Cố Thanh..