Chương 254:: Quốc Thuật Thái Cực truyền nhân!

Chương 254:: Quốc Thuật Thái Cực truyền nhân!

Sau lưng Cố Thanh theo một vị lão nhân.

Lão ánh mắt của người trung mang theo nịnh nọt màu sắc, thật giống như đang lấy lòng Cố Thanh giống nhau.

"Tiểu huynh đệ, kiếm của ngươi cho ta xem nhìn thôi."

Trần đại sư đi theo Cố Thanh phía sau, hâm mộ nhìn Cố Thanh kiếm trong tay.

Một màn này, làm cho nói bọt cùng Trần Thiên Thiên đều ngẩn ra.

Tình huống hiện tại cùng các nàng nghĩ hoàn toàn khác nhau.

Cố Thanh căn bản cũng không để ý tới trần đại sư, đi tới trong sân, đã nghĩ ngồi xuống uống trà.

Đoán Tạo Thất bên trong thật sự là có chút nóng, Cố Thanh uống môi cũng làm.

Trần đại sư chứng kiến sau đó, mau tới trước cho Cố Thanh rót một ly trà.

Lúc này trần đại sư, ở Cố Thanh trước mặt hoàn toàn đã không có lúc bắt đầu sau khi cái giá.

Giống như là một người làm giống nhau, không ngừng lấy lòng Cố Thanh.

Nhìn thấy trần đại sư thái độ coi như có thể, Cố Thanh liền kiếm trong tay ném cho hắn.

Trần đại sư làm những thứ này cũng là vì Cố Thanh kiếm trong tay.

Bắt được kiếm sau đó, trần đại sư giống như là một cái hài tử giống nhau vui vẻ.

Sau đó hắn tựa như đạt được một cái mới lạ đồ chơi, nghiêm túc thưởng thức đứng lên.

Hai phút phía sau!

Trần đại sư đột nhiên cười ha hả.

"Hảo kiếm, thực sự là hảo kiếm!"

Thừa Ảnh thành tựu trong truyền thuyết cổ kiếm, tự nhiên không phải khoác lác.

Danh kiếm mặc dù có thể trở thành danh kiếm, cũng là bởi vì bọn họ đại biểu cho kiếm đạo cực hạn.

Những thứ này bây giờ những cái này kiếm căn bản không đạt tới cảnh giới.

Thành tựu Đúc Kiếm Đại Sư, đối với kiếm cuồng nhiệt có thể tưởng tượng được.

Danh kiếm nơi tay, trần đại sư làm sao có khả năng không phải kích động.

Nói bọt cùng Trần Thiên Thiên cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Chẳng lẽ trần đại sư kiếm trong tay có chỗ kỳ quái gì ?

Đột nhiên!

Hai người nghĩ đến, Cố Thanh hai người vào chế tạo thất chính là vì phục hồi như cũ một thanh kiếm.

Chẳng lẽ đây chính là thanh kia rỉ sét kiếm ?

Nghĩ tới đây, hai nàng đều sợ ngây người.

Phục hồi như cũ như thế triệt để sao, không có một chút vết tích.

"Gia gia, trên tay ngươi là cái gì kiếm à?"

Trần Thiên Thiên tò mò hỏi.

Có thể làm cho trần đại sư nói ra thanh kiếm này tốt, như vậy thanh kiếm liền khẳng định không đơn giản.

"Đây là trong truyền thuyết danh kiếm Thừa Ảnh, là một cái Ưu Nhã Chi Kiếm."

"Có người nói, thanh kiếm này ra lò thời điểm, giao phân Thừa Ảnh, nhạn rơi quên thuộc về."

"Tuyệt đối là một thanh kiếm tuyệt thế kiếm."

Trần đại sư đem Thừa Ảnh Kiếm giới thiệu cho hai nàng, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Nghe xong cái này đổi, hai nàng đều kinh hãi.

Không nghĩ tới, một bả phế kiếm vẫn còn có lớn như vậy địa vị.

Lúc này, nói bọt nghĩ đến một việc.

"Trần đại sư, thanh kiếm này giá trị, ngươi biết không ?"

Nói bọt đối với trần đại sư hỏi.

Tại đấu giá hội lâu, nói bọt nhất ở ý nghĩa của hắn mà là giá trị.

"Giá trị, loại này danh kiếm làm sao có thể dùng giá trị đi so sánh vật báu vô giá."

Nghe được nói bọt vấn đề, trần đại sư bỗng nhiên tối sầm.

Dùng tiền tài đi so sánh thanh kiếm này, chính là đối với thanh kiếm này vũ nhục.

Trần đại sư làm sao có khả năng nhìn trong tay danh kiếm bị vũ nhục.

Nói bọt trầm mặc.

Nàng đã đại khái rõ ràng thanh kiếm này giá trị.

Cố Thanh không có tốn một phân tiền, có được một kiện quốc bảo.

Điều này làm cho nói bọt trong lòng đối với Cố Thanh càng hiếu kỳ hơn.

Còn như thanh bảo kiếm muốn chuyện đi về, nàng chưa từng có nghĩ tới.

Coi như giá trị cao tới đâu, nàng cũng đã đưa cho Cố Thanh.

Đưa đi đồ vật, nào có thu hồi đi đạo lý.

Chờ đến Cố Thanh uống xong trà, liền đối với trần đại sư nói rằng.

"Đừng xem, ta phải đi."

Cố Thanh lời nói, đem trầm mê danh kiếm không thể tự kềm chế trần đại sư đánh thức.

Trần đại sư lưu luyến tiêu sái đến Cố Thanh trước mặt, sau đó đem cổ kiếm trả lại cho Cố Thanh.

Cố Thanh bắt được cổ kiếm liền chuẩn bị ly khai.

Nhưng là còn không có đợi hắn đi ra hai bước, sau lưng truyền tới một thanh âm.

"chờ một chút, ngươi thanh kiếm này bán không ?"

Trần Thiên Thiên đi tới Cố Thanh bên người nói rằng.

Hắn thấy gia gia của mình như vậy thích thanh kiếm này, vì vậy liền muốn mua lại.

"Không bán!"

Cố Thanh thản nhiên nói.

Toàn bộ quá trình không có một chút ướt át bẩn thỉu, nói xong cũng muốn trực tiếp rời đi

"Ngươi đứng lại!"

Sau khi nói xong, Trần Thiên Thiên liền hướng Cố Thanh chộp tới.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, hơn nữa hành động vô cùng cấp tốc.

Cố Thanh nhìn thấy Trần Thiên Thiên động tác sau đó, nhất thời liền hứng thú.

Người mang Quốc Thuật Thái Cực, tự nhiên có thể nhìn ra Trần Thiên Thiên một chiêu này không đơn giản.

Nếu nàng đã công kích, Cố Thanh đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Vì vậy tay phải chậm rãi nâng lên, Thái Cực Vân Thủ vận khởi.

Đang ở Trần Thiên Thiên tay đến Cố Thanh trước mặt thời điểm, Cố Thanh bắt lại của nàng tay.

Sau đó Trần Thiên Thiên liền cảm giác mình đánh vào trên bông giống nhau, căn bản không dùng được lực.

Thế nhưng một giây kế tiếp, một cỗ lực lượng khổng lồ xuất hiện, Trần Thiên Thiên trực tiếp bị đẩy trở về.

Sau đó chính là cái mông, Trần Thiên Thiên phát sinh kêu đau một tiếng.

"Ngươi đây là ?"

Trần Thiên Thiên kinh ngạc nhìn Cố Thanh, không nghĩ tới Cố Thanh cũng là một vị Quốc Thuật cao thủ.

Còn không có đợi đến Cố Thanh trả lời đi ra, phía sau trần đại sư cũng đã đứng dậy.

"Đây là Thái Cực, ngươi chẳng lẽ là Thái Cực truyền nhân ?"

Trần đại sư đối với Quốc Thuật vẫn có một ít hiểu rõ.

Liếc mắt liền nhìn ra Cố Thanh vừa rồi dùng là Quốc Thuật Thái Cực.

Thái Cực ở Quốc Thuật trung phi thường nổi danh.

Có một câu nói nói thật hay.

Văn có Thái Cực cảnh thiên hạ, võ có Bát Cực trấn càn khôn.

Nói chính là Thái Cực Quyền cùng Bát Cực Quyền.

Ở đây Thái Cực, không phải công viên lão đại gia luyện Thái Cực.

Mà là chân chính Quốc Thuật Thái Cực.

Thái Cực chú trọng lấy nhu thắng cương, cương nhu hòa hợp.

Mà Bát Cực cũng là lấy mới làm chủ  mặc ngươi như thế nào chiêu thức, một quyền của ta là đủ.

Tương đối với Bát Cực Quyền, Thái Cực Quyền luyện thì không phải là dễ dàng như vậy.

Không có vài chục năm làm việc cực nhọc, rất khó đã có thành tựu.

Thế nhưng Thái Cực có thể đạt được đã trình độ, uy lực sẽ tăng lên gấp đôi.

Sở dĩ, một ít Thái Cực Tông Sư đều phi thường lợi hại.

Hiện tại trần đại sư nhìn thấy Cố Thanh biết Thái Cực, liền cho rằng hắn là Thái Cực truyền nhân.

"Không sai!"

Cố Thanh ném câu nói tiếp theo, liền trực tiếp đi.

Hắn biết mình quá cực kỳ hệ thống tưởng thưởng, coi như là thái cực truyền nhân chính tông.

Nói bọt tò mò nhìn thoáng qua mấy người, sau đó liền cùng Cố Thanh cùng rời đi.

Nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh, Trần Thiên Thiên nhãn thần lóe ra tinh quang, không biết đang suy nghĩ gì.

Trần đại sư ở bên cạnh khe khẽ thở dài.

Hắn biết mình tôn nữ là một cái hiếu thắng nhân.

Từ luyện Vịnh Xuân bắt đầu, liền không có bị thua thiệt như vậy.

Bây giờ bị Cố Thanh nhất chiêu chế phục, để cho nàng không chịu thua kình lên đây.

Về sau sợ là không thể yên tĩnh.

Bất quá, cái này đều là người tuổi trẻ sự tình.

Cùng hắn một ông già không có quan hệ.

Kỳ thực không sai!

Trần Thiên Thiên chính là nghĩ đến làm sao gây sự với Cố Thanh!.