Chương 255:: Võ thuật chi hương, trên đường đi gặp chọn

Chương 255:: Võ thuật chi hương, trên đường đi gặp chọn

Cố Thanh cùng nói bọt từ trần đại sư nơi nào ly khai.

Ở nói bọt trên xe.

"Thái Cực truyền nhân là cái gì ?"

Nói bọt tò mò hỏi.

Nguyên vốn cho là mình đối với Cố Thanh có biết nhất định, nhưng là bây giờ phát hiện thân phận của Cố Thanh càng thêm thần bí.

"Thái Cực truyền nhân, chính là luyện Quốc Thuật thái cực người."

"Ở vũ quốc cho tới nay đều tồn tại Quốc Thuật, chỉ bất quá rất hiếm thấy đến mà thôi."

"Ở trên ti vi nhìn thấy Thái Cực Quyền, Bát Cực Quyền, kỳ thực những thứ này đều là chân thực tồn tại."

Cố Thanh cho nói bọt giải thích thân phận của mình, thuận tiện nói một câu Quốc Thuật.

Sau khi nghe xong, nói bọt có chút sửng sốt.

Không nghĩ tới trên thế giới này còn có chính mình không biết một mặt.

Ở trên ti vi nhìn những cái này võ thuật cực kỳ ly khai, vốn cho là đều là giả.

Nhưng là bây giờ mới phát hiện dĩ nhiên thật tồn tại.

Đồng thời, nói bọt trong lòng cũng là có chút thất lạc.

Nàng cảm giác mình cùng Cố Thanh sự chênh lệch càng lúc càng lớn.

Cố Thanh đã nhìn ra nói bọt ý nghĩ trong lòng.

Vì vậy đem bắt lại nói bọt tay, đối nàng mỉm cười.

Cố Thanh động tác làm cho nói bọt trong lòng vui vẻ, nàng đã hiểu Cố Thanh tâm ý.

Sau đó, Cố Thanh liền cùng nói bọt cùng nhau về tới nơi ở.

Ở trần đại sư trong nhà đợi một buổi chiều, hiện tại đã là dựa muộn.

Vì vậy nói bọt đang ở Cố Thanh chỗ ở ở một đêm.

Tối nay!

Nói bọt đã định trước chạy không khỏi Cố Thanh ma chưởng.

Ngày thứ hai!

Cố Thanh cùng nói bọt cáo biệt, liền trực tiếp ly khai nơi ở.

Hắn phải về đại lục.

Đối với Cố Thanh phải về đại lục sự tình, nói bọt mặc dù có chút không bỏ, nhưng cũng không có ngăn cản.

Thế nhưng hai người đã nói xong.

Chờ đến nói bọt mang gia tộc sự tình an bài xong, liền đi đại lục tìm Cố Thanh.

Cố Thanh Hân Nhiên đồng ý.

Còn như đến lúc đó có thể hay không tìm được, đó chính là một chuyện khác.

Cứ như vậy, Cố Thanh ở nói bọt an bài người dưới sự hộ tống, đi tới sân bay.

Đến rồi sân bay sau đó, Cố Thanh chưa có trở về bằng thành, mà là tùy tiện thay đổi một tấm phiếu.

Cụ thể là phi nơi nào vé máy bay, Cố Thanh cũng không có để ý.

Hắn ở bằng thành chọc phong lưu nợ quá nhiều.

Sở dĩ hắn không muốn lại đi bằng thành tìm phiền toái cho mình.

Hắn vốn là một con cô chim, bay đến nơi nào tính nơi nào.

Trong nháy mắt, một tuần quá khứ.

Cố Thanh đi tới cái thành phố này đã hai ngày.

Từ Hồng Kông sau khi rời khỏi, Cố Thanh liền mua một tấm vé máy bay.

Cái này tấm vé máy bay chính là đến Đế đô vé máy bay.

Ở Đế Đô chơi vài ngày, Cố Thanh cảm thấy không có gì hay, vì vậy liền rời đi.

Cái thành phố này chính là của hắn tới cái thứ hai thành thị.

Sau khi đến, Cố Thanh mới(chỉ có) phát thành thị được xưng là võ thuật chi hương.

Ở chỗ này tùy ý có thể thấy được chính là một ít người luyện võ.

Hơn nữa nơi đây có rất nhiều võ quán.

Võ Đang quyền, Thiếu Lâm Quyền, Nga Mi quyền, Thái Cực Quyền, Bát Quái Chưởng, Hình Ý Quyền chờ(các loại).

Võ quán trong lúc đó tồn tại rất nhiều cạnh tranh quan hệ, thường thường nhìn thấy bọn họ vì một người học viên mà đánh đập tàn nhẫn.

Ở cái thành phố này còn có thể gặp được rất nhiều Tây Phương người tới.

Bọn họ cũng là vì tìm kiếm vũ quốc võ thuật mà đến.

Đối với mấy thứ này, Cố Thanh cũng không có hứng thú.

Hắn thấy những thứ này võ quán đều là một ít tốt gỗ hơn tốt nước sơn, căn bản cũng không có một điểm thực học.

Giáo sư biết học viên cũng đều là một ít không có thứ hữu dụng.

Chỉ do là để kiếm tiền.

"Huynh đệ, nhìn một chút Hình Ý Quyền võ quán, chính tông vũ quốc Hình Ý Quyền."

Cái này không, một vị trẻ tuổi tiểu tử, chứng kiến Cố Thanh sau đó, liền nhiệt tình chào đón.

Bọn họ chính là vì lừa gạt một ít người bên ngoài gia nhập vào bọn họ võ quán.

Nơi đây không phải là cái gì nổi danh đại thành thị.

Sở dĩ tới nơi này cũng là vì Hoa Hạ Quốc Thuật mà đến.

Chỉ cần tài ăn nói của ngươi tốt, một ngày là có thể kéo rất nhiều người vào võ quán.

Bất quá, rất nhiều người giao tiền xong liền hối hận.

"Không có hứng thú!"

Cố Thanh trực tiếp cự tuyệt người nọ.

Người như vậy hắn đã gặp phải không ít.

Sở dĩ Cố Thanh liền cước bộ cũng không có dừng dưới.

Biết rõ bọn họ là gạt người, Cố Thanh cũng không cần phải ... Nghe bọn hắn lời nói nhảm.

"Phi, chảnh cái gì chứ!"

Ở Cố Thanh sau khi rời khỏi, sau lưng thanh niên hướng về phía Cố Thanh phương hướng ly khai khạc một bãi đàm.

Những người này chính là như vậy.

Mời ngươi gia nhập vào võ quán thời điểm đều là phi thường khách khí.

một khi ngươi cự tuyệt, khẳng định lập tức trở mặt.

Cố Thanh tuy là đã đi xa, thế nhưng một tiếng này lời mắng người, hắn vẫn là nghe được.

Vì vậy Cố Thanh dừng bước, sau đó xoay người nhìn về phía người thanh niên kia.

"Nhìn cái gì vậy, nhìn nữa chân cho ngươi cắt đứt."

Thanh niên hung hãn nói.

Chuyện như vậy đã không phải lần thứ nhất xảy ra.

Sở dĩ thanh niên không lo lắng chút nào.

Bên cạnh chính là võ quán, ở trong võ quán mặt có rất nhiều học viên.

Chỉ cần hắn ngoắc tay, nhất định có thể tìm đến trên trăm học viên.

Sở dĩ, đối mặt Cố Thanh hắn hoàn toàn không uổng.

Nếu như những thứ khác người bên ngoài, đối mặt cảnh tượng như thế này, khẳng định tuyển trạch nhẫn trong chốc lát gió êm sóng lặng.

Thế nhưng Cố Thanh không phải một cái có thể chịu nhân.

Vì vậy Cố Thanh nhặt lên trên đất một cái cục đá, sau đó dụng lực ném ra ngoài.

Phanh

A

Cục đá một mạch nện ở chân của thanh niên khom chỗ.

Sau đó liền nghe được thanh niên thanh âm thống khổ.

Lúc này, thanh niên đã quỳ trên mặt đất, la to.

Rất nhanh, cái này liền hấp dẫn rất nhiều người sang đây xem đùa giỡn.

Thanh niên như trước quỳ trên mặt đất, không có một chút phải đứng lên bộ dạng.

Cũng không phải là hắn không muốn đứng lên, mà là Cố Thanh lực lượng rất lớn, trực tiếp đem chân của hắn khom đả thương.

Không có hai ngày, căn bản cũng không khả năng đứng lên.

Thanh niên phẫn nộ nhìn Cố Thanh.

"Ngươi xong, ta nhưng là Hình Ý Quyền võ quán người, ngươi đả thương ta, chính là không cho Hình Ý Quyền võ quán mặt mũi "

Đầu gối chỗ đau đớn đã không có làm cho thanh niên an tĩnh lại.

Đều như vậy còn không quên uy hiếp Cố Thanh.

Bên cạnh chính là Hình Ý Quyền võ quán.

Nơi đây vây quanh như thế đối với nhiều người, rất nhanh thì hấp dẫn võ quán người ở bên trong.

"Chuyện gì xảy ra, đều vây quanh ở nơi đây làm cái gì."

Hình Ý Quyền võ quán trung đi ra một cái khỏe mạnh người đàn ông trung niên, nhìn một cái chính là huấn luyện viên các loại người.

Người đàn ông trung niên chen đến trong đám người, ánh mắt bắt đầu hỏi quỳ dưới đất người kia.

Dù sao nhiều người ở đây, tất chọn cấp cho Hình Ý Quyền tạo một cái tốt hình tượng.

Như vậy mới có thể chiêu người nhiều hơn gia nhập vào.

"Lão sư, ngươi nhất định phải cho ta làm chủ, tiểu tử này khiêu khích."

Thanh niên hung hãn nói, đem tất cả sai lầm đều ném cho Cố Thanh.

Người đàn ông trung niên nhìn liền Cố Thanh một người, khẳng định cũng là đến du ngoạn.

Đối với cái này chủng không có người có bối cảnh, hắn có thể sẽ không bỏ qua cái này lập uy cơ hội..