Chương 256:: Một mình đấu, vẫn là quần ẩu ?

Chương 256:: Một mình đấu, vẫn là quần ẩu ?

Trung niên nam nhân chính là muốn ở Cố Thanh trên người phơi bày ra chính mình vũ lực.

Chu vi nhiều người nhìn như vậy, nếu có thể Hình Ý Quyền lợi hại.

Khẳng định có thể kéo không ít người gia nhập vào.

"Tiểu tử, ngươi đả thương chúng ta võ quán người, chính là khiêu khích chúng ta võ quán, nghĩ Đả Quán sao?"

Võ quán giáo viên nghĩa chánh ngôn từ nói rằng.

Câu nói đầu tiên đem tất cả sai lầm đẩy tới Cố Thanh trên người.

"Buồn chán!"

Cố Thanh cũng không có nhiều thời giờ như vậy ở chỗ này lãng phí.

Vì vậy Cố Thanh bỏ lại hai chữ, xoay người muốn đi.

Thế nhưng đường đi của hắn đã bị Hình Ý Quyền võ quán người ngăn trở.

"Tiểu tử này xong, dĩ nhiên trêu chọc Hình Ý Quyền nhân."

"Chính là a, Hình Ý Quyền võ quán là bá đạo nhất không nói lý."

"Ta nghe nói, Hình Ý Quyền võ quán quán trưởng trước kia là hỗn đen."

Mấy người địa phương chứng kiến Cố Thanh bị người vây quanh, vì vậy liền đối với hắn lộ ra ánh mắt đồng tình.

Bọn họ biết, Cố Thanh nếu là không đánh đổi một số thứ, chuyện này sợ là không thể làm tốt.

"Muốn thế nào, nói đi."

Cố Thanh biết, chính mình ngày hôm nay nếu là không động thủ, sợ là rất khó giải quyết rồi.

"Ngươi cho hai lựa chọn, một là gia nhập vào chúng ta võ quán, hai là chiến thắng ta."

Võ quán giáo viên mặt nở nụ cười, đối với mình vô cùng tự tin.

Hắn cảm thấy, Cố Thanh nhất định sẽ tuyển trạch gia nhập vào võ quán.

Muốn chiến thắng hắn, chỉ bằng một tên mao đầu tiểu tử, căn bản cũng không khả năng.

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Cố Thanh tùy ý nói một câu.

"Đơn giản, chỉ cần tuyển trạch gia nhập vào chúng ta võ quán, xác thực đơn giản."

Võ quán giáo viên trêu tức cười.

Hắn cảm thấy Cố Thanh nhất định là nhận túng, muốn gia nhập vào võ quán.

Bất quá trong lòng của hắn nhưng không nghĩ dễ dàng như vậy buông tha Cố Thanh.

Trước hết để cho Cố Thanh lấy tiền, sau đó đánh một trận đuổi ra ngoài.

Đây chính là hắn thường thường làm sự tình.

"Không cần phiền toái như vậy."

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh không có một tia thân ở tình cảnh nguy hiểm cảm giác.

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền hướng võ quán giáo viên đi tới.

Võ quán giáo viên nhìn Cố Thanh chẳng đáng cười.

Căn bản cũng không có đem Cố Thanh để ở trong lòng.

Nhưng là một giây kế tiếp, hắn liền hối hận.

Bởi vì Cố Thanh đã nâng lên hai tay của mình.

Nhìn Cố Thanh mềm nhũn hai tay, võ quán giáo viên càng thêm chẳng đáng.

Ken két!

Võ quán giáo viên sắc mặt nhất thời biến đến phi thường xấu xí.

Hai tay của hắn cũng rũ xuống.

A

Sau đó đau đớn kịch liệt xuất hiện, võ quán giáo viên nhất thời kêu to lên.

Lần này, tất cả mọi người chung quanh đều bối rối.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Tiểu tử này đã làm gì ?"

"Giáo viên làm sao ngốc đứng khiến người ta tháo cánh tay."

.

Hình Ý võ quán người tất cả đều ngốc đứng, sắc mặt viết đầy kinh ngạc và không dám tin tưởng.

Đối với mình giáo viên thực lực bọn họ vẫn là biết.

Không có bảy tám người, căn bản cũng không có hoàn thủ chỗ trống.

Nhưng là bây giờ bị người miểu sát, thật sự là có chút khiến người ta không nghĩ ra.

Muốn nói là giáo viên xả nước, như vậy đại giới cũng quá lớn.

"Tiểu tử này không đơn giản, mới vừa thủ pháp rất cao minh."

Trong đám người một cái sắc mặt già nua lão nhân, ở trong lòng kinh ngạc nói.

Tựa hồ là cảm nhận được lão ánh mắt của người, Cố Thanh quay đầu nhìn sang.

Sau đó ánh mắt hai người đụng vào nhau.

Lão nhân đối với Cố Thanh mỉm cười, biểu thị chính mình không có ác ý.

Cố Thanh thấy lão nhân sau đó, trong lòng cũng biết hắn không phải một nhân vật đơn giản.

Tối thiểu không phải những phế vật này có thể so sánh.

Thế nhưng, Cố Thanh không có để ở trong lòng.

Coi như là vị lão nhân kia xuất thủ, Cố Thanh cũng có thể bình yên rời đi.

Lão nhân không có ác ý, ngược lại là tiết kiệm Cố Thanh một chút phiền toái.

"Đều sửng sốt làm cái gì, cùng tiến lên a."

Võ quán giáo viên nhịn đau khổ, đối với mình những học sinh này nói rằng.

Hắn biết tự mình một người không phải là đối thủ, vì vậy đã nghĩ quần ẩu.

"Ngươi có thể đánh, ta xem nhiều người như vậy ngươi đánh như thế nào cho hết."

Võ quán giáo viên phẫn nộ nhìn Cố Thanh, trong lòng tràn đầy phẫn hận.

Trước mặt nhiều người như vậy, đem cánh tay hắn tháo.

Đây chính là sỉ nhục, tuyệt đối không thể để cho Cố Thanh an nhiên ly khai.

Hắn ở trong lòng đã nghĩ lấy làm sao dằn vặt Cố Thanh.

Tháo xuống hai chân cùng hai tay nhất định sẽ làm.

Hắn nguyên lai chính là hỗn đen, chuyện như vậy làm qua không ít, không kém lần này.

Tuy là võ quán giáo viên một tiếng kêu, ba mươi mấy học sinh cùng nhau xông lên.

Dưới cái nhìn của bọn họ, ba mươi người đánh một cái, tuyệt đối không cần phải suy nghĩ nhiều.

Lúc này, Cố Thanh đã bày ra một cái thái cực thủ thế.

Rầm rầm rầm! ! !

Theo Cố Thanh hai tay huy động, không ngừng có người ngã xuống đất.

Từng cái ngã xuống đất người, tất cả cũng không có ở đứng lên.

Sau ba phút, võ quán ba mươi người, toàn bộ ngã xuống đất.

Cố Thanh một người khiêu chiến ba mươi người, sau đó toàn thắng.

"Đây là Thái Cực ? Không có khả năng, Thái Cực làm sao có khả năng có uy lực lớn như vậy."

Ở bên cạnh nhìn Cố Thanh động tác lão nhân, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Hắn đã nhận ra Cố Thanh dùng là Thái Cực.

Tuy nhiên lại không thể tin được.

Bởi vì hắn chính là liền thái cực người.

Cách đó không xa Thái Cực võ quán, chính là hắn mở.

Ở Thái Cực mặt trên, hắn đã luyện ba mươi năm.

Có thể coi là là như thế, hắn cũng không đạt được Cố Thanh loại cảnh giới này.

Mỗi một chiêu đều là như vậy tùy ý tự nhiên, lại ẩn chứa lực lượng vô cùng.

Chân chính làm xong rồi Vô Chiêu Thắng Hữu Chiêu.

Loại cảnh giới này, không có bốn mươi năm mươi năm kinh nghiệm căn bản cũng không khả năng đạt được.

Huống chi còn là một cái thanh niên nhân.

Coi như là sinh ra mà bắt đầu luyện, cũng không khả năng đạt được loại cảnh giới này.

Cố Thanh nhìn qua cũng liền hơn hai mươi tuổi, căn bản cũng không khả năng.

"Tình huống gì ? Mạnh như vậy sao?"

"Một cái đánh 30 ? Đây là Quốc Thuật sao?"

"Đây là cái gì võ thuật, thật là lợi hại."

"Nhìn giống như Thái Cực, Thái Cực lúc nào lợi hại như vậy ?"

.

Nhìn té xuống đất ba mươi người, người chung quanh đều kinh hãi.

Đây hoàn toàn là ngoài dự liệu của bọn họ.

Một người đánh ba mươi người, hơn nữa liền đại khí cũng không thở gấp.

Tình huống như vậy chỉ có ở trong ti vi mới có thể nhìn thấy.

Võ quán giáo viên cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Loại tình huống này hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Thực sự là quá vớ vẩn a !.

Coi như là đại sư cũng làm không được nhẹ nhàng như vậy a !.

Hắn thấy võ quán quán trưởng đã cùng lợi hại.

Nhưng là Cố Thanh đã hoàn toàn đổi mới hắn nhận thức.

"Tiểu tử, ngươi không nên đắc ý, chờ chúng ta quán trưởng tới, có ngươi chịu."

Võ quán giáo viên đã ngờ tới những người này không phải là đối thủ, sở dĩ cũng làm người ta thông tri quán trưởng.

Chỉ cần quán trưởng đi ra, nhất định sẽ cho bọn hắn báo thù.

Hắn hiện tại cần phải làm là kéo dài thời gian..