Chương 257:: Hình Ý võ quán xoá tên!

Chương 257:: Hình Ý võ quán xoá tên!

Cố Thanh nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Nhất bang xã hội côn đồ, còn muốn giống như người khác mở võ quán.

Cố Thanh cảm thấy cùng đối thủ của bọn họ, chính là ô uế chính mình tay.

Đúng lúc này, một cái thanh âm hùng hậu xuất hiện.

"Là ai muốn đá ta tiệm ăn."

Chỉ thấy một người dáng dấp hung ác nam nhân xuất hiện, trên mặt của người đàn ông này còn có một đạo Đao Ba.

Nhìn qua liền không phải là cái gì người tốt.

"Tiểu tử, đi nhanh đi, Lưu Uy tới liền không đi được."

Bên cạnh một vị đại tỷ đối với Cố Thanh khuyên nhủ.

Lưu Uy chính là Hình Ý Quyền võ quán quán trưởng.

Không biết ở nơi nào học gà mờ Hình Ý Quyền, mà bắt đầu hỗn xã hội.

Ỷ vào cùng với chính mình biết một chút võ thuật, liền đến chỗ khi dễ người.

Sau lại nghiêm trị, hắn liền đem tự mình rửa trắng, mở ra võ quán.

Mở võ quán sau đó, vẫn là mạnh mẽ bá đạo.

Uy hiếp người khác gia nhập vào hắn võ quán, sau đó chính là giao tiền.

Tại hắn trong võ quán mặt, căn bản là học không được thứ gì.

Hắn cũng không biết dạy.

Chính mình đều là gà mờ, chớ đừng nói chi là dạy người.

Sở dĩ, rất nhiều người đều là đối với hắn vừa hận vừa sợ.

Thế nhưng không có cách nào, ai bảo thế lực của hắn đại.

Lưu Uy đi tới sau đó, chứng kiến khuyên Cố Thanh cái vị kia đại tỷ, trực tiếp trừng nàng liếc mắt.

Liền cái nhìn này, đem đại tỷ sợ sắc mặt đại biến.

Đứng ở bên cạnh lạnh run.

"Chính là ngươi muốn đá ta tiệm ăn ?"

Lưu Uy mặt lạnh nói với Cố Thanh.

Hắn dáng dấp liền dọa người, lại tăng thêm trên mặt Đao Ba.

Nếu như một cái người nhát gan, nhất định sẽ bị hắn dưới tè ra quần.

Thế nhưng Cố Thanh sắc mặt căn bản cũng không có một tia biến hóa.

Ngược lại nhiều một tia trêu tức.

"Nguyên bản không có chuẩn bị để ý tới các ngươi, nhưng là bây giờ ta có một ít ý tưởng."

"Ta muốn Đả Quán tử."

Cố Thanh thản nhiên nói.

"Ha ha, ngươi thật là có can đảm, ta thưởng thức ngươi."

"Như vậy đi, ngươi đến ta võ quán làm một năm, việc này cứ tính như vậy, làm sao rồi."

Lưu Uy lạnh lùng nhìn Cố Thanh.

Một người có thể đánh ba mươi cái, nhân tài như vậy, nếu có thể kéo vào võ quán, võ quán nhất định có thể nâng cao một bước.

Nói không chừng vẫn có thể đem chung quanh vài cái võ quán toàn bộ đánh đuổi.

Khi đó, phát tài cơ hội đã tới rồi.

Tất cả học viên đều tiến nhập Hình Ý võ quán, khẳng định có thể kiếm một món tiền lớn.

"Không cần làm một năm, ngày hôm nay ngươi võ quán sẽ không có."

Cố Thanh vốn không muốn quản những thứ này bại hoại Quốc Thuật danh tiếng người.

Nhưng là bây giờ hắn muốn quản một chút.

"Khẩu khí thật là lớn."

Sau khi nói xong, Lưu Uy không cho Cố Thanh cơ hội, trực tiếp động thủ.

Lưu Uy cùng những tiểu lâu la kia không giống với, hắn là thực sự biết Quốc Thuật Hình Ý Quyền.

Hình Ý Quyền bao quát Tam Thể Thức thung công, Ngũ Hành Quyền cùng mười hai Hình Quyền.

Hơn nữa Hình Ý Quyền muốn làm tâm cùng ý hợp, Ý Dữ Khí Hợp, Khí Dữ Lực Hợp, vai cùng hông hợp, khửu tay cùng đầu gối hợp, tay cùng chân hợp.

Nhìn Lưu Uy bày ra tư thế chắc là mười hai Hình Quyền bên trong Hổ Quyền.

Bất quá, Cố Thanh liếc mắt liền nhìn ra, hắn căn bản cũng không có luyện đến tinh túy.

Thân là Thái Cực Tông Sư, đối với những thứ khác Quốc Thuật quyền pháp cũng có thể nhìn ra một ... hai ....

Lưu Uy liền tay cùng chân hợp đều làm không được đến, toàn thân đều là kẽ hở.

Cố Thanh muốn giải quyết hắn chỉ cần nhất chiêu.

Lúc này, Lưu Uy nắm đấm đã tới Cố Thanh trước người.

Hổ Quyền ý tứ chính là cương mãnh, sở dĩ Lưu Uy một quyền này lực đạo rất lớn.

Cố Thanh Thái Cực không sợ nhất chính là cương mãnh.

Vì vậy Cố Thanh trực tiếp bắt lại Lưu Uy cánh tay, tứ lạng bạt thiên cân.

Lưu Uy quyền lực bị Cố Thanh hoàn toàn tháo xuống.

Sau đó từ là nhất chiêu tá lực đả lực, một quyền đánh vào Lưu Uy trên người.

Gấp bội lực lượng phản trở về.

Lưu Uy trực tiếp bị quyền lực của chính mình đánh thổ huyết.

Hình Ý Quyền quán trưởng trực tiếp bị miểu sát.

"Tình huống gì ? Cái này liền kết thúc."

"Ta không có nhìn lầm chứ, Lưu Uy bị đánh hộc máu ?"

"Những huynh đệ này là lai lịch gì, làm sao lợi hại như vậy?"

"Xem ra Lưu Uy lần này phải xui xẻo, suốt ngày đi Hung Bá nói, ngày hôm nay rốt cuộc gặp báo ứng."

Nhìn Lưu Uy bị đánh ngã trên mặt đất, người chung quanh đều cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Bị khi dễ thời gian dài như vậy, rốt cuộc có thể ra một hơi thở.

"Ngươi là ai ?"

Lưu Uy trên mặt đất chiến chiến nguy nguy nói rằng.

"Ngươi không nên dây vào, cũng là ngươi không chọc nổi người."

Cố Thanh sau khi nói xong, liền trực tiếp hướng về Hình Ý võ quán đi tới.

Ở võ quán trước cửa, Cố Thanh nhìn trên tấm bảng bốn chữ "Hình Ý võ quán" .

Cố Thanh trực tiếp ở bên cạnh tiếp sức, sau đó phi thân một cước.

Toàn bộ bảng hiệu nghiền nát, té đầy đất đều là.

Hình Ý võ quán từ đây ở chỗ này xoá tên.

Ngươi

Xem cùng với chính mình bảng hiệu bị đập, Lưu Uy trong lòng tức giận vô cùng, nói đều còn chưa nói hết, liền trực tiếp xỉu.

Tốt

"Đập tốt, ta đã sớm nghĩ đập!"

"Đừng chỉ nói, đi tới đập a."

"Tiểu huynh đệ, ngươi chính là trong ti vi đại hiệp."

"Đa tạ đại hiệp!"

.

Cố Thanh đem Hình Ý võ quán bảng hiệu đập, người chung quanh nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt, giống như là xem ân nhân giống nhau.

Đối với lần này, Cố Thanh không nói thêm gì.

Nguyên tắc của hắn chính là người không phạm ta, ta không phạm người.

Nếu Hình Ý võ quán trêu chọc hắn, thì không thể trách hắn.

Sau khi làm xong những việc này, Cố Thanh liền trực tiếp đi.

Không nói thêm gì.

Đang ở Cố Thanh không có đi ra khỏi bao xa, xuất hiện sau lưng một thanh âm.

"Không nghĩ tới ngươi còn rất có chính nghĩa cảm sao?"

Cái này là thanh âm của một cô gái, hơn nữa Cố Thanh còn nghe qua.

Cố Thanh quay đầu, sau đó liền thấy một cái cực kỳ thân ảnh quen thuộc.

"Là ngươi ?"

Cố Thanh hơi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể gặp phải nàng.

Nữ tử này chính là Trần Thiên Thiên.

ngày đó ở Hồng Kông gặp phải nàng, nhưng lại qua nhất chiêu.

Đến bây giờ, Trần Thiên Thiên còn nhớ rõ Cố Thanh té nàng ấy một lần.

Kỳ thực Cố Thanh ly khai ngày đó, Trần Thiên Thiên cũng đã đi tìm quá hắn.

Đáng tiếc không thấy Cố Thanh.

Nói bọt nói cho nàng biết, Cố Thanh đã trở về đại lục.

Còn như đi nơi nào ngược lại là cũng không nói gì.

Không có nữ nhân kia nguyện ý nữ nhân khác đi tìm nam nhân của chính mình.

Trần Thiên Thiên chỉ có thể bỏ qua.

Thế nhưng nàng muốn trở nên mạnh mẽ trong lòng không có đổi.

Vì vậy, nàng sẽ đến gia gia mình học Vịnh Xuân địa phương.

Nơi này Vịnh Xuân võ quán chính là gia gia nàng Sư Đệ mở.

Trần đại sư Sư Đệ muốn so trần đại sư lợi hại.

Trần Thiên Thiên muốn đề cao thực lực của chính mình, chỉ có thể tìm càng lão sư tốt.

Sở dĩ, trần đại sư liền đem Trần Thiên Thiên an bài vào nơi đây.

Ngày hôm nay xuất môn, dĩ nhiên gặp Cố Thanh.

Đây chính là duyên phận sao?.