Chương 258:: Trung hoa Thái Cực Môn, chính khí

Chương 258:: Trung hoa Thái Cực Môn, chính khí

Trần Thiên Thiên mặt nở nụ cười đi tới Cố Thanh bên người.

Đang ở khoảng cách Cố Thanh rất gần thời điểm, Trần Thiên Thiên đột nhiên phát động công kích.

Từ lần trước Cố Thanh đắc tội rồi nàng, liền vẫn muốn trả thù lại.

Nhưng là Cố Thanh ly khai Hồng Kông, nàng còn cho là mình không có có cơ hội.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên gặp gỡ ở nơi này Cố Thanh.

Nếu gặp, nếu là không trả thù lại, trong lòng mình liền làm khó dễ.

Thế nhưng, nàng vẫn là xem thường Cố Thanh.

Cố Thanh chặn nàng công kích nắm tay, sau đó nắm thật chặt.

"Vài ngày tìm không thấy, đều học được đánh lén ?"

Cố Thanh hài hước nhìn Trần Thiên Thiên.

Trần Thiên Thiên thấy chính mình công kích không có phát huy tác dụng, chỉ có thể ở trong lòng sanh muộn khí.

Lúc này, nàng đã đem biết mình cùng Cố Thanh sự chênh lệch.

Coi như là đánh tiếp nữa, cũng sẽ không chiếm được tiện nghi.

Trần Thiên Thiên chỉ có thể bỏ qua.

Khi nàng muốn đem quả đấm của mình thu trở lại thời điểm, tuy nhiên lại phát hiện Cố Thanh thủ kình rất lớn, căn bản cũng không có biện pháp thu hồi quả đấm của mình.

"Ngươi buông ?"

Trần Thiên Thiên tức giận nói.

"Đây chính là ngươi trước công kích ta, làm sao có thể dễ dàng buông ra."

Cố Thanh mặt mang trêu tức, nói Trần Thiên Thiên á khẩu không trả lời được.

Ngươi

Trần Thiên Thiên đem Cố Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Vì vậy hai người liền giữ vững động tác này.

"Khái khái! ! !"

Đúng lúc này, xuất hiện sau lưng một tiếng già nua tiếng ho khan.

Cố Thanh nhìn lại, chính là vừa rồi nhìn thấy lão nhân.

Hắn biết, lão nhân này chính là hướng về phía hắn tới.

Vì vậy, liền chậm rãi buông ra chính mình tay.

Vị lão nhân này không đơn giản, Cố Thanh có thể cảm thụ được.

Khẳng định cũng là một vị Quốc Thuật cao thủ.

Trần Thiên Thiên cũng chú ý vị lão nhân này.

Trên mặt của nàng đã xuất hiện xấu hổ biểu tình.

Động tác của hai người thật sự là có chút ám muội, giống như là tiểu tình nhân đang liếc mắt đưa tình.

"Có việc ?"

Cố Thanh đối với lão nhân hỏi.

"Cố Thanh ngươi nói chuyện khách khí một chút, đây là Thái Cực Trương đại sư."

Nghe được Cố Thanh lời nói, Trần Thiên Thiên nhanh chóng nhỏ giọng nói với Cố Thanh.

Đối với cái này vị Trương đại sư, Trần Thiên Thiên gặp qua một lần.

Đang ở ngày hôm trước, Vịnh Xuân võ quán quán chủ đang ở chỉ điểm nàng Vịnh Xuân thời điểm, vị này Trương đại sư liền đi qua một lần.

Cũng chính là một lần kia, Trần Thiên Thiên đã biết.

Lão nhân này chính là Thái Cực võ quán quán chủ trương thế lâm.

Ở nơi này võ thuật chi hương, trương thế Lâm Khai thủy phi thường nổi danh một vị quá rất lớn sư.

Ở bên cạnh mở võ quán nhân, đều muốn đi trước bái phỏng bái phỏng hắn.

đương nhiên, Lưu Uy người như vậy coi như.

Thuần túy liền là để kiếm tiền, căn bản có một chút võ đạo tinh thần.

Đây chính là Cố Thanh đập chiêu bài của hắn, Trương đại sư cũng không có ra mặt nguyên nhân.

Nghe được Trần Thiên Thiên lời nói, Cố Thanh phản ứng, vẫn là bình thản nhìn Trương đại sư.

Đối với lần này, Trương đại sư cũng không hề để ý.

Vừa rồi Cố Thanh triển hiện thực lực, hắn đã gặp được.

Hoàn toàn không kém hắn.

Thực lực mạnh người, đều có ngạo khí của mình, đặc biệt thanh niên nhân.

"Tiểu huynh đệ, tại hạ trương thế lâm, không phải biết rõ làm sao xưng hô."

Trương đại sư ôm quyền nói rằng.

Nếu đều là người tập võ, những lễ tiết này cũng không coi vào đâu.

"Cố Thanh!"

Cố Thanh ôm quyền đáp lễ, nói ra tên của mình.

"Nguyên lai là cố tiểu hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Trương đại sư vừa cười vừa nói, vô cùng khách khí.

Nghe hai người hàn huyên, Trần Thiên Thiên ở bên cạnh đã sửng sốt.

Cái này cùng nàng nghĩ hoàn toàn khác nhau.

Trương đại sư đối với Cố Thanh thật sự là quá khách khí.

Những lễ tiết này không phải là cùng ngang hàng trong lúc đó mới có sao?

Coi như là đối mặt Vịnh Xuân võ quán quán chủ, Trương đại sư cũng không có khách khí như vậy.

"Trương đại sư, không biết tìm tại hạ có chuyện gì ?"

Cố Thanh hỏi.

Hắn có thể không phải tin tưởng, Trương đại sư biết vô duyên vô cố tới tìm hắn.

Kỳ thực, trong lòng của hắn đã có một ít suy đoán.

Rất có thể cùng quá rất có quan.

"Không dám nhận, ở tiểu huynh đệ trước mặt ta cũng không dám xưng cái gì đại sư."

Trương đại sư khách khí một phen, sau đó tiếp tục nói ra:

"Không biết cố tiểu hữu có thời gian hay không, đến ta võ quán ngồi một chút ?"

Trương đại sư đối với Cố Thanh phát sinh mời.

Cố Thanh suy nghĩ một chút, chính mình ngược lại cũng một hữu sự tố, vì vậy cũng đồng ý.

"Tốt, đi ngồi một chút cũng tốt."

"Vậy thì thật là quá tốt, thì ở phía trước, cùng đi a !."

Trương đại sư cao hứng nói.

Vì vậy hai người liền cùng đi.

Nhìn hai người rời đi bối ảnh, Trần Thiên Thiên ngây ngốc đứng tại chỗ.

Nàng đến bây giờ cũng không hiểu, Trương đại sư vì sao đối với Cố Thanh khách khí như vậy.

Cố Thanh đến cùng là thân phận gì ?

Nghĩ tới đây, nàng cũng đi theo.

Nhất định phải đi nhìn Cố Thanh là thân phận gì.

Trương đại sư mời không mời nàng đã không trọng yếu.

Liền nói cùng Cố Thanh là cùng nhau.

Rất nhanh, ba người sẽ đến một cái Thái Cực võ quán.

Đây là một cái cổ thức kiến trúc, giống như là trong ti vi võ quán giống nhau.

Ở cửa có một bảng hiệu, trên đó viết ba chữ, "Thái Cực Môn "

Cửa hai bên còn có hai câu.

"Trung hoa Thái Cực Môn. Đang đầy càn khôn!"

Chứng kiến hai câu này, Cố Thanh liền cảm thấy một loại chính khí đập vào mặt.

Luyện Quốc Thuật nhân, liền muốn ý chí chính khí.

Chỉ có ý chí chính nghĩa, mới có thể đem Quốc Thuật luyện tốt.

"Tiểu hữu, mời vào bên trong."

Trương đại sư khách khí đem Cố Thanh mời đến đi.

Còn như Trần Thiên Thiên hắn chỉ là cười cười.

Hắn nhận thức Trần Thiên Thiên  theo lý thuyết không nên khách khí như vậy.

Thế nhưng hắn hiện tại đã coi Trần Thiên Thiên là thành hòa Cố Thanh cùng chung.

Từ vừa rồi động tác của hai người bên trên đó có thể thấy được, quan hệ của hai người không bình thường.

Cố Thanh không có khách khí, đi thẳng vào.

Ở trong võ quán mặt, chỉ có mười mấy người đang luyện Thái Cực.

Những thứ này đều là mười lăm mười sáu tuổi tả hữu hài tử, một cái người lớn tuổi cũng không có.

Chứng kiến Trương đại sư sau đó, mọi người không có ngừng dưới động tác của mình, tiếp tục luyện chính mình Thái Cực Quyền.

Thế nhưng giáo dục người của bọn họ cũng là chạy tới.

"Sư phụ!"

Giáo sư Thái Cực Quyền trung niên nhân, đi tới Trương đại sư trước mặt cung kính nói.

"Không cần làm những thứ này, đi làm việc của ngươi a !."

Trương đại sư đối với đệ tử của mình phất tay một cái.

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thanh.

"Cố tiểu hữu, làm sao rồi, ngươi cần phải chỉ điểm một chút a."

Trương đại sư chỉ vào những thứ này đang luyện thái cực hài tử nói rằng.

Trương đại sư đệ tử dừng lại rời đi bước chân, sau đó tò mò quay đầu nhìn lại.

Hắn không minh bạch, chính mình sư phụ làm sao đối với một cái thanh niên nhân khách khí như vậy?.