Chương 259:: Đây là Thái Cực ? Còn không bằng

Chương 259:: Đây là Thái Cực ? Còn không bằng

Chính mình sư phụ sự tình, hắn cũng không dám quản.

Vì vậy cứ ở bên cạnh nhìn đây hết thảy.

Cố Thanh nhìn những thứ này luyện thái cực hài tử, không khỏi lắc đầu.

Trương đại sư nghi hoặc nhìn Cố Thanh, không minh bạch hắn là có ý gì.

"Cố tiểu hữu, có gì không ổn địa phương sao?"

Trương đại sư tò mò hỏi.

"Đây chính là ngươi luyện Thái Cực ?"

Cố Thanh hỏi ngược một câu.

Trương đại sư không minh bạch Cố Thanh tại sao muốn hỏi như vậy.

Đây chính là hắn từ nhỏ luyện đến lớn Thái Cực.

Ở chỗ này mở võ quán, chính là tuân theo sư phụ di chí, đem Thái Cực truyền xuống.

Sở dĩ, hắn dạy học sinh sẽ không tàng tư, toàn bộ đều là nghiêm túc giáo.

"Thái Cực Quyền hàm súc nội liễm, liên miên không dứt, lấy nhu thắng cương, gấp chậm giao nhau, nước chảy mây trôi."

"Sở dĩ tựu yêu cầu luyện người người, làm được ý, khí, hình, thần không câu nệ nhất thể."

"Cái này liền đối với Võ Đức tu dưỡng yêu cầu rất cao."

"Đây chính là Thái Cực có thể tăng cường thể chất, đề cao tự thân rèn luyện hàng ngày nguyên nhân."

"Nhưng là ngươi nơi đây cũng là chỉ thấy kỳ hình, tìm không thấy kỳ thần, không biết kỳ ý, khí tức càng là hỗn độn."

"Trong mắt của ta, cái này cùng công viên lão đại gia luyện không có khác biệt."

Cố Thanh thẳng thắn, không chút nào cố kỵ trương đại sư mặt mũi.

Nghe nói như thế, Trương đại sư sắc mặt có chút khó coi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình liên lạc Thái Cực lại bị Cố Thanh bỡn cợt không đáng một đồng.

"Từ đâu tới mao đầu tiểu tử, ở chỗ này nói hươu nói vượn."

Trương đại sư còn không nói gì thêm, đệ tử của hắn chợt nghe không đi.

Vì vậy trực tiếp đứng ra, đối với Cố Thanh hét lớn.

"Dật Phi, câm miệng!"

Trương đại sư trừng đệ tử của mình liếc mắt.

Cố Thanh năng lực hắn là biết đến, tuyệt đối sẽ không bẩn thỉu.

Tuy là bị Cố Thanh như vậy làm thấp đi trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, thế nhưng hắn cũng không giống như Hoàng Dật Phi xúc động như vậy.

"Không được, ta nhất định phải giáo huấn tiểu tử này."

Hoàng Dật Phi nói liền hướng Cố Thanh công kích đi qua.

Chờ đến Trương đại sư muốn ngăn cản thời điểm, đã muộn.

Hắn biết mình đệ tử căn bản liền không phải là đối thủ của Cố Thanh, đi tới cũng chỉ là tự tìm khổ ăn.

Hoàng Dật Phi đi tới chính là nhất chiêu Thái Cực Bạch Hạc Lượng Sí.

Cố Thanh ở nơi này tại chỗ tìm không thấy hắn có bất kỳ động tác.

Hoàng Dật Phi đã được đến trương đại sư chân truyền, đối với quá rất có hiểu rất sâu.

Tuy là theo Cố Thanh hắn luyện chính là tốt gỗ hơn tốt nước sơn, nhưng là vẫn có chút uy lực.

Chỉ cần là đánh vào người, rất dễ dàng thụ thương.

Đang ở Hoàng Dật Phi công kích được Cố Thanh trên người, Cố Thanh hơi nghiêng người.

Một cái phi thường tầm thường động tác, đã mau tránh ra Hoàng Dật Phi công kích.

Một giây kế tiếp, Cố Thanh đã nâng lên chính mình tay.

Thái Cực Quyền ở thời điểm công kích một cách, đặc điểm rõ ràng dứt khoát.

Nó yêu cầu Dĩ Tĩnh Chế Động, lấy nhu thắng cương, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, mượn lực phát lực, chủ trương toàn bộ từ khách quan xuất phát, theo người thì sống, từ mình thì trệ.

Muốn làm kia không nhúc nhích, mình động trước, phát sau mà đến trước!

Trước đem đối thủ đưa vào, khiến cho không trọng thất bại, hoặc là phân tán dời đi đối với Phương Lực số lượng, thừa cơ mà vào, toàn lực đánh trả.

Thái Cực Quyền pháp đều là tuân theo âm dương chi lý, lấy dẫn, biến hóa, hợp, phát bốn bước là chủ yếu công kích quá trình.

Thời điểm công kích, từ Thính Kính cảm giác đối phương tới lực lớn tiểu cùng phương hướng, làm được thuận theo thế mà đổi bên ngoài đường, tương lai lực dẫn hóa điệu, mượn nữa lực phát lực.

Thái Cực Quyền tám loại kình: 掤, gỡ, chen  theo, thải, 挒, khửu tay, dựa vào.

Mỗi một chủng kình đều có không giống nhau tác dụng.

Kỳ đặc điểm chính là lấy nhu thắng cương, lấy chậm đợi di chuyển, lấy Viên Hóa một mạch, lấy Masaru đại, lấy yếu thắng mạnh.

Đối với thái cực lý giải, trên cái thế giới này không ai có thể so với Cố Thanh càng thêm khắc sâu.

Hoàng Dật Phi ở Cố Thanh trước mặt, đó là sống bia ngắm, hoàn toàn không đủ đánh.

Phanh

Cố Thanh khuỷu tay đã đánh vào Hoàng Dật Phi trên người.

Hoàng Dật Phi trực tiếp mang bay ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Cố Thanh công kích nhìn như rất nặng, nhưng là lại không có cho Hoàng Dật Phi tạo thành thương tổn.

Chỉ cần chính là xem ở trương đại sư mặt mũi, mới không có dưới nặng tay.

Chỉ là đau một hồi, Hoàng Dật Phi liền đứng lên.

Lần này hắn không có tiếp tục hướng Cố Thanh công kích.

Mới vừa một hiệp, thực lực của hai người lập tức phân cao thấp.

Lại đi lên chính là hoa ngược.

Vì vậy hắn liền đứng ở bên cạnh không nói.

"Cố tiểu hữu, hắn tánh khí nóng nảy, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

Lúc này, Trương đại sư mau tới trước giải thích.

Cố Thanh cũng không có nhiều tính toán.

"Không biết tiểu hữu mới vừa nói là ý gì ?"

Trương đại sư phi thường muốn biết Cố Thanh vừa rồi tại sao muốn như vậy đánh giá.

Hắn từng nghe chính mình sư phụ nói qua một lần, nói bọn họ luyện Thái Cực thiếu khuyết một loại đồ trọng yếu.

Thế nhưng thiếu là cái gì, hắn sư phụ cũng không biết.

Coi như hắn sư phụ đã là Thái Cực tông sư, cũng nghĩ không ra được.

Đến cuối cùng, chỉ có thể mang theo nghi hoặc ly khai thế giới này.

lúc đó Trương đại sư cũng không có để ý, cho tới bây giờ, cảnh giới của hắn đã dừng bước không tiến lên.

Lúc này mới nhớ tới chính mình sư phụ nói xong thiếu hụt đồ đạc.

"Thái Cực cần ý cùng hô hấp cùng phối hợp, hút một cái thở một cái vừa lúc cùng động tác lúc mở lúc đóng xứng đôi, đây chính là thái cực thổ nạp."

"Nhưng là ngươi Thái Cực chỉ có chiêu thức, không có ở bên trong hô hấp pháp tướng kết hợp."

"Nghiêm chỉnh mà nói, đây chỉ là một chủng thông thường quyền pháp mà thôi, cũng không phải thật sự là Thái Cực."

"Quá rất nặng ý không nặng lực, thời điểm công kích càng là dụng ý không dùng sức."

"Ta nói ngươi Thái Cực cùng công viên đại gia luyện giống nhau, có gì không ổn sao ?"

Cố Thanh từ từ nói rằng.

Thế nhưng Trương đại sư cũng là không lời phản bác.

Bởi vì Cố Thanh lời nói nhất châm kiến huyết, nói câu câu đều có lý.

Mấy phút sau đó, Trương đại sư đột nhiên khom người đối với Cố Thanh cúi đầu.

"Hôm nay đa tạ tiểu hữu chỉ điểm, lão hủ thụ giáo, xin nhận ta cúi đầu."

Trương đại sư thái độ vô cùng thành khẩn, không có một tia làm ra vẻ.

Hắn đúng là chân tâm thật ý cảm tạ Cố Thanh.

Cố Thanh lời nói này, xem như là giải khai tâm kết của hắn.

Rốt cuộc biết sư phụ hắn năm đó nói thiếu sót là cái gì.

Chỉ một điểm này, đã đầy đủ hắn coi Cố Thanh là thành ân nhân.

Trần Thiên Thiên ở bên cạnh kinh ngạc nhìn đây hết thảy.

Trương đại sư cái này cúi đầu, là nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

Ở Quốc Thuật giới, nàng biết cái này cúi đầu đại biểu là cái gì.

Có thể để cho một cái quá rất lớn sư đi đại lễ như vậy, cũng không phải là đánh thắng được hắn liền được.

Còn cần làm cho hắn từ trong lòng kính nể.

Còn không có đợi đến nàng phản ứng kịp.

Một giây kế tiếp, càng thêm chuyện khiến người ta khiếp sợ xảy ra..