Chương 260:: Sư phụ ở trên, chịu đệ tử một

Chương 260:: Sư phụ ở trên, chịu đệ tử một

Trương đại sư trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Đột nhiên này chuyện đã xảy ra, mọi người đều kinh hãi.

"Trương đại sư!"

"Sư phụ, ngươi đây là ?"

"Quán chủ, không thể!"

Người ở chỗ này, ngoại trừ Cố Thanh, những người khác tất cả đều kinh hô thành tiếng.

Hoàng Dật Phi càng là trực tiếp chạy đến trương đại sư bên cạnh, muốn đem chính mình sư phụ đở dậy.

"Dật Phi, ngươi đứng ở một bên."

Trương đại sư phi thường cố chấp nói rằng.

Nhìn quỳ dưới đất Trương đại sư, Cố Thanh chân mày hơi nhíu lại.

"Ngươi đây là ?"

Cố Thanh có chút không rõ ý tứ của hắn.

"Mời đại sư thu ta làm đồ đệ."

Trương đại sư sau khi nói xong, liền trực tiếp bái xuống.

Thu đồ đệ ?

Cố Thanh bất đắc dĩ nhìn Trương đại sư.

Một cái sáu bảy chục tuổi lão đầu tử, lại muốn bái hắn một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nhân vi sư ?

Không chỉ có là hắn, người chung quanh cũng đều ngẩn ra.

"Ta không chuẩn bị thu đồ đệ, hơn nữa ta thu ngươi làm đồ cũng không thích hợp."

Cố Thanh cũng không muốn mỗi ngày một ông già đi theo hắn phía sau kêu sư phụ.

"Đại sư, ngươi nhận lấy ta đi, đem Thái Cực truyền thừa tiếp, đây là ta nhiều năm tâm nguyện."

Trương đại sư nghe được Cố Thanh cự tuyệt, vì vậy kích động nói.

Từ trương đại sư trên người, Cố Thanh chứng kiến một loại cố chấp tinh thần.

Hơn nữa hắn biết mình nếu là không bằng lòng, Trương đại sư nhất định sẽ quỳ đến hắn bằng lòng mới thôi.

Vì vậy, Cố Thanh liền lâm vào suy nghĩ ở giữa.

Hai phút sau đó.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Cố Thanh đồng ý.

Hắn Thái Cực Quyền là hệ thống thưởng cho.

Ở toàn bộ vũ quốc không còn có người so với hắn Thái Cực càng thêm toàn diện.

Vì Quốc Thuật truyền thừa, Cố Thanh quyết định nhận lấy trương thế lâm.

Coi như là vì Hoa Hạ Quốc Thuật làm chút cống hiến.

"Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu."

Sau khi nói xong, Trương đại sư nhanh chóng bái xuống.

Chỉ sợ Cố Thanh đột nhiên đổi ý.

Sau khi lạy xong, Trương đại sư đối với mình Cố Thanh nói ra:

"Sư phụ, ngươi mời vào bên trong, ta cho ngươi kính bái sư trà."

Còn có bái sư trà ?

Cố Thanh không nghĩ tới còn có nhiều như vậy quy củ.

Như là đã đồng ý thu đồ đệ, Cố Thanh cũng không có thể từ chối.

Vì vậy, đang lúc mọi người vây quanh, Cố Thanh đi tới một cái đại sảnh.

Trương thế lâm làm cho Cố Thanh ngồi ở chủ vị.

Chờ đến Cố Thanh ngồi xuống, Hoàng Dật Phi đã bưng một ly trà qua đây.

"Sư phụ, mời uống trà."

Trương thế lâm bưng trà, cung kính đưa đến Cố Thanh trước mặt.

Cố Thanh đoan qua đây, sau đó uống một ngụm.

Uống xong bái sư trà, trương thế Lâm Chính thức trở thành Cố Thanh đệ tử.

"Dật Phi, tiến lên bái kiến Sư Tổ!"

Trương thế lâm đối với đệ tử của mình nói.

Hoàng Dật Phi không dám do dự, trực tiếp đi tới Cố Thanh trước mặt quỳ xuống.

"Sư Tổ, chịu Đồ Tôn cúi đầu."

Lúc này, Hoàng Dật Phi đã không có nguyên lai ngạo khí.

Coi như là Cố Thanh niên kỉ so với hắn đại, hắn cũng muốn quỳ xuống.

Nếu là không quỳ, thì tương đương với khi sư diệt tổ.

Trương thế lincoln định trực tiếp phế đi hắn, sau đó trục xuất sư môn.

Đây chính là quy củ.

"Đứng lên đi!"

Cố Thanh cũng không phải là một cái người hẹp hòi, mới huống vừa rồi chỉ là hiểu lầm.

"Tạ ơn Sư Tổ!"

Hoàng Dật Phi sau khi lạy xong, liền thối lui đến một bên đứng ngay ngắn.

Hắn bái xong, phía sau còn có mười mấy võ quán học viên.

Bọn họ đều là Hoàng Dật Phi truyền thụ, sở dĩ coi như là Hoàng Dật Phi đệ tử.

"Bái kiến Tổ Sư Gia!"

Mười mấy đệ tử quỳ gối Cố Thanh trước mặt, sau đó hô lớn Tổ Sư Gia.

Nghe thế một tiếng, Cố Thanh trên mặt bình tĩnh, kỳ thực trong lòng lại là vô cùng bất đắc dĩ.

Hắn liền hôn cũng không có kết thúc, hiện tại đều đã trở thành tổ sư gia.

"Đều đứng lên đi!"

Cố Thanh đối với đám người thản nhiên nói.

Đến đó, bái sư triệt để kết thúc.

May mà phía sau không cần kính trà, nếu không... Cố Thanh thật có thể uống no.

Người ở chỗ này trung, Trần Thiên Thiên thành tựu duy nhất ngoại nhân.

Nàng toàn bộ hành trình vẻ mặt kinh ngạc cũng không có tiêu thất quá.

Đến hiện tại còn chưa phản ứng kịp.

Vừa rồi nàng vẫn cùng Cố Thanh ngang hàng tương xứng.

Hiện tại liền muốn không biết so với Cố Thanh thấp bao nhiêu bối phận.

Giáo dục của nàng Vịnh Xuân quán chủ, thấy Trương đại sư cũng muốn xưng hô một câu đại sư.

Coi như là dựa theo ngang hàng tương xứng, nàng cũng so với Cố Thanh thấp hai thế hệ.

Điều này làm cho trong lòng nghĩ của nàng muốn mắng người.

Bất quá, cái ý niệm này nàng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, không dám nói ra.

Ở Trần Thiên Thiên trong lòng, đã đối với Cố Thanh sinh ra rất mạnh lòng hiếu kỳ.

Cố Thanh giống như là một cái lỗ đen giống nhau, sâu đậm hấp dẫn nàng.

Sau đó vài ngày, Cố Thanh vẫn đợi ở Thái Cực Môn võ quán.

Coi như là thu trương thế lâm vi sư, Cố Thanh cũng không có đổi bảng hiệu.

Mục đích của hắn cũng không phải là khai tông lập phái.

Bất quá, trong mấy ngày này trương thế lâm chuyện bái sư tình đã truyền ra ngoài.

Biết được sau khi tin tức này, chu vi tất cả võ quán đều kinh hãi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Trương đại sư chính là tiền bối.

Có thể so với trương đại sư người, lúc đó lợi hại trình độ gì.

Lúc mới bắt đầu chỉ là tung tin vịt, các vị võ quán cũng không hề để ý.

Nhưng là đến phía sau càng truyền càng chân thực, hơn nữa Thái Cực Môn cũng chưa ra làm sáng tỏ.

Cái này, những cái này võ quán người bắt đầu ngồi không yên.

Vì vậy dồn dập đi trước Thái Cực Môn tìm chứng cứ.

Khi bọn hắn nhìn thấy trương đại sư thời điểm, chân chính hưng phấn luyện Thái Cực.

Mấy ngày nay, Cố Thanh đã đem thái cực thổ nạp pháp truyền cho Trương đại sư.

Trương đại sư đạt được Cố Thanh truyền thụ cho thổ nạp pháp sau đó, mỗi ngày đều ở chăm chỉ luyện tập.

Đối với chuyện xảy ra bên ngoài căn bản cũng không biết.

Nếu không... hắn đã sớm đi ra ngoài giải thích.

.

Hôm nay, sáu đại võ quán quán chủ tề tụ Thái Cực Môn.

Sáu đại quán chủ theo thứ tự là Nam Quyền, Hồng Quyền, Vịnh Xuân Quyền, Tiệt Quyền Đạo, Bát Cực Quyền, Bát Quái Chưởng!

Còn như Hình Ý Quyền, đã triệt để giải tán.

Thái Cực Môn bên trong!

Hoàng Dật Phi tìm được đang luyện tập thổ nạp pháp trương thế lâm.

"Sư phụ, sáu đại võ quán quán chủ đều tới."

Hoàng Dật Phi nói với Trương đại sư.

Trương thế lâm ngừng luyện tập lại, cái này nhân loại nhìn qua tinh thần phấn chấn.

Thậm chí cảm giác hắn đã trẻ vài tuổi.

Đối với như thế biến hóa rõ ràng, Hoàng Dật Phi làm sao có khả năng không phát hiện được.

Chẳng lẽ đây chính là Sư Tổ truyền thụ cho Thái Cực thổ nạp pháp ?

Điều này làm cho Hoàng Dật Phi trong lòng có chút khiếp sợ.

Không sai, đây chính là Cố Thanh truyền thụ hô hấp pháp nguyên nhân.

Thái Cực Quyền vốn là Nội Gia Quyền, mục đích đúng là vì tu thân dưỡng tính.

Tuy nhiên lại bị bọn họ luyện thành Ngoại Gia Quyền, không ra vấn đề mới(chỉ có) kỳ quái.

Hiện tại có Cố Thanh thổ nạp pháp, coi như là bình định.

Có thể có như thế hiệu quả rõ ràng, chủ yếu vẫn là bởi vì trương thế lâm lớn tuổi.

Nếu như đổi một cái thanh niên nhân luyện.

Căn bản cũng sẽ không có như thế hiệu quả rõ ràng..