Chương 261:: Sáu đại võ quán tề tụ!

Chương 261:: Sáu đại võ quán tề tụ!

Trương thế lâm thu thập xong chính mình quần áo luyện công.

"Dật Phi, làm sao vậy, hoảng hoảng trương trương."

Trương đại sư vừa rồi hoàn toàn đầu nhập luyện công bên trong, căn bản cũng không có nghe hắn nói cái gì.

"Sư phụ, sáu đại võ quán quán chủ đều tới."

Hoàng Dật Phi lại nói một lần.

"Bọn họ tới làm gì ?"

Trương đại sư nhướng mày, bắt đầu suy tư.

Nghĩ một lát, trong lòng cũng không có một đáp án.

Vì vậy hắn liền không suy nghĩ.

"Đi thôi, đi xem."

Trương đại sư sau khi nói xong, liền trực tiếp rời đi.

Rất nhanh, hắn đi tới phòng tiếp khách.

Ở trong phòng tiếp khách, sáu người đang ngồi ở chỗ kia.

Sau lưng bọn họ, đứng bọn họ vài cái đệ tử.

Trần Thiên Thiên đứng ở một vị phía sau.

Sáu người này chính là sáu đại võ quán quán chủ.

Nam Quyền, lê dân chiêu quân!

Hồng Quyền, Hoàng Úy Bằng!

Vịnh Xuân Quyền, từng binh!

Tiệt Quyền Đạo, trương tuấn võ!

Bát Cực Quyền, bói xem thuận!

Bát Quái Chưởng, ô xa bằng!

Mỗi một vị thực lực đều rất mạnh mẽ.

Khoảng cách đại sư chân chánh cảnh giới, đã rất gần.

Thế nhưng coi như là kém chút nữa, thấy đại sư còn là muốn rất cung kính.

Chứng kiến Trương Chính Lâm đi tới, sáu người đồng thời đứng lên, sau đó hô.

"Trương đại sư!"

"Không cần khách khí như vậy, tất cả ngồi đi."

Trương đại sư đối với sáu người khoát khoát tay, để cho bọn họ ngồi xuống.

Sau đó chính mình đi tới chủ vị bên cạnh một cái ghế trên dưới nhất.

Ở nơi này trong võ quán mặt, hắn có một cái sư phụ.

Sở dĩ, hắn liền không thể ngồi nữa chủ vị.

Chỉ cần hắn sư phụ vẫn còn ở trong võ quán mặt, hắn liền không thể mạo phạm chính mình sư phụ.

Đây là quy củ, không thể phá.

Sáu vị quán chủ nhìn đến đây một màn, trong lòng chấn động.

Bọn họ biết Trương đại sư như vậy ngồi quy củ là đại biểu cái gì.

Nhất định là cái này trong võ quán mặt có một so với thân phận của hắn cao.

Chẳng lẽ Trương đại sư thực sự bái sư ?

"Các ngươi lần này tới là vì ?"

Trương đại sư nhìn sáu người biểu tình kỳ quái, vì vậy liền dò hỏi.

Thế nhưng sáu người cũng là hai mặt nhìn nhau, căn bản cũng không có một người trả lời.

Do dự thêm vài phút đồng hồ, rốt cuộc có một người đứng dậy.

"Trương đại sư, chúng ta tới là vì hướng ngươi tìm chứng cứ một việc."

Đứng lên là trong sáu người niên cấp lớn nhất.

Hắn chính là Vịnh Xuân Quyền võ quán quán chủ từng binh.

Kỳ thực chuyện này hắn đã hoàn toàn có thể xác định.

Dù sao Trương đại sư bái sư thời điểm, Trần Thiên Thiên ở nơi này.

Chuyện này, Trần Thiên Thiên nhất định sẽ cáo

Thế nhưng năm người kia không phải là muốn lôi kéo hắn qua đây, hắn cũng chỉ có thể

Hiện tại năm người kia không dám hỏi, chỉ có thể tới.

"Chuyện gì ?"

Trương đại sư hỏi.

"Trương đại sư, chúng ta muốn hỏi ngươi có phải thật vậy hay không bái một vị Tông Sư."

Từng binh tướng vấn đề này hỏi lên.

Lúc này, bọn họ đã coi Cố Thanh là tràng một vị Tông Sư.

Có thể nhận lấy một vị đại sư người, nhất định là một vị Tông Sư.

Quốc Thuật Tông Sư, hiện tại đã rất hiếm thấy.

Coi như là có, cũng đều Ẩn Độn dậy rồi.

Có thể thấy được!

Một vị Quốc Thuật Tông Sư bao nhiêu khó có được.

Đây chính là bọn họ nhất định phải tới thăm nhìn nguyên nhân.

Nếu là không có, vừa lúc ngăn lại đồn đãi.

Thế nhưng nếu là thật, cũng có thể nhìn thấy một vị Tông Sư.

Sở dĩ chuyến này, bọn họ nhất định phải tới.

"Không sai, ta là bái một vị sư phụ, thế nhưng có phải hay không Tông Sư ta không biết, rất có thể đã vượt qua Tông Sư."

Trương đại sư không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp thừa nhận.

Thế nhưng đối với Cố Thanh thực lực chân thật, hắn lại chưa từng thấy qua.

Bất quá!

Hắn biết, khẳng định không chỉ là Tông Sư.

Nghe được câu này, người ở chỗ này đều kinh hãi.

Siêu Việt Tông sư ?

Có thể đạt được tông sư cảnh giới, cũng đã phi thường làm khó được.

Bây giờ nghe siêu Việt Tông sư, bọn họ đã không thể tin vào tai của mình.

Siêu Việt Tông sư, cái kia đem là dạng gì thực lực.

Điều này làm cho bọn họ có chút không dám tin tưởng.

"Trương đại sư, chúng ta có thể hay không may mắn gặp mặt vị tông sư này ?"

Hồng Quyền Hoàng Úy Bằng đứng lên nói rằng.

"Thấy sư phụ ta ?"

Nghe được lời của hắn, Trương đại sư có chút do dự.

Liên quan tới Cố Thanh sự tình, hắn cũng không dám trực tiếp bằng lòng.

"Sư phụ ta đang ở trong võ quán, ta đi xin phép một chút."

Trương đại sư biết, chuyện này nhất định phải trải qua Cố Thanh đồng ý.

Chỉ cần Cố Thanh nguyên nhân thấy bọn họ, bọn họ mới có thể nhìn thấy.

Nếu như Cố Thanh không đồng ý, bọn họ chỉ có thể trở về.

"Vậy phiền phức Trương đại sư."

Vì vậy sáu người dồn dập cảm tạ.

Có thể cho bọn hắn một cái nhìn thấy tông sư cơ hội, bọn họ đương nhiên phải thật tốt nắm chặc.

Sau đó, Trương đại sư liền rời đi phòng tiếp khách, hướng về võ quán hậu viện đi tới.

Loại chuyện như vậy Trương đại sư phải tự mình đi, đây là đối với Cố Thanh tôn trọng.

Đối với việc này, Cố Thanh cũng không biết.

Lúc này hắn đang ở trong phòng của mình mặt.

Bởi vì ở bên tai của hắn xuất hiện một thanh âm.

Chính là hệ thống thưởng cho đến rồi.

"Thành công lừa dối ngôn gia thiên kim nói bọt, thưởng cho trung cấp cường hóa thân thể."

Nghe hệ thống thưởng cho, Cố Thanh biết, nhất định là nói bọt đến rồi bằng thành, sau đó không có tìm được hắn.

Bất quá, đối với việc này, Cố Thanh không thèm để ý.

Hắn để ý là hấp dẫn thưởng cho.

Nhìn hệ thống thưởng cho, Cố Thanh cũng không xa lạ.

Bởi vì hắn đã từng sơ cấp cường hóa.

Một lần kia cường hóa, Cố Thanh ký ức hãy còn mới mẻ.

Thu được lực lượng cảm giác là thoải mái nhất thời điểm.

Vì vậy, Cố Thanh không chút do dự lựa chọn lĩnh.

Đang ở Cố Thanh nhận trong nháy mắt, trong cơ thể của hắn xuất hiện một dòng nước nóng.

Cổ nhiệt lưu này không ngừng ở trong cơ thể của hắn lưu động.

Rất nhanh, một loại cảm giác sảng khoái xuất hiện.

Loại cảm giác này làm cho Cố Thanh vô cùng kích động.

Bởi vì ... này chính là thu được lực lượng cảm giác.

"Thoải mái! ! !"

Thập phần chung sau, Cố Thanh kinh hô thành tiếng.

Lúc này, hắn cảm giác trong cơ thể của mình có lực lượng vô cùng.

Ở da mặt ngoài, còn có một tầng đen kịt đồ đạc.

Hơn nữa còn có một cỗ mùi tanh hôi.

Đây chính là cường hóa thân thể phía sau xuất hiện tạp chất.

Mỗi một lần cường hóa, Cố Thanh thì tương đương với một lần Tẩy Tinh Phạt Tủy.

Thu được lực lượng sau đó, Cố Thanh liền đi xông giặt sạch mình một chút thân thể.

Luôn là tản ra tanh tưởi, Cố Thanh cũng cảm giác khó chịu.

Xông lúc rửa, Cố Thanh đều muốn thận trọng, rất sợ không khống chế được lực lượng của chính mình.

Thập phần chung sau, Cố Thanh vội vội vàng vàng chạy đến.

Sở dĩ như thế vội vội vàng vàng, là bởi vì hắn phát hiện thân thể của mình xuất hiện vấn đề.

Quan với thân thể của chính mình, Cố Thanh nhất định phải cẩn thận.

Hắn phát hiện trong thân thể mình mặt nhiệt lưu, cường hóa thân thể hắn sau đó cũng không có tiêu thất.

Mà là tiếp tục ở trong cơ thể của hắn lưu động.

Chuyện này, Cố Thanh phải làm rõ ràng..