Chương 262:: Hệ thống thưởng cho còn tiễn nội lực ?

Chương 262:: Hệ thống thưởng cho còn tiễn nội lực ?

Trở lại gian phòng của mình, Cố Thanh bắt đầu kiểm tra thân thể của chính mình tình huống.

Thập phần chung sau.

Cố Thanh đem thân thể của chính mình tình huống hoàn toàn kiểm tra một lần.

Nhưng là lại không có có bất kỳ vấn đề gì.

Chính là ở trong thân thể nhiều một dòng nước nóng.

Cổ nhiệt lưu này xuất hiện khẳng định cùng hệ thống có quan hệ.

Hắn tin tưởng hệ thống sẽ không hại hắn.

Vì vậy Cố Thanh bắt đầu thường thức khống chế cổ nhiệt lưu này.

Một giây kế tiếp!

Cố Thanh trong mắt xuất hiện hưng phấn màu sắc.

Cổ nhiệt lưu này có thể hoàn toàn bị Cố Thanh khống chế.

Minh bạch điểm này, Cố Thanh bắt đầu nếm thử cổ nhiệt lưu này tác dụng.

Vì vậy Cố Thanh đi tới trong sân.

Hắn chứng kiến trong sân một cái cọc gỗ.

Vì vậy trực tiếp đi tới.

Cố Thanh đứng ở cọc gỗ phía trước, sau đó đem trong cơ thể nhiệt lưu vận chuyển tới quả đấm của mình bên trên.

Đột nhiên!

Cố Thanh vung ra nắm tay.

Phanh

Nổ xuất hiện!

Toàn bộ ánh mắt trực tiếp bị Cố Thanh một quyền đánh tứ phân ngũ liệt.

Uy lực của một quyền này, liền Cố Thanh đều có chút kinh ngạc.

Ở nhiệt lưu thêm được dưới, lực lượng của hắn tăng lên gấp mười lần.

Không nghĩ tới, nhiệt lưu lại có uy lực lớn như vậy.

Cổ nhiệt lưu này, làm cho Cố Thanh nhớ lại một cái danh từ.

Nội lực!

Không sai!

Chính là võ hiệp trong tiểu thuyết nội lực.

Hắn cảm thấy trong cơ thể mình nhiệt lưu cùng nội lực rất giống.

Hơn nữa!

Cố Thanh dùng một lần sau đó, những nhiệt lưu này tổng sản lượng không có giảm bớt.

Thật giống như có thể tái sinh giống nhau.

Căn bản cũng không cần hướng võ hiệp trong tiểu thuyết nói giống nhau, còn cần tu luyện.

Lúc này, Cố Thanh đã đem cổ nhiệt lưu này xem thành là nội lực một loại.

Không nghĩ tới, cường hóa thân thể một lần, dĩ nhiên có thể sản sinh nội lực.

Đây cũng tính là một loại thu hoạch ngoài ý muốn.

Lúc này, Trương Chính Lâm đang kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh vừa rồi một quyền đập nát cộc gỗ một màn, hắn đúng dịp thấy.

Nguyên bản hắn cho là mình đã đối với Cố Thanh thực lực có biết nhất định.

Nhưng là bây giờ Cố Thanh lại một lần nữa đổi mới ý nghĩ của hắn.

Cố Thanh thực lực thật là thâm bất khả trắc.

Phải biết rằng, những thứ này cộc gỗ tài liệu nhưng là trắng gỗ cứng, là trên thế giới cứng rắn nhất đầu gỗ.

Trắng gỗ cứng có một danh xưng, gọi là búa Terminator.

Coi như là búa cũng không có cách nào đem chém đứt.

Loại gỗ này độ cứng có thể tưởng tượng được.

Không nghĩ tới lại bị Cố Thanh một quyền cắt đứt

Cái này sẽ là như thế nào thực lực ?

"Đang lâm, có chuyện gì không ?"

Cố Thanh đã sớm chú ý tới đứng bên Trương Chính Lâm.

Chỉ bất quá, hắn vừa rồi đang ở hưng phấn ở giữa, không để ý đến.

Hiện tại đã rõ ràng toàn bộ, tự nhiên muốn hỏi một phen.

"Sư phụ, sáu đại võ quán quán chủ muốn gặp thấy ngài, không biết ngươi có thời gian hay không."

Trương Chính Lâm phi thường khách khí nói.

"Sáu đại võ quán ?"

Nghe được Trương Chính Lâm lời nói, Cố Thanh khẽ nhíu mày.

"Đi thôi, đi xem!"

Cố Thanh mặc dù không nghĩ phiền phức, thế nhưng nếu quyết định muốn nhúng tay Quốc Thuật.

Liền không thể chuyện gì cũng không làm.

Sở dĩ hắn quyết định mới có thể chỉnh đốn những thứ này võ quán bầu không khí bắt đầu.

Những thứ này võ quán, căn bản cũng không có vài cái là chân chính muốn phát huy mạnh z quốc Quốc Thuật.

Hơn nữa bọn họ đều thích tàng tư, không bỏ được đem mình bản lĩnh thật sự xuất ra giáo dục.

Đây cũng là Hoa Hạ Quốc Thuật càng ngày càng không trọn vẹn nguyên nhân.

Ở trong lòng của bọn họ, nghĩ chính là dạy học trò, chết đói sư phụ.

Cũng là bởi vì ý nghĩ như vậy, mới có thể sử dụng Hoa Hạ Quốc Thuật xuống dốc.

Mấy phút sau, Cố Thanh cùng Trương Chính Lâm xuất hiện ở phòng tiếp khách.

Cố Thanh đi ở phía trước, Trương Chính Lâm cung kính ở phía sau theo.

Thấy có người tiến đến, sáu đại võ quán quán trưởng nhanh chóng đứng lên.

Có thể làm bọn họ thấy là một cái thanh niên nhân tiến đến, tất cả đều mặt lộ vẻ thất vọng màu sắc.

Còn tưởng rằng là Tông Sư vào được.

Nhưng khi bọn họ chứng kiến cung kính theo ở phía sau trương đại sư thời điểm.

Tất cả đều sắc mặt khiếp sợ.

Có thể làm cho Trương Chính Lâm cung kính theo, cái này cái thân phận của người trẻ tuổi có thể tưởng tượng được.

Chẳng lẽ đây chính là Tông Sư ?

Tông Sư làm sao sẽ như thế tuổi trẻ ?

Ở trong ấn tượng của bọn hắn, Quốc Thuật Tông Sư đều là niên kỷ tương đối lớn lão nhân.

Hiện tại biến thành một cái thanh niên nhân.

Trong lúc nhất thời, để cho bọn họ có chút không thể nào tiếp thu được.

Cố Thanh trực tiếp lướt qua đám người, sau đó đi tới chủ vị ngồi xuống.

Trương Chính Lâm ở phía sau theo, sau đó đứng ở Cố Thanh bên người.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, cái này chính là ta sư phụ Cố Thanh."

Trương Chính Lâm vì người ở chỗ này giới thiệu.

"Cái này "

Nghe được Trương Chính Lâm lời nói, mọi người đều mặt lộ vẻ khó xử.

Lần này, trong lòng của bọn họ là hỏng mất.

Bọn họ tôn kính Trương đại sư dĩ nhiên bái một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên nhân vi sư.

Trương đại sư giới thiệu xong sau đó, liền đứng ở bên cạnh.

Cố Thanh ở chỗ này, đã không có hắn nói chuyện phần.

Đối với sáu vị quán chủ ý tưởng hắn có thể đủ đoán được.

Chính là thấy Cố Thanh tuổi trẻ, trong lòng bắt đầu hoài nghi.

Vẫn đều là người khác đối với bọn họ lễ độ cung kính.

Nếu như hiện tại để cho bọn họ đối với một cái thanh niên nhân hành lễ, trong lòng của bọn họ nhất định sẽ khó chịu.

Thế nhưng việc này chính là không phải Trương Chính Lâm có thể quản.

Có thể hay không nắm chặc cơ hội, liền xem chính bọn hắn.

Lúc này, từng binh đứng dậy.

"Vịnh Xuân võ quán từng binh, bái kiến cố Tông Sư."

Từng binh người thứ nhất lên trước, đối với Cố Thanh khom người cúi đầu.

Trương đại sư bái chính là một cái thanh niên nhân, hắn đã sớm biết.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Chứng kiến từng binh tiến lên, còn lại năm vị quán chủ do dự một chút, cũng theo tiến lên.

Sau đó cái hội này phòng khách liền ra hiện một màn kỳ quái.

Sáu vị võ quán quán chủ bái kiến một vị thanh niên nhân.

Cố Thanh ngồi ở chủ vị nhìn sáu vị quán chủ.

Hắn biết, coi như là hiện tại cung kính thăm viếng.

Kỳ thực ở trong lòng khẳng định còn có ý tưởng khác.

Bất quá, Cố Thanh cũng không thèm để ý.

Muốn chinh phục những người này, chỉ cần phơi bày ra chính mình thực lực liền được,

Người ở chỗ này trung, đã không có người có thể chịu đựng được Cố Thanh một quyền.

"Tất cả ngồi đi."

Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh nói.

"Nói đi, muốn gặp ta có chuyện gì ?"

Cố Thanh đối với sáu người hỏi.

Nghe được Cố Thanh câu hỏi, bọn họ có trầm mặc.

Bọn họ tới nơi này chính là vì bái kiến Tông Sư.

Có thể có được tông sư chỉ điểm, thực lực của bọn họ khẳng định có thể lần nữa đề cao.

Thế nhưng muốn nói ra làm cho Cố Thanh chỉ điểm bọn họ, thật sự là có chút nói không nên lời.

Ngẫm lại một cái thanh niên nhân chỉ điểm bọn họ tràng cảnh, bọn họ kéo không xuống cái mặt này.

Đang ở mấy người trầm mặc thời điểm, từ bên ngoài chạy vào một vị võ quán học viên.

Võ quán học viên sắc mặt bối rối, khẳng định có xảy ra chuyện lớn..