Chương 263:: Quốc Thuật tranh!

Chương 263:: Quốc Thuật tranh!

Trương Chính Lâm nhìn bối rối chạy vào học viên.

Vì vậy nhanh chóng đứng ra.

"Hoảng hoảng trương trương, còn thể thống gì."

Trương Chính Lâm nghiêm túc mắng.

Hắn cũng không muốn có người phiền toái chính mình sư phụ.

"Quán chủ, ngoài cửa tới một đám người muốn Đả Quán."

Học viên ngữ khí khẩn trương nói rằng.

Rất sợ Trương Chính Lâm trách tội hắn.

"Cái gì ? Có người Đả Quán!"

"Lại có người to gan như vậy, cũng dám tới Trương đại sư nơi đây Đả Quán!"

"Đối phương là ai, không cần Trương đại sư xuất thủ, ta muốn gặp gỡ hắn."

"Không sai, đây hoàn toàn là không đem chúng ta để vào mắt!"

Nghe được có người Đả Quán, Trương đại sư vẫn không nói gì, mấy vị quán chủ liền phẫn nộ rồi đứng lên.

Giống như muốn đá bọn hắn tiệm ăn giống nhau.

"Ngươi nói rõ ràng, đối phương là ai ?"

Trương đại sư cũng không có gấp, sắc mặt ngược lại vô cùng bình tĩnh.

Căn bản là nhìn không ra hắn hỉ nộ ái ố.

Đối với phá quán sự tình, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Dù sao hắn sư phụ ở chỗ này.

"Là một quần đảo người trong nước, còn có Hàn Quốc người."

Học viên đem bên ngoài người tới nói một lần.

"Cái gì, lại là này bọn tạp chủng."

"Năm ngoái liền tới quấy rối, năm nay lại tới."

"Không được, hiện tại liền giết chết bọn chúng."

.

Nghe được là đảo quốc cùng Hàn Quốc nhân, vài cái tánh khí nóng nảy quán chủ nhất thời liền nhìn không được.

Nếu không phải là đây là trương đại sư sàn xe, bọn họ đã xông ra.

Dù sao bọn họ cũng không có thể huyên tân đoạt chủ.

Bất quá ngữ khí của bọn hắn, những thứ này người ngoại quốc đã không phải là lần đầu tiên tới đảo loạn.

Trương đại sư xoay người đi tới Cố Thanh bên người, sau đó nói cho hắn thuật năm ngoái chuyện đã xảy ra.

Năm ngoái Cố Thanh không ở nơi này, khẳng định không biết chuyện gì xảy ra.

Cái này liền muốn hắn tên đệ tử này sư phụ giảng giải chuyện đã xảy ra.

Rất nhanh, Cố Thanh liền đem năm ngoái sự tình nghe rõ.

Năm ngoái cũng là lúc này.

Đảo quốc người muốn ở chỗ này mở Không Thủ Đạo quán cùng nhu đạo quán.

Cái này phương pháp làm hoàn toàn chính là đang đánh mỗi cái Đại Võ Quán mặt.

Vì vậy, mấy Đại Võ Quán liền tới nhà đi Đả Quán.

Cuối cùng đem những này đảo quốc người đuổi đi.

Nhưng là đảo quốc người cũng là trong lòng không phục, vì vậy liền liên hiệp Hàn Quốc Taekwondo quán, lần nữa ngóc đầu trở lại.

Hơn nữa một lần kia, bọn họ còn dẫn theo một vị Hàn Quốc Taekwondo đại sư.

Đối mặt đối thủ cường đại, mấy Đại Võ Quán bị liên tiếp Đả Quán.

Càng là có rất nhiều người bị đả thương.

Hồng Quyền Hoàng Úy Bằng lần kia cũng bị đả thương, ước chừng ở giường một tháng.

Đây cũng là hắn lần này vì sao như thế nguyên nhân.

Cuối cùng là Trương đại sư đứng ra, đem vị kia Taekwondo đại sư đánh bại.

Bất quá, Trương đại sư cũng không có chiếm được thập chỗ, chịu một điểm tổn thương.

Dù sao trương đại sư niên kỷ đã lớn rồi.

Cùng những cái này trung niên nhân không có cách nào so sánh với, thể lực căn bản là theo không kịp.

Một lần kia, Trương đại sư bảo vệ Hoa Hạ Quốc Thuật mặt mũi.

Nếu không... Bọn họ khẳng định đến bây giờ cũng không ngốc đầu lên được.

Không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên hiện tại lại tới rồi.

"Đi, đi xem!"

xem rõ ràng cả cái chuyện đã xảy ra, Cố Thanh trong mắt lóe lên một đạo lệ quang.

Cố Thanh đều lên tiếng, Trương đại sư thì ở phía trước dẫn đường.

Nhưng là đợi đến bọn họ đi tới cửa thời điểm, liền thấy đã có hai cái đệ tử đã bị đả đảo trên mặt đất.

"Dừng tay, nhất bang tạp toái!"

Thấy té xuống đất đệ tử, Hoàng Úy Bằng nhất thời giận dữ, sau đó liền trực tiếp xông lên đi.

Hoàng Úy Bằng học chính là Hồng Quyền.

Hồng Quyền ý tứ chính là mau lẹ, trầm thật, Cương Kính.

Hồng Quyền sáo lộ trung có Ngũ Hình Quyền cùng Ngũ Cầm quyền chi phân.

Cái gọi là Ngũ Hình Quyền là chỉ Long, Hổ, Báo, xà, hạc các loại(chờ) năm loại Hình Quyền.

Mà Ngũ Cầm thì chỉ hổ, hạc, Long, xà, hầu năm loại Tượng Hình võ thuật.

Hoàng Úy Bằng học chính là Ngũ Cầm.

Ngũ Cầm quyết có hổ lại tựa như xuống núi ra lâm chi tráng, hạc lại tựa như nghỉ chi mổ ý, Long lại tựa như Xuất Vân du đằng chi xem, xà lại tựa như cỏ đi bước nhanh chi hình, hầu lại tựa như lên cây lấy vật thái độ.

Cũng tạ từ Hình Quyền lấy đạt đến tập kỳ hình, cứu kỳ ý, thành kỳ chân hiệu quả.

Hoàng Úy Bằng cũng không có đem Ngũ Cầm toàn bộ học được.

Hắn học là Hổ Hạc Song Hình.

Hổ đi cương mãnh, Luyện Cân xương kình lực.

Hạc nói nhẹ, rõ ràng góc độ công thủ.

Hoàng Úy Bằng xông sau khi đi lên, một quyền đều đem một cái đảo quốc đệ tử kiền đảo trên mặt đất.

Thấy có người cao nhân đến đây, đảo quốc đệ tử nhanh chóng lui lại.

Mỗi cái võ quán đệ tử cũng lui lại.

Sau đó song phương đối lập đứng lên.

Đảo quốc cùng Hàn Quốc nhân đều mặc hắc sắc màu trắng quần áo luyện công.

Dẫn đầu là hai cái hơn năm mươi tuổi nam tử.

Xem hai người hai chân ổn trọng, khí tức phối hợp, là cao thủ không thể nghi ngờ.

Hai người bọn họ đều không nói gì, thế nhưng phía sau bọn họ một vị đảo quốc nam tử nói chuyện.

"Cái này chính là các ngươi z quốc đạo đãi khách sao, lễ nghi chi bang không gì hơn cái này."

Nam tử dùng biệt miệng tiếng hoa nói rằng.

Nam tử này chính là Không Thủ Đạo đạo quán quán chủ Tiểu Tuyền thành mới.

Ở Không Thủ Đạo trên có khẳng định cao thiên phú.

Năm ngoái chính là hắn trước tiên dẫn người tới nơi này mở Không Thủ Đạo quán.

"Chúng ta đạo đãi khách là đối với chúng ta khách nhân, mà không phải sủa bậy Ác Khuyển."

Từng binh chuyển đi ra phản bác một câu.

Đều là người tập võ, há mồm chính là lời thô tục.

"Ngươi, tốt."

"Chúng ta hôm nay tới chính là vì Đả Quán, các ngươi chuẩn bị nghênh chiến a !."

Tiểu Tuyền thành mới mặt mang sắc mặt giận dữ, từng binh nói hắn đã nghe hiểu.

Mình bị mắng, bọn họ muốn đang quyết đấu bên trên tìm trở về.

"Ta tới, lão tử đã nín một năm."

Hoàng Úy Bằng đệ nhất cái đứng ra, năm ngoái sỉ nhục, liền muốn ở năm nay cọ rửa.

Vì báo thù, hắn chính là khổ khổ luyện một năm thời gian.

Tương đối với năm ngoái, thực lực của hắn nhưng là tăng lên không ít.

"Tốt, ngày hôm nay để biết một chút về không thủ đạo lợi hại."

Tiểu Tuyền thành mới năm ngoái liền cùng Hoàng Úy Bằng đã giao thủ, bất quá một lần kia hắn thất bại.

Thế nhưng lần này hắn muốn lấy lại danh dự.

"Hanh, người nào lợi hại, đánh qua mới biết được."

Sau khi nói xong, Hoàng Úy Bằng đã xông lên.

Hoàng Úy Bằng tốc độ rất nhanh, khoảng khắc liền đã đến Tiểu Tuyền thành mới trước người.

Sau đó chính là Hổ Quyền đánh tới.

Uy lực của một quyền này rất lớn.

Tiểu Tuyền thành mới không dám đón đỡ, vì vậy vội vàng né tránh.

Hoàng Úy Bằng không muốn buông tha hắn, động tác trên tay đã phát sinh biến hóa.

Hạc Quyền đã tới Tiểu Tuyền thành mới trước người.

Hạc Quyền vốn là ý tứ linh mẫn xảo, sở dĩ hắn lần này tốc độ rất nhanh.

Tiểu Tuyền thành mới đã không có biện pháp né tránh, chỉ có thể đón đỡ Hoàng Úy Bằng một kích.

Phanh

Tiểu Tuyền thành mới lùi lại một bước, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn không nghĩ tới, Hoàng Úy Bằng thực lực dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy..