Chương 264:: Thảm liệt, liên bại hai người!

Chương 264:: Thảm liệt, liên bại hai người!

Hoàng Úy Bằng thực lực đề thăng, cho Tiểu Tuyền thành mới mang đến rất lớn áp lực.

Sở dĩ, Tiểu Tuyền thành tân tuyển trạch tiến công.

Vì vậy hắn liền hướng Hoàng Úy Bằng công kích đi qua.

Không Thủ Đạo là vận dụng quyền cước lực sát thương, khắc địch chế thắng một loại tay không võ thuật.

Không Thủ Đạo biểu hiện là lưỡng chủng hình thức, chính là hình cùng tổ tay.

Hình là đem Không Thủ Đạo kỹ thuật hợp lý tổ chức, nguyên bộ luyện tập một liên xuyến động tác tổ hợp.

Bao quát công kích, phòng ngự các loại kỹ pháp  bình thường dùng cho một người luyện tập.

Kỳ thực chính là một series động tác căn bản.

Hình bao hàm đá, đánh, quét, đụng, ngăn cản cùng đầu té các loại(chờ) động tác căn bản.

Các loại hình bên trong thân thể hoạt động cũng bất đồng, có tiến bước, xoay, xoay tròn, ngã xuống đất cùng nhảy các loại(chờ).

Mà tổ tay là hình đối với chân thực đối thủ thực tế ứng dụng.

Đem hình động tác căn bản tiến hành tổ hợp, sau đó thực chiến đi ra.

Cũng chính bởi vì vậy, không thủ đạo biến hóa rất nhiều.

Càng là lợi hại Không Thủ Đạo đại sư, có thể thi triển ra tổ hợp chiêu thức cũng càng nhiều, thực sự khiến người ta khó lòng phòng bị.

Người như vậy đối phó cũng liền càng thêm khó khăn.

Bây giờ Không Thủ Đạo còn dung hợp các loại cách đấu kỹ kỹ xảo, làm cho không thủ đạo uy lực càng cường đại hơn.

Rất rõ ràng, Tiểu Tuyền thành mới cũng không có đạt được cảnh giới của đại sư.

Thực lực của hắn bây giờ so sánh với Hoàng Úy Bằng còn là có chút chênh lệch.

Bất quá hai người vẫn là đánh khó phân thắng bại.

Kỳ thực Tiểu Tuyền thành mới đã dần dần muốn rơi vào hạ phong.

Hồng Quyền ý tứ chính là trầm ổn, cùng Tiểu Tuyền thành mới như vậy linh xảo bất đồng.

Hắn sức chịu đựng rất mạnh, chỉ cần bắt được cơ hội, chính là Tiểu Tuyền thành mới bị thua thời điểm.

Rất nhanh, Tiểu Tuyền thành hành động mới chậm lại.

Hoàng Úy Bằng bắt lại cái này cơ hội, một cái xông quyền đả ở Tiểu Tuyền thành mới trên người.

Xông quyền lực lượng trong nháy mắt bạo phát, Tiểu Tuyền thành mới bay ngược ra một mét.

Sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Hỗn đản!"

Chứng kiến Tiểu Tuyền thành mới bị đánh ngã trên mặt đất, đảo quốc người cầm đầu kia nhất thời giận dữ.

Vì vậy trực tiếp xông đi tới.

Đảo quốc này người là một vị nhu đạo đại sư, thực lực rất mạnh.

Hoàng Úy Bằng vừa rồi kết thúc chiến đấu, thân thể tiêu hao rất lớn.

Nơi đó là vị này nhu đạo đại sư đối thủ.

Vẻn vẹn năm sáu cái hiệp, hắn liền thua trận.

Chứng kiến Hoàng Úy Bằng bị đánh ngã xuống đất không dậy nổi, mấy vị quán chủ vô cùng tức giận.

Mau để cho người tiến lên nhìn Hoàng Úy Bằng thương thế.

Nhìn xong về sau liền càng thêm phẫn nộ rồi.

Hoàng Úy Bằng hai tay đã bị đánh gãy.

Mặc dù không có triệt để phế bỏ, thế nhưng cũng muốn tĩnh dưỡng mấy tháng không thể sử dụng vũ lực.

Coi như là hoàn toàn khỏi rồi, cũng sẽ lưu lại di chứng.

Về sau sợ là cùng Quốc Thuật vô duyên.

Đều nói sát nhân tru tâm, phế đi Võ Giả lợi hại nhất hai tay, thì tương đương với giết hắn đi.

"Ghê tởm, ta tới gặp gỡ ngươi."

Từng binh phẫn nộ xông lên.

Hắn tu luyện Vịnh Xuân nhiều năm, thực lực tự nhiên không tầm thường.

Xem như là trong sáu người mạnh nhất một cái.

Vịnh Xuân Quyền là một loại thực tế chiến đấu mạnh quyền thuật.

Nó quyền nhanh mà phòng thủ chặt chẽ, trung bình tấn linh hoạt mà lên rơi nhanh, cả công lẫn thủ cùng thủ công đồng kỳ, chú trọng cương nhu hòa hợp, khí lực mức tiêu hao thiếu.

Trong lúc nhất thời, hai người liền chiến đến cùng nhau.

Đảo quốc nhu đạo đại sư động tác vô cùng linh hoạt, coi như từng binh quyền tốc độ rất nhanh, vẫn như cũ không gặp được hắn.

Nhu đạo kỹ thuật đặc điểm, công phòng kết hợp, công trung có phòng, phòng trung có công, lấy công làm chủ.

Muốn làm được những thứ này, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Trước tiên trước phải học được đầu kỹ năng, liều mình kỹ năng, ngủ kỹ năng trung các loại phòng thủ kỹ thuật, nhu phía sau ở phòng thủ trên căn bản học các loại tiến công kỹ thuật.

Hơn nữa nhu đạo sự linh hoạt rất lớn, chiêu thức thay đổi thất thường, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Trọng yếu thì là không thể làm cho sử dụng nhu đạo nhân gần người.

Nếu không... Sẽ phát hiện lực lượng của chính mình, căn bản cũng không có biện pháp phát huy được.

Chỉ có thể mặc người chém giết, trở thành trong mâm thịt cá.

.

Đang ở hai người chiến đấu thời gian, Cố Thanh nghĩ lấy Hoàng Úy Bằng đi tới.

Hoàng Úy Bằng nằm trên mặt đất, sắc mặt thống khổ.

Nhìn Cố Thanh đi tới, Trương Chính Lâm không có ngăn cản, hắn biết chính mình sư phụ khẳng định có mục đích của chính mình.

Cố Thanh đi tới Hoàng Úy Bằng bên người, hai tay bày đặt trên người của hắn, sau đó sờ soạng một phen.

Người chung quanh, đều tò mò nhìn Cố Thanh.

Không minh bạch hắn muốn làm gì.

Cố Thanh sờ soạng một phen sau đó, trong lòng có một phen tính toán.

Sau đó, liền gặp được Cố Thanh trên tay đột nhiên dùng sức.

Két

Chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

"Đây là ?"

Mấy vị quán chủ tò mò đối với Trương đại sư hỏi.

"Sư phụ ta chắc là tự cấp Hoàng Úy Bằng trị thương."

Trương đại sư dù sao trải qua nhiều, tuy là xem không hiểu Cố Thanh thủ pháp.

Thế nhưng hắn có thể đủ đoán ra Cố Thanh dụng ý.

Nghe nói như thế, mấy người thì càng thêm nghi ngờ.

Cố Tông Sư còn có thể trị thương ?

Tuổi còn trẻ chính là Tông Sư, còn có thể trị liệu thương thế nặng như vậy.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh ở trong lòng của mọi người thần bí.

Mấy phút sau, Cố Thanh đứng lên.

"Nghỉ ngơi bảy ngày là tốt rồi!"

Cố Thanh thản nhiên nói.

"Bảy ngày ?"

Nghe được cái này thời gian, trong lòng mọi người vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Đều biết thương cân động cốt một trăm ngày, huống chi là thương thế nặng như vậy.

Bất quá, đối với Cố Thanh lời nói, không có ai phản bác.

Có phải thật vậy hay không, bảy ngày sau đó tự nhiên sẽ biết.

Lúc này, Cố Thanh lần nữa đem ánh mắt của mình thả tại chiến đấu song phương trên người.

Sau khi xem xong, Cố Thanh lắc đầu.

Hắn biết, từng binh phải thua.

Quả nhiên!

Hai cái hiệp sau đó, từng binh thua trận.

Bất quá, thương thế trên người của hắn cùng Hoàng Úy Bằng so sánh với ngược lại là nhẹ rất nhiều.

Thế nhưng hắn vẫn bại.

"Ta tới!"

Bói xem thuận đứng ra, sau đó hướng về nhu đạo đại sư tiến lên.

Hắn luyện là Bát Cực Quyền.

Bát Cực Quyền thuộc về đoản đả quyền pháp, bên ngoài động tác phổ biến truy cầu cương mãnh, giản dị tự nhiên lại phát lực tấn mãnh phong cách.

Ở thủ pháp công kích bên trên coi trọng tấc chặn tấc cầm, đón đánh cứng rắn mở.

Chân chính vốn có một dạng thuật lại lần lượt, bang, chen, dựa vào, vỡ, hám chi đặc điểm.

Bát Cực Quyền phát lực với gót chân, hành ở thắt lưng, quán thủ đầu ngón tay, cố sức bật cực đại, có rất nhiều Kỹ Kích chi đặc sắc, rất có "Lắc bàng đụng thiên ngược lại, giậm chân chấn động Cửu Châu" tư thế.

Vì vậy Bát Cực Quyền ở vũ quốc truyền thống giới võ thuật thường có "Văn có Thái Cực cảnh thiên hạ, võ có Bát Cực định càn khôn" nói đến.

Thế nhưng hắn lần này cũng là chọn sai đối thủ.

Nhu đạo vốn là một loại phi thường linh hoạt thủ đoạn công kích.

Đối mặt linh hoạt người, Bát Cực Quyền liền không có cách nào phát huy lực lượng của chính mình.

Mất đi ưu điểm lớn nhất.

Lần này tỷ thí kết quả có thể tưởng tượng được..