Chương 265:: Mời Trương đại sư xuất thủ!

Chương 265:: Mời Trương đại sư xuất thủ!

Bát Cực Quyền kính chỉnh lực mạnh mẽ, dữ dằn đột nhiên.

Bởi Bát Cực Quyền phát lực là chỉnh thể phát lực, kình lực là do bên trong cơ thể hướng ra phía ngoài phát ra.

Lại từng cái vị trí cao độ phối hợp, đồng thời phát động, đầy đủ kích phát rồi bên trong cơ thể tiềm năng, khiến cho trong nháy mắt hướng ra phía ngoài bộc phát ra, tạo thành Bát Cực Quyền kình lực cương mãnh dữ dằn đặc điểm.

Ở thực dụng lúc uy lực vô cùng lớn, cực kỳ lực sát thương, cho dù là đơn giản nhất trụ cột nhất chiêu thức cũng cực kỳ hiệu quả thực tế tính.

Thế nhưng hắn căn bản là không gặp được đảo quốc ta đây nhu đại sư.

Không có sức lực toàn thân, cũng là chút nào không đất dụng võ.

Rất nhanh, bói xem thuận liền thua trận.

Vũ quốc bên này đã liên bại ba người.

Mỗi một vị đều bị đả thương.

Kết quả này làm cho mỗi cái Đại Võ Quán đệ tử toàn bộ đều là lòng đầy căm phẫn.

Nếu như không phải biết mình không phải là đối thủ, chỉ sợ sớm đã xông lên.

Đúng lúc này, ở võ quán ngoài cửa, xông vào hơn mười người ký giả, trong đó có đảo quốc ký giả, cũng có z quốc ký giả.

Chứng kiến ký giả đến, Tiểu Tuyền thành mới trên mặt xuất hiện vẻ hưng phấn.

Những ký giả này đều là hắn gọi tới.

Mục đích đúng là làm cho z quốc võ quán xấu mặt.

Lúc này, vũ quốc võ quán đã liên bại ba người.

Hắn chính là muốn đem việc này truyền đi.

Làm cho tất cả mọi người đều biết, z quốc Quốc Thuật so ra kém đảo quốc Quốc Thuật.

Nhìn những ký giả này, mấy Đại Võ Quán người nhất thời liền phẫn nộ rồi.

Lần này thật là muốn để cho bọn họ tại chỗ có người trước mặt xuất thủ.

Hiện trường còn lại ba cái võ quán quán trưởng cũng không dám xuất thủ.

Bọn họ hiện tại nhưng là đại biểu cho vũ quốc.

Mình bại ngược lại là không có gì, thế nhưng ném z quốc bộ mặt, đây chính là đại sự.

"Mời Trương đại sư xuất thủ!"

Từng binh hướng Trương Chính Lâm khom người cúi đầu,

Hắn biết chuyện này đã không thể làm tốt.

Hơn nữa tại chỗ có thể chiến thắng vị này nhu đạo đại sư, chỉ có Trương đại sư.

Còn như Cố Thanh, hắn không biết thực lực, trong lòng không có chắc.

Nghe được từng binh nói, mấy vị khác quán chủ cũng là động tác giống nhau.

"Mời Trương đại sư xuất thủ!"

Ngay sau đó, tất cả đệ tử đồng thanh hô to.

"Mời Trương đại sư xuất thủ!"

Bọn hắn bây giờ đã đem tất cả hy vọng đặt ở trương đại sư trên người.

Tất cả mọi người tại chỗ đều đem ánh mắt nhìn về phía Trương đại sư.

Những ký giả kia màn ảnh cũng nhắm ngay Trương đại sư.

Hiện tại đều chờ đấy Trương đại sư đứng ra.

Trương Chính Lâm đem ánh mắt của mình xem hướng chính mình sư phụ Cố Thanh.

Có thể không thể ra tay, hắn muốn xin chỉ thị chính mình sư phụ.

Trong lúc nhất thời, sở hữu không biết người đều khiếp sợ.

Đều đang suy đoán thân phận của Cố Thanh.

Có thể làm cho đức cao vọng trọng Trương đại sư đối đãi như vậy, đến cùng là thân phận gì.

Cố Thanh đối với Trương Chính Lâm gật đầu.

Trải qua mấy ngày nữa giáo dục, hắn đối với Trương Chính Lâm thực lực sở

Đối chiến cái này nhu đạo đại sư hoàn toàn không phải đề.

Lại tăng thêm Cố Thanh truyền thụ cho hắn thổ nạp pháp.

Càng đối với Trương Chính Lâm chính là thực lực có.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ván này tất thắng.

Đạt được Cố Thanh đồng ý, Trương Chính Lâm trong mắt lóe lên một đạo lệ quang.

Hắn nhẫn cùng với chính mình tức giận đã rất lâu rồi.

Hoa Hạ Quốc Thuật bị như vậy vũ nhục, hắn há có thể nhẫn.

Trương Chính Lâm đi lên.

"Trương đại sư xuất thủ, hắn xong."

"Năm ngoái chính là bị Trương đại sư đánh đuổi, năm nay còn dám tới, nhất định là thụ ngược đãi cuồng."

"Trương đại sư, giết chết bọn chúng!"

"Vì Quốc Thuật chính danh, để cho bọn họ nhìn cái gì mới là luyện võ!"

.

Trương Chính Lâm lên sân khấu, tất cả mọi người chung quanh đều trở nên hưng phấn.

Đảo quốc nhu đạo đại sư nhìn lão nhân trước mặt, trong mắt xuất hiện một tia cẩn thận.

Đồng dạng là đại sư, hắn có thể đủ từ trên người của đối phương cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm.

Đây là cho thấy đối phương khả năng mạnh hơn hắn.

Đạt được cảnh giới của đại sư, đã sẽ không phạm dưới khinh địch sai lầm cấp thấp.

Hắn sẽ không khinh địch, thế nhưng đảo quốc người rồi lại bắt đầu làm yêu.

"Vũ quốc thực sự là không người, liền lão nhân đều có muốn lên sàn."

"Không sai, xem ra Hoa Hạ Quốc Thuật thực sự sa sút."

"Chúng ta đảo quốc Quốc Thuật mới là mạnh nhất."

.

Những thứ này đảo quốc người dùng biệt miệng tiếng hoa, ở bên cạnh không ngừng trào phúng.

Tuyệt đối sẽ không buông tha một lần đả kích z quốc cơ hội.

Nghe được những lời này, những cái này trẻ tuổi nóng tính học viên, liền chuẩn bị xông lên.

Thế nhưng bị riêng mình quán chủ ngăn lại.

Hiện tại nhưng là đối mặt ký giả màn ảnh.

Nếu là thật xông lên, đó cùng đánh lộn ẩu đả còn khác nhau ở chỗ nào.

Như vậy chỉ biết làm mất mặt vũ quốc.

Bọn họ tin tưởng Trương đại sư nhất định có thể đủ tìm về z quốc bộ mặt.

"Ra tay đi!"

Trương đại sư thản nhiên nói.

Nhu đạo đại sư cũng không có trước tiên xông lên.

Hắn biết Trương Chính Lâm không đơn giản.

Đang không có thăm dò sở tình huống của đối thủ dưới, tùy tiện xuất thủ nhất định sẽ chịu thiệt.

Sở dĩ hắn phải đợi cơ hội, các loại(chờ) đối diện xuất thủ.

Lúc này, Trương Chính Lâm đã bày ra thái cực thức mở đầu.

Hai người cũng không có động thủ trước.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, đảo mắt chính là mười phút trôi qua.

Hai người vẫn là tình trạng giằng co.

Trương Chính Lâm đứng tại chỗ vững như Thái Sơn, hô hấp rất có quy luật, sắc mặt không có một chút biến hóa.

Nhưng là vị kia nhu đạo đại sư cũng là có chút nóng nảy.

Nếu là không có người xuất thủ trước, vậy cuộc chiến đấu này nhất định là đánh không xong.

Vì vậy, nhu đạo đại sư xuất thủ.

Hắn lấy tốc độ cực nhanh hướng về Trương đại sư phóng đi.

Trong chớp mắt, quả đấm của hắn đã đến trương đại sư trước người.

Trương Chính Lâm chậm rãi nâng lên cánh tay của mình.

Vừa lúc ngăn trở nhu đạo đại sư công kích.

Đây chính là thái cực Thính Kính.

Có thể liệu địch tiên cơ, tiên phát chế nhân.

Nhu đạo đại sư nhìn thấy chính mình công kích bị ngăn trở, ở Trương đại sư phản kích phía trước, hắn trực tiếp bứt ra lui lại.

Trương đại sư không có mượn được lực, xem như là bỏ lỡ một lần cơ hội.

Sau đó, nhu đạo đại sư liên tiếp khởi xướng tiến công, mỗi một lần tốc độ đều thật nhanh.

Trương đại sư bởi vì lớn tuổi, có điểm theo không kịp tốc độ của hắn.

Trong lúc nhất thời, hai người lâm vào lửa nóng trong chiến đấu.

Hai người chiến đấu, xem ở trong mắt của mọi người cũng là Trương đại sư ở hạ phong.

Dù sao Trương đại sư chỉ thủ chứ không tấn công, rất dễ dàng không may xuất hiện.

Điều này làm cho vũ quốc võ quán trong lòng người có chút nóng nảy.

Thế nhưng bọn họ chỉ có thể ở bên cạnh nhìn, căn bản là giúp không được gì.

Cố Thanh nhìn hai người chiến đấu, trong lòng đã có đếm.

Thái Cực chú trọng lấy nhu thắng cương, mà nhu đạo cũng là một loại nhu kình.

Điểm này làm cho Thái Cực rất khó phát huy nguyên hữu uy lực.

Đây cũng chính là Trương Chính Lâm không có phản kích nguyên nhân.

Không phải hắn không muốn phản kích, mà là tìm không được cơ hội.

Bất quá, Cố Thanh lại biết, Trương Chính Lâm cũng không có ở hạ phong..