Chương 266:: Vô sỉ, đại sư dĩ nhiên làm

Chương 266:: Vô sỉ, đại sư dĩ nhiên làm

Thái Cực hành khí như Cửu Khúc châu, cẩn thận.

Vận động như bách luyện thép, cần gì phải kiên không phải phá.

Hình như vồ thỏ chi hộc, thần như bắt chuột chi miêu.

Tĩnh như sơn nhạc, di chuyển như giang hà.

Súc kình như bắn cung, phát kình như bắn cung.

Trương Chính Lâm tuy là vẫn luôn ở phòng ngự, thế nhưng hắn lại giống như là bình thường luyện quyền giống nhau, căn bản cũng không phí khí lực gì.

Đây chính là Trương Chính Lâm không có ở hạ phong nguyên nhân.

Bất quá, như vậy giằng co nữa cũng không phải biện pháp, khả năng đánh một ngày đều đánh không xong.

Cố Thanh cũng không muốn một mực tại nơi đây hao tổn.

"Trọng ý không nặng lực, dụng ý không dùng sức!"

Cố Thanh chậm rãi nói rằng.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng là lại truyền vào tất cả mọi người trong lổ tai.

Mọi người đều nghi hoặc nhìn Cố Thanh.

Không minh bạch Cố Thanh nói những lời này là có ý gì.

Dù sao bọn họ rất nhiều đều không phải là học tập thái cực, căn bản cũng không hiểu những lời này là có ý gì.

Coi như là học tập thái cực người, còn chưa đạt tới cảnh giới nhất định, cũng không hiểu.

Người ở chỗ này, hiểu cũng chỉ có Trương Chính Lâm cùng Cố Thanh.

Trương Chính Lâm đệ tử Hoàng Dật Phi cảnh giới cũng không đủ.

"Vũ quốc người quả nhiên thích giả thần giả quỷ, kể một ít không có thứ hữu dụng."

"Không dùng sức ? Thực sự là buồn cười, cái này kêu là lấy lòng mọi người a !."

"Lão nhân kia đã không được, lập tức phải thua, không muốn chết, nhanh chóng chịu thua."

.

Cố Thanh một câu nói, nghênh đón chính là đảo quốc cùng Hàn Quốc trào phúng.

Nghe được những lời này, Cố Thanh trong mắt lãnh ý càng sâu.

Thế nhưng hắn không nói gì thêm.

Cùng một ít nhảy nhót tên hề tính toán, thật sự là có thất thân phận của hắn.

Trần Thiên Thiên đứng ở phía sau, nhìn Cố Thanh thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Trong mắt lóe ra không cùng một dạng thần tình.

Nàng đối với Cố Thanh coi như là có hiểu một chút.

Biết Cố Thanh sẽ không vô duyên vô cố nói một câu.

Sở dĩ, những lời này tất có thâm ý.

Chỉ bất quá, cảnh giới của bọn hắn không đạt được, nghe không hiểu mà thôi.

Quả nhiên!

Liền ở giây tiếp theo, chứng thực ý tưởng của nàng.

Trương đại sư động tác đang nghe Cố Thanh lời nói sau đó, mà bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản trương đại sư động tác chiêu thức có chút cứng nhắc, không đủ lưu loát.

Thế nhưng hắn bây giờ nhìn đi tới tùy ý nhiều, động tác cũng lưu loát.

Động tác tuy là tùy ý, thế nhưng đạt tới hiệu quả cũng là không kém chút nào.

Tất cả công kích càng thêm dễ dàng bị đỡ được.

Đột nhiên này biến hóa, nhu đạo đại sư ngược lại cảm thấy áp lực.

Trong lúc nhất thời, làm cho hắn công kích nhịp điệu có chút rối loạn.

Cũng là bởi vì cái này một tia khác biệt.

Làm cho Trương Chính Lâm bắt được cơ hội.

Đang ở đối phương thời điểm công kích, Trương đại sư động tác trên tay đột nhiên gia tốc.

Bắt lại nhu đạo đại sư cánh tay.

Cái này đột nhiên chuyện đã xảy ra, nhường đường đại sư hơi sững sờ.

Rất nhanh, hắn liền ý thức được nguy hiểm.

Thế nhưng muốn tránh thoát, đã muộn.

Trương Chính Lâm công kích đã tới trước người của hắn.

Không tránh thoát, hắn cũng chỉ có thể đón đỡ.

Vì vậy Trương Chính Lâm một quyền đánh vào nhu đạo đại sư trên người.

Bị đối phương hơi chút ngăn cản một ít, thế nhưng đại bộ phận lực lượng hay là phát huy tác dụng.

Trương Chính Lâm công kích cũng không có đình chỉ.

sau đó lại là một bộ nước chảy mây trôi công kích.

Tất cả công kích đều đánh vào nhu đạo đại sư trên người.

Cuối cùng bị Trương Chính Lâm một quyền đánh bay ra ngoài.

Đột nhiên này chuyện đã xảy ra, làm cho tất cả mọi người mục trừng khẩu ngốc.

Hình ảnh thay đổi quá nhanh.

Mới vừa rồi còn bị đánh bẹp Trương đại sư, làm sao đột nhiên lợi hại như vậy.

Trước sau hoàn toàn giống như là hai người.

Đột nhiên!

Bọn họ nghĩ tới rồi một việc!

Chính là Cố Thanh câu nói kia.

Dường như đây hết thảy đều là từ hắn câu nói kia bắt đầu phát sinh biến hóa.

Vài cái võ quán quán chủ, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Một câu nói chỉ điểm, là có thể làm cho Trương đại sư giống như biến thành một người khác giống nhau.

Hắn thật chẳng lẽ là Tông Sư ?

Lúc này trong lòng của bọn họ bắt đầu rồi thiên nhân giao chiến.

Hơn hai mươi tuổi Tông Sư, bọn họ thật sự là không muốn tin tưởng.

"Hỗn đản!"

Nhu đạo đại sư từ dưới đất bò dậy, phẫn nộ nhìn Trương Chính Lâm.

Đồng thời cũng đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thanh.

Cũng là bởi vì Cố Thanh, hắn mới có thể mất mặt như vậy.

Trương Chính Lâm trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Cố Thanh bắt đầu giáo dục hắn thời điểm, chuyện thứ nhất để hắn quên chiêu thức của mình, sau đó dùng ý không dùng sức.

Thế nhưng hắn nhưng vẫn không có học được.

Ngay mới vừa rồi chiến đấu thời gian, hắn nghe được Cố Thanh lời nói, nhất thời cũng nhớ tới Cố Thanh nói.

Vì vậy hắn liền đốn ngộ rồi.

Hắn quên chiêu thức của mình, làm được gặp chiêu phá chiêu, Vô Chiêu Thắng Hữu Chiêu.

Cái này mới có thể đánh bại vị này đảo quốc đại sư.

Đang ở Trương Chính Lâm trong lòng kích động thời điểm, nhu đạo đại sư lại một lần nữa hướng Trương Chính Lâm phát khởi tiến công.

Hắn không cam lòng, không cam lòng liền như thế thất bại.

"Vô sỉ, thực sự là quá vô sỉ!"

"Đều như vậy còn đánh, thực sự là không biết xấu hổ!"

"Đây chính là đảo quốc tinh thần chiến đấu ? Ta nở nụ cười!"

"Trương đại sư, vào chỗ chết đánh, làm cho hắn hảo hảo ghi nhớ thật lâu."

.

Chứng kiến đối phương lại một lần nữa xuất thủ, võ quán đệ tử nhất thời liền phẫn nộ rồi.

Nào có chết như vậy quấn đập nát nhân.

Hơn nữa còn là ngay trước ký giả màn ảnh, thực sự là quá không biết xấu hổ.

Trương Chính Lâm lạnh lùng nhìn đối phương.

Vừa rồi hắn đã hạ thủ lưu tình.

Không nghĩ tới đối phương như vậy không biết điều.

Lần này, hắn chuẩn bị xuống nặng tay.

Những thứ này đảo quốc người, không đem bọn họ đánh đau, căn bản cũng không trưởng trí nhớ.

Bất quá, ở nhu đạo đại sư công kích đồng thời, hắn ánh mắt nhìn về phía Hàn Quốc Taekwondo đại sư.

Hai người bí mật tiến hành rồi một lần nhãn thần giao lưu.

Chi tiết này người khác khả năng không thèm để ý, thế nhưng Cố Thanh cũng là chú ý tới.

Phát hiện điểm này, Cố Thanh trong mắt lãnh ý càng tăng lên.

Nhu đạo đại sư vọt tới trương đại sư bên người bắt đầu cùng hắn triền đấu đứng lên.

Lần này, hắn không có gần người công kích, mà là lợi dùng chính mình tốc độ, công kích xong liền lui lại.

Đối mặt loại này vô lại đấu pháp.

Trương Chính Lâm không khỏi nhíu mày.

Hắn có chút không rõ, đối phương muốn làm gì.

Đúng lúc này, một màn kinh người xảy ra.

Nguyên bản không hề tồn tại cảm giác Taekwondo đại sư đột nhiên vọt ra.

Cơ hồ là trong chớp mắt, hắn liền vọt tới hai người chiến đấu trong lúc đó.

Trương Chính Lâm đã chú ý tới Taekwondo đại sư công kích.

Đối mặt hai cái đại sư công kích, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Thế nhưng hắn biết, mình cũng chỉ là miễn cưỡng.

Dưới tình huống như thế, không ra một phút đồng hồ, hắn sẽ thụ thương chiến bại.

Nhìn hai cái tràng thượng hai đánh một, z quốc người nhất thời liền phẫn nộ rồi.

Mới vừa hành vi đã quá vô sỉ.

Không nghĩ tới, vẫn còn có càng chuyện vô sỉ..