Chương 267:: Không thua nổi ? Cũng đừng chơi!

Chương 267:: Không thua nổi ? Cũng đừng chơi!

"Quá đạp mã vô sỉ, có còn hay không một điểm Võ Đức."

"Nhanh chóng ngừng tay, còn lớn hơn sư đâu, nhất định chính là rác rưởi."

"Trương đại sư, chúng ta tới giúp ngươi!"

.

Tất cả vũ quốc người phẫn nộ nhìn giữa sân chiến đấu hai người.

Vài cái võ quán quán chủ không thể nhìn Trương đại sư bị hai người vây công, vì vậy đã nghĩ đi lên hỗ trợ.

Nhưng là Tiểu Tuyền thành mới lại dẫn người ngăn trở đường đi của bọn họ.

Trong lúc nhất thời, Trương đại sư triệt để tứ cố vô thân.

Đối mặt hai người vây công, Trương Chính Lâm cảm giác mình đã đến cực hạn.

Lại tăng thêm tuổi của hắn đại, rất nhanh thì lộ ra kẽ hở.

Chứng kiến trương đại sư kẽ hở, hai vị ngoại quốc đại sư nhất thời đại hỉ, vì vậy liền nhanh chóng khởi xướng tiến công.

Hai người công kích trong nháy mắt đến Trương Chính Lâm trước mặt.

Lúc này, Trương Chính Lâm đã không có phòng ngự thời gian.

Nếu như bị hai người công kích được, nhất định sẽ thụ thương.

Hơn nữa còn là trọng thương.

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở ba người địa phương chiến đấu.

Hai cái đại sư công kích xong đều bị bóng người cản lại.

"Sư phụ ?"

Thấy rõ che ở người trước mặt là ai sau đó, Trương Chính Lâm kích động hô.

Cố Thanh rốt cuộc xuất thủ.

Hắn làm sao có khả năng xem cùng với chính mình đệ tử thụ thương.

Cố Thanh xuất thủ, người chung quanh tất cả đều sửng sốt.

Rất nhiều người căn bản không biết thân phận của Cố Thanh.

Cũng không biết Cố Thanh thực lực.

"Cái kia là ai lên rồi ?"

"Như thế tuổi trẻ ? Đi lên chịu chết a."

"Ta mới vùa nghe được cái gì, Trương đại sư gọi hắn sư phụ ?"

"Nhất định là ngươi nghe lầm, Trương đại sư bao lớn, hắn mới bây lớn, tại sao có thể là Trương đại sư sư phụ."

.

Thấy rõ Cố Thanh bộ dạng sau đó, người chung quanh lại bắt đầu nghị luận.

Sáu cái võ quán quán chủ biết thân phận của Cố Thanh.

Nhưng là lại chưa thấy qua Cố Thanh thực lực.

Hiện tại Cố Thanh tùy ý đỡ hai cái đại sư công kích.

Để cho bọn họ đối với Cố Thanh thực lực có một rõ ràng nhận thức.

E rằng Cố Thanh thật là Tông Sư.

"Ngươi trở về đi!"

Cố Thanh đưa lưng về phía Trương Chính Lâm nói rằng.

"Là, sư phụ!"

Trương Chính Lâm không có một chút do dự, trực tiếp xoay người ly khai.

Đối với Cố Thanh thực lực hắn vô cùng rõ ràng, đặc biệt hắn đi tìm Cố Thanh lúc nhìn thấy một quyền kia.

Đến bây giờ hắn vẫn như cũ ký ức hãy còn mới mẻ.

Thực lực như vậy, đối phó hai cái ngoại quốc đại sư, còn chưa phải là vô cùng đơn giản.

Trương Chính Lâm sau khi rời khỏi, tràng thượng liền lưu lại Cố Thanh cùng hai cái đại sư.

Cố Thanh lạnh lùng nhìn cách đó không xa hai người.

Lúc này, trong lòng của hắn đã quyết định.

Đối với dạng này nhân, Cố Thanh có thể không phải quản ngươi có đúng hay không ngoại quốc bạn bè

"Tiểu tử, ngươi muốn chết."

Đảo quốc nhu đạo đại sư vẻ mặt tức giận đối với Cố Thanh hô một tiếng.

Sau khi nói xong, liền dẫn đầu phát khởi tiến công.

Chứng kiến nhu đạo đại sư công kích, Cố Thanh sắc mặt bình tĩnh, không có một tia sóng lớn.

"Hỗn đản, dĩ nhiên khinh thường ta!"

Nhu đạo đại sư nói đảo quốc ngữ, trên mặt đã tràn đầy hung tàn màu sắc.

Lúc này, hắn đã quyết định đối với Cố Thanh hạ ngoan thủ.

Đối với hắn lời nói, Cố Thanh có thể nghe hiểu.

Thế nhưng Cố Thanh cũng không có biểu thị cái gì, thế nhưng trong mắt hắn lãnh ý càng thêm dày đặc.

Trong chớp mắt, nhu đạo đại sư đã tới Cố Thanh trước mắt.

Mắt thấy hắn công kích liền muốn xuất hiện ở Cố Thanh trên người.

Lúc này, Cố Thanh thủ động.

Tại mọi người đều cho rằng Cố Thanh là bị dọa sợ thời điểm.

Nhu đạo đại sư công kích đã ngừng.

Cũng không phải là hắn nhớ muốn thả Cố Thanh một lần.

Mà là hắn công kích đã bị Cố Thanh cản lại.

Cố Thanh tay giống như là một cái cái kềm, bắt lại nhu đạo đại sư tay, căn bản là không thể động đậy.

Một giây kế tiếp, Cố Thanh tay hơi dùng sức, nhu đạo đại sư tay trong nháy mắt biến hình.

"A! Hỗn đản, mau buông tay."

Nhu đạo đại sư phi thường thống khổ kêu rên.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy sợ hãi.

Ở Cố Thanh trước mặt, hắn không có lực phản kháng chút nào.

Đối với hắn kêu rên, Cố Thanh không thèm để ý chút nào.

Két

Xuất hiện một tiếng vang lanh lảnh.

Mọi người đều biết đây là thanh âm gì.

Đạo thanh âm này tựa như cây búa giống nhau, gõ đang lúc mọi người trong lòng.

"Mau buông ra đại sư!"

"Đây chỉ là luận bàn, ngươi không thể gây tổn thương cho người."

"Đối với, nếu như tổn thương đại sư, chúng ta nhất định đi Đại Sứ Quán trách cứ ngươi."

Chứng kiến bọn họ nhu đạo đại sư Cố Thanh như vậy dằn vặt, vì vậy tất cả đảo quốc người đều phẫn nộ rồi.

Bọn họ phẫn nộ, mỗi cái Đại Võ Quán nhân cũng là vui vẻ.

"Còn biết xấu hổ hay không, các ngươi đả thương chúng ta nhiều người như vậy, còn có mặt mũi nói."

"Vô sỉ, không thua nổi cũng đừng chơi."

"Làm khinh thường các ngươi những thứ này đảo quốc người, cứ như vậy còn dám tới vũ quốc kêu gào."

Hai phe người đã lẫn nhau mắng lên.

Cố Thanh cũng không hề để ý những người này, mà là trên tay tiếp tục dùng lực.

Nhu đạo đại sư sắc mặt đã hoàn toàn biến sắc.

Lúc này, Cố Thanh lòng tức giận vẫn chưa có hoàn toàn phát tiết ra ngoài.

một mực ở bên cạnh nhìn Taekwondo đại sư, đã không nhìn nổi.

Vì vậy phi thân một cước hướng về Cố Thanh đá đi.

Cố Thanh nhìn nhìn thoáng qua Taekwondo đại sư, sau đó đem nhu đạo đại sư vứt qua một bên.

Lúc này, Cố Thanh đem chính mình nội lực tụ tập đến tay.

Vì không phải làm ra mạng người, Cố Thanh không dám dùng ra toàn bộ lực lượng.

Cố Thanh dùng ra năm phần mười lực lượng, sau đó một quyền cùng Taekwondo đại sư chân đụng vào nhau.

Phanh

Đang ở tiếp xúc trong nháy mắt, Taekwondo đại sư trực tiếp bay rớt ra ngoài bảy tám mét.

Sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất.

Một màn này, đem mọi người đều sợ ngây người.

Cái này là dạng gì lực lượng ?

Liền Trương Chính Lâm cũng đối đãi.

Hắn biết Thái Cực Quyền cùng Bát Cực Quyền không giống với.

Thái Cực ở chỗ xảo, không nặng lực.

Bát Cực chính là muốn có khai sơn toái thạch chi lực.

Đây chính là Thái Cực cùng Bát Cực chỗ bất đồng.

Thế nhưng Cố Thanh vừa rồi một quyền kia, Quyền Kính bá đạo cương mãnh.

Hoàn toàn không phải thái cực lộ số, ngược lại có chút cùng Bát Cực tương tự.

Chẳng lẽ chính mình sư phụ không chỉ có là Thái Cực Tông Sư, vẫn là Bát Cực Tông Sư ?

Liền luyện Bát Cực Quyền vị quán chủ kia cũng ngây ngẩn cả người.

Uy lực của một quyền này thật sự là quá lớn.

Đã vượt qua hắn luyện tập Bát Cực Quyền.

Bát Cực Quyền sở dĩ uy lực cương mãnh, cũng là bởi vì Bát Cực Quyền chính là một loại phát lực kỹ xảo.

Trên người lực lượng tại loại này đặc thù phát lực kỹ xảo dưới, có thể bạo phát lực lượng cường đại.

Thế nhưng hắn Cố Thanh trên người không nhìn thấy bất kỳ phát lực kỹ xảo.

Hoàn toàn liền là chính bản thân hắn sức mạnh của bản thân.

Chẳng lẽ đây chính là tông sư lực lượng ?

Sức mạnh của một người thật có thể đạt được loại trình độ này ?.