Chương 268:: Hoa Hạ Quốc Thuật Dương Uy!

Chương 268:: Hoa Hạ Quốc Thuật Dương Uy!

Taekwondo đại sư thống khổ nằm trên mặt đất.

Hắn đã biết mình chân phế đi.

Cố Thanh một quyền này, trực tiếp đem trên đùi hắn đầu khớp xương đánh nát.

"Ta muốn giết ngươi!"

Bị Cố Thanh giống như chó chết ném ở một bên nhu đạo đại sư hai mắt đỏ bừng.

Một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Cố Thanh, trong mắt tràn đầy hận ý.

Lúc này, trên tay của hắn đã nhiều hơn một dao găm.

Nói, liền hướng Cố Thanh vọt tới.

Loại này Quốc Thuật thi đấu, nhưng là cấm chỉ sử dụng vũ khí.

Nếu như sử dụng vũ khí, vậy cũng chính là sinh tử vô luận.

Nhu đạo đại sư đã đánh mù quáng.

Hắn hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, chính là đem chủy thủ trên tay cắm Cố Thanh trên người.

Còn như quy tắc sự tình căn bản không quan tâm.

Hắn là đảo quốc người, coi như là giết người, cũng chỉ là bị điều về về nước.

Huống chi đây là đang tỷ thí thời điểm.

Hoàn toàn có thể nói là ngoài ý muốn.

"Vương Bát Đản, cũng dám sử dụng vũ khí!"

Từng binh chứng kiến nhu đạo đại sư xuất ra vũ khí sau đó, nhất thời giận dữ.

Hướng về phía không tuân thủ quy củ người, hắn xem thường nhất.

Không chỉ có là hắn, tại chỗ vũ quốc người không có không cảm thấy phẫn nộ.

Bao quát cái nào ký giả.

Lúc này ký giả đã bắt đầu đem màn ảnh hướng về phía tràng thượng hai người.

Bọn họ phải nhớ ghi xuống đảo quốc đại sư kinh tởm sắc mặt.

Trần Thiên Thiên ở bên cạnh vô cùng lo lắng.

Không biết vì sao, trong lòng của nàng phi thường không hy vọng Cố Thanh chịu đến tổn thương gì.

Cũng không biết lúc nào, Cố Thanh đã ở trong lòng của nàng để lại một cái bóng.

Ở đây ở trên Cố Thanh, mặt không đổi sắc, vẫn là một bộ vững như thái sơn dáng vẻ.

Nhu đạo đại sư trên người mang theo vũ khí sự tình, hắn từ bắt đầu cũng biết.

Thế nhưng Cố Thanh cũng không hề để ý, trước thực lực tuyệt đối, những trò vặt  này căn bản là vô dụng chỗ.

Chỉ chốc lát, nhu đạo đại sư liền vọt tới Cố Thanh trước mặt.

Chủy thủ trong tay của hắn trước tiên hướng về Cố Thanh đâm tới.

Nhìn từ đâm tới vũ khí, Cố Thanh hơi nghiêng người, sau đó tay bắt lại nhu đạo đại sư thủ đoạn.

Cố Thanh thuận thế lôi kéo, nhu đạo đại sư nhất thời cảm giác thân thể của chính mình không bị khống chế.

Cả người hoàn toàn nghiêng về trước.

Giờ khắc này, Cố Thanh thể hiện rồi chính mình thái cực lực lượng.

Nhu đạo đại sư ở Cố Thanh trong tay, giống như là đồ chơi giống nhau làm cho Cố Thanh tùy ý chơi đùa.

Cố Thanh nắm đấm đánh vào nhu đạo đại sư thân thể các nơi, đầu khớp xương đều ở đây bổ tới cách cách rung động.

Cứ như vậy, Cố Thanh ở nhu đạo đại sư trên người công kích vài chục lần.

Sau đó đem hắn ném ra ngoài.

Phanh

Nhu đạo đại sư đánh vào cách đó không xa một cái trên cây cột.

Chờ đến hắn rơi xuống đất thời điểm, khóe miệng đã xuất hiện vết máu.

Có thể thấy được hắn thụ thương không rõ.

Thế nhưng cái này còn không là chuyện mấu chốt nhất.

Nhu đạo đại sư phát hiện hai tay của mình hai chân đã nghe sai sử.

Lúc này, đảo quốc người chạy qua nhóm đại sư đỡ.

Lại phát hiện tứ chi của hắn đều đã hoàn toàn vỡ vụn.

Không sai!

Cố Thanh trực tiếp cắt dứt tứ chi của hắn.

Hướng về phía như thế không tán thưởng người, Cố Thanh làm sao có thể bỏ qua hắn.

Cắt đứt tứ chi của hắn, đã coi như là tiện nghi hắn.

"Các ngươi vũ quốc thực sự là hung ác, ta nhất định phải đi cáo các ngươi."

Tiểu Tuyền thành mới phẫn nộ nhìn Cố Thanh.

Hắn lần này mang một vị đảo quốc đại sư qua đây, chính là vì cho mình ra một hơi thở.

Không nghĩ tới đại sư lại bị phế đi.

Điều này làm cho hắn có chút không tiếp thụ được.

Vì vậy liền đem chuyện này trách tội ở Cố Thanh trên người.

Cố Thanh lạnh lùng nhìn Tiểu Tuyền thành mới liếc mắt.

Sợ hắn lại cũng không dám nói tiếp nữa.

Chỉ sợ Cố Thanh đột nhiên ở trên người hắn đánh một bộ.

Như vậy hắn liền thật muốn hối hận.

Cố Thanh không để ý tới nữa cái này nhảy nhót tên hề, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Taekwondo đại sư.

Nhu đạo đại sư đã hoàn toàn bị Cố Thanh phế đi.

Hiện tại chỉ còn lại có một vị Taekwondo đại sư.

Cố Thanh có thể không phải nguyện ý buông tha hắn.

Liền cái nhìn này, kém chút không có đem Taekwondo đại sư hù chết.

Hắn bây giờ thương thế còn có thể khôi phục lại.

Nhưng muốn thực sự giống như nhu đạo đại sư như vậy, hối hận cũng không kịp.

Vì vậy Taekwondo đại sư mau để cho Hàn Quốc nhân mang theo hắn ly khai.

Sau đó, Hàn Quốc nhân liền chật vật rời đi.

Chứng kiến minh hữu của mình đã ly khai, đảo quốc người phẫn hận nhìn Cố Thanh liếc mắt.

Sau đó cùng ly khai.

Bọn họ biết tiếp tục ở nơi này cũng sẽ không có cái gì quả ngon để ăn.

"Ha ha, chúng ta thắng!"

"Đùa giỡn nhiều hơn nữa thủ đoạn, còn chưa phải là cụp đuôi trốn."

"Muốn khiêu chiến Hoa Hạ Quốc Thuật, thực sự là ý nghĩ kỳ lạ."

"Cố Tông Sư thực sự là quá lợi hại rồi!"

.

Nhìn hai quốc gia nhân thân ảnh chật vật, còn lại vũ quốc người toàn bộ đều trở nên hưng phấn.

Đồng thời Cố Thanh hình tượng đang lúc mọi người trong lòng cũng bắt đầu cao lớn đứng lên.

Nguyên bản còn đối với hắn có chút hoài nghi sáu vị võ quán quán chủ, lúc này đã tâm phục khẩu phục.

Cố Thanh Tông Sư tên, đã hoàn toàn tọa thực.

Trận này Đả Quán xem như là kết thúc.

Thế nhưng phía sau sự tình cũng là vừa mới bắt đầu.

Cùng ngày, chuyện này ở các đại truyền thông bên trên bắt đầu đưa tin.

Đảo quốc phá quán sự tình, đã bị phát đến rồi từng cái trên bình đài.

Đồng thời bổ xung toàn bộ phá quán video.

Cái video này vừa ra, nhất thời nổi giận lên.

Loại này không có bất kỳ đặc hiệu video dĩ nhiên cho bọn hắn một loại xem chiếu bóng cảm giác.

Đặc biệt chứng kiến đảo quốc người không có xấu hổ một màn lúc, mọi người đều nổi giận.

Phía trước Đả Quán đả thương người sự tình bọn họ đều nhịn, nhưng là phía sau dĩ nhiên làm đánh bất ngờ, hai đánh một.

Phía sau lại vẫn sử dụng vũ khí.

Đối với vô sỉ như vậy hành vi, toàn bộ trên internet tiếng mắng một mảnh.

"MD, thực sự là quá vô sỉ, không phải mắng bọn hắn lòng liền không thoải mái."

"Còn muốn đi Đại Sứ Quán cáo trạng, lời như vậy đều có thể nói ra, thực sự là không biết xấu hổ."

"Ta cũng cảm giác hạ thủ nhẹ, hẳn là cắt đứt hắn ngũ chi."

"Huynh đệ, ngươi điên rồi, bất quá ta thích."

"Nhìn bọn họ đào tẩu bối ảnh, thật sự rất tốt hết giận a."

"Cuối cùng soái ca thật là đẹp trai a, thật là lợi hại."

Theo chuyện này truyền bá, toàn bộ vũ quốc không ai không biết.

Đối với Cố Thanh đả thương người sự tình, càng là dồn dập vỗ tay tán thưởng.

Mấy ngày kế tiếp, chuyện này vẫn đều là hot search đầu đề.

Mỗi cái Đại Tân Văn bình đài, đều đang đợi lấy theo dõi đưa tin.

Đồng thời Quốc Thuật lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đây cũng tính là đối với Quốc Thuật một loại tuyên truyền.

Đi qua chuyện này, khơi dậy rất nhiều người học tập Quốc Thuật hứng thú.

Vì vậy mỗi cái Đại Võ Quán học viên bắt đầu tăng vọt.

Đặc biệt Cố Thanh chỗ ở Thái Cực Môn..