Chương 269:: Trừng phạt đúng tội!

Chương 269:: Trừng phạt đúng tội!

Trong thời gian hai ngày này, Thái Cực Môn đã có hơn trăm người mộ danh mà đến.

Trong đó Lục Thành đều là nữ sinh.

Mục đích của các nàng  rất đơn giản, chính là muốn gặp thấy Cố Thanh.

Đối với lần này Cố Thanh cũng biểu thị rất bất đắc dĩ.

Việc này hắn không muốn quản, tất cả đều ném cho Trương Chính Lâm.

Hắn cũng không muốn mỗi ngày bị một đám nữ sinh vây quanh.

Còn như còn lại tứ thành nam sinh, Cố Thanh cũng có bàn giao.

Ninh Khuyết không phải lạm, không thể người nào đều chiêu tiến đến.

Thiên phú trước mặc kệ, hiện tại khảo nghiệm nhân phẩm.

Hắn cũng không muốn dạy dỗ một nhóm người đi ra ngoài phạm tội.

Đối với những thứ khác võ quán, Cố Thanh cũng là yêu cầu này.

Hơn nữa Cố Thanh đã phóng xuất nói đi.

Nếu ai chỉ muốn kiếm tiền, vậy cũng không nên mở tiếp nữa.

Đối với Cố Thanh lời nói, sáu đại võ quán người chỉ có thể nghe theo.

Cố Thanh thực lực ở nơi nào bày, không ai muốn thử xem.

Nếu không... Hình Ý Quyền võ quán chính là kết quả của bọn hắn.

.

Đảo quốc ở z quốc Đại Sứ Quán!

Ngày hôm nay Đại Sứ Quán tới một ít khách không mời mà đến.

Những người này chính là Tiểu Tuyền thành mới mang tới Đả Quán đội.

ngồi trên mặt đất, còn có một cái tất cả đều là túi băng vải nhân.

Đại Sứ Quán đảo quốc Quan Ngoại Giao thu được thông báo sau đó, lập tức gấp trở về.

Rõ ràng cả cái chuyện đã xảy ra sau đó, Quan Ngoại Giao tức giận vô cùng.

Vì vậy liền lập tức đến z quốc Bộ ngoại giao đi.

Đảo quốc người đang vũ quốc bị đánh thành như vậy, hắn nhất định phải vũ quốc cho một câu trả lời hợp lý.

Còn như chuyện chân thực trải qua hắn cũng không biết.

Hắn tuyển trạch tin tưởng chính mình quốc gia người.

Tiểu Tuyền thành mới nếu muốn cáo trạng, liền sẽ không lựa chọn nói thật.

Dù sao chuyện này là bọn họ không chiếm để ý.

Đảo quốc Đại Sứ Quán nhân tài đi trước vũ quốc Bộ ngoại giao sự tình rất nhanh thì bị ký giả chú ý.

Không cần suy nghĩ khẳng định cùng lần này phá quán sự tình có quan hệ.

Vì vậy mỗi cái Đại Tân Văn bình đài người mà bắt đầu phái người đến Bộ ngoại giao chờ đấy.

Làm đảo quốc nhân viên ngoại giao đến thời điểm, vũ quốc Bộ ngoại giao nhân đã tại chờ đấy bọn họ.

Nhìn thấy vũ quốc Bộ ngoại giao nhân sau đó, đảo quốc người phi thường phách lối muốn thuyết pháp.

Nhưng là còn vũ quốc Bộ ngoại giao nhân cũng là trực tiếp làm nói một câu.

"Đây là quả báo của bọn hắn!"

Có nên nói hay không ra những lời này sau đó, không chỉ có là đảo quốc người chấn kinh rồi.

Liền ký giả đều trợn tròn mắt.

Vốn cho là vũ quốc khẳng định dựa vào lí lẽ biện luận, sau đó hơi chút bồi thường một điểm.

Không nghĩ tới lần này như thế khí phách.

Một màn này, hoàn toàn bị ký giả ghi chép xuống.

Sau đó, vũ quốc Bộ ngoại giao nhân tựu phóng ra Đả Quán lúc video.

Sau khi xem xong, đảo quốc người không có trực tiếp dẫn người rời đi.

Ở lại chỗ này, chỉ biết càng thêm mất mặt.

Quốc Thuật sự tình còn chưa qua, chuyện này lại một lần nữa lên hot search.

Đảo quốc người mang theo bị Cố Thanh đánh gãy tứ chi nhu đạo đại sư, đi Đại Sứ Quán cáo trạng.

Nhưng là vũ quốc Bộ ngoại giao trực tiếp khí phách đáp lại.

Đây là quả báo của bọn hắn.

Một màn này trực tiếp bị ở Đại Sứ Quán ký giả phách xuống, sau đó phát đến trên internet.

Trong lúc nhất thời, lại một lần nữa sôi trào toàn bộ Internet.

Đối với Bộ ngoại giao nhân khí phách đáp lại, đám bạn trên mạng dồn dập điểm khen.

"Ha ha, còn muốn cáo trạng, những thứ này thư thái."

"Người nào cho dũng khí của bọn hắn đi cáo trạng, Lương Tĩnh Như sao!"

"Bây giờ vũ quốc đã không phải là trăm năm trước hoa hạ, không phải ai đều có thể khi dễ."

"Vũ quốc uy vũ, ta cảm thấy kiêu ngạo."

.

Đối với việc này, Cố Thanh cũng không biết.

Hắn hiện tại mỗi ngày chính là ở võ quán bên trong giáo dục đệ tử của mình.

Trương Chính Lâm hiện tại cũng rất ít quản võ quán chuyện.

Đem toàn bộ sự tình đều ném cho Hoàng Dật Phi.

Đối với lần này, Hoàng Dật Phi chỉ có thể yên lặng tiếp được.

Rảnh rỗi Trương Chính Lâm, mỗi ngày đều theo Cố Thanh học tập Thái Cực.

Cái này thời gian mấy ngày, hắn thái cực thủy bình tiến bộ phi thường lớn.

Thế nhưng muốn đột phá đến tông sư cảnh giới, còn có khoảng cách rất lớn.

Rất có thể cả đời này đều không thể đột phá.

Chủ yếu chính là của hắn tuổi tác quá lớn.

Đối với lần này, Trương Chính Lâm mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là xem như là thỏa mãn.

Ở già đi phía trước có thể hoàn thành sau cùng tâm nguyện, đã coi như là lão thiên quan tâm.

Cố Thanh truyền thụ cho hắn thái cực đồng thời, cũng không có quên đem toàn bộ Thái Cực Môn dạy Thái Cực uốn nắn qua đây.

Nguyên bản quá rất nhiều luyện vô ích.

Hiện tại Thái Cực Môn luyện đều là Cố Thanh sửa chữa qua Thái Cực.

Đồng thời, Cố Thanh đem thổ nạp pháp cũng truyền thụ xuống phía dưới.

Hai loại phương thức tu luyện truyền xuống, hắn tin tưởng không bao lâu, Thái Cực Môn sẽ ở toàn bộ Quốc Thuật giới dương danh.

Cố Thanh cải biến toàn bộ Thái Cực Môn thời điểm, hắn cũng gặp phải nhất kiện bất đắc dĩ sự tình.

Từ ngày đó phá quán sự tình sau khi chấm dứt, không biết vì sao.

Trần Thiên Thiên mỗi ngày đến hắn võ quán chuyển động.

Đối với cái này sự kiện, từng binh căn bản cũng không quản.

Ngược lại vui tai vui mắt.

Có thể cùng một cái Thái Cực Tông Sư cài đặt quan hệ, hắn làm sao sẽ phản đối.

Thái Cực Môn nhân cũng biết Trần Thiên Thiên là bạn của Cố Thanh.

Tùy ý nàng xuất nhập toàn bộ Thái Cực Môn, đều không ai ngăn.

Trần Thiên Thiên trên mặt nổi nói là muốn thỉnh giáo Quốc Thuật.

Kỳ thực chính là muốn cùng Cố Thanh bồi dưỡng cảm tình.

Từ ngày đó Đả Quán sau khi chấm dứt, Cố Thanh ở trong lòng của nàng đã lái đi không được.

một ngày không nhìn thấy Cố Thanh, nàng liền cảm giác cuộc sống của mình trung thiếu điểm cái gì.

Nàng đã không phải là tiểu hài tử, tự nhiên biết điều này đại biểu cái gì.

Không sai!

Nàng đã đối với Cố Thanh sinh ra cảm giác.

Vốn là hướng ngoại tính nết Trần Thiên Thiên, đối với cùng với chính mình cảm tình không che giấu chút nào.

Nàng chính là một cái dám yêu dám hận nữ hài.

Lại tăng thêm mỗi ngày đều có nữ hài muốn gia nhập vào Thái Cực Môn.

Điều này làm cho Trần Thiên Thiên trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ.

Vì vậy nàng quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Giành trước một bước đem Cố Thanh giữ ở bên người.

Đây chính là nàng tại sao muốn mỗi ngày chạy đi tìm Cố Thanh nguyên nhân.

Bắt đầu vài ngày, Cố Thanh còn cảm thấy không có gì.

Nhưng là vài ngày sau hắn liền phát hiện không đúng.

Trần Thiên Thiên hoàn toàn chính là ý không ở trong lời.

Đối với chuyện như vậy, Cố Thanh làm sao có khả năng phản đối.

Thân là cặn bã nam, loại này đưa tới cửa, không cần thì phí.

Hiện tại quan hệ của hai người, còn kém một tầng cửa sổ.

Thế nhưng tầng này cửa sổ nhưng không ai vạch trần.

Trương Chính Lâm mỗi ngày đều nghĩ đến, mình là không phải phải nhiều một vị sư nương.

Nếu như Cố Thanh biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ bật cười.

Bởi vì Trương Chính Lâm sư nương đã không chỉ một, mà là mười mấy cái.

Hôm nay, Cố Thanh đang ở trong võ quán mặt cùng Trần Thiên Thiên nói chuyện phiếm.

Trần Thiên Thiên sắc mặt hồng hồng, không biết bọn họ trò chuyện là cái gì.

Vào lúc này lại tới một vị khiến người ngoài ý khách nhân..