Chương 270:: Khách không mời mà đến, thần bí vật!

Chương 270:: Khách không mời mà đến, thần bí vật!

Thái Cực Môn võ quán!

Lúc này võ quán học viên đã đạt đến ba mươi người.

Cái này ba mươi người đều là trải qua chọn sau đó tiến vào.

Cũng là có thể chịu khổ nhọc, hơn nữa trong lòng thuần khiết thiếu niên.

Lúc này, Trương Chính Lâm đang ở trong võ quán mặt nhìn bọn họ liên hệ Thái Cực.

Chủ yếu là hắn bây giờ không có biện pháp hướng Cố Thanh đi mời huấn luyện viên võ sự tình.

Cũng là bởi vì Trần Thiên Thiên tới, hai người đang ở hậu viện nói chuyện phiếm.

Trương Chính Lâm chỉ có thể thức thời ly khai.

Đúng lúc này, từ võ quán bên ngoài tiến đến ba người.

Cái này bốn người, nhất nam lưỡng nữ.

Đi tuốt ở đàng trước là một vị lão nhân, lão nhân phía sau theo hai nữ tử.

Hai nữ tử đều xinh đẹp vô cùng.

Một người trong đó ăn mặc hưu nhàn trang, vừa nhìn liền biết là bảo tiêu các loại.

Ở bên cạnh nàng nữ tử chắc là một kẻ có tiền người.

Từ của nàng ăn mặc bên trên cũng có thể thấy được.

Y phục trên người đều là quốc tế biết nhà vẽ kiểu nổi tiếng thiết kế y phục.

Cứ như vậy một thân y phục liền không thấp hơn trăm vạn.

"Các ngươi có việc ?"

Trương Chính Lâm chứng kiến ba người bọn họ, vì vậy liền đi tới hỏi.

"Trương đại sư ngươi tốt, ta là Đế Đô viện bảo tàng Vương Trường Phát, đến đây tìm cố Tông Sư ?"

Dẫn đầu lão nhân, chính là cùng Cố Thanh có duyên gặp qua một lần Đế Đô viện bảo tàng quán trưởng Vương Trường Phát.

Nghe được là Đế Đô bác vật quán người, Trương Chính Lâm hơi nghi hoặc một chút.

Đế Đô bác vật quán người tìm sư phụ làm cái gì ?

Tuy là cảm thấy nghi hoặc, Trương Chính Lâm vẫn là đem ba người nghênh đến hậu viện.

Ở Cố Thanh cửa viện, Trương Chính Lâm làm cho ba người chờ.

"Các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đi hỏi một chút sư phụ ta."

Sau khi nói xong, Trương Chính Lâm liền tiến vào sân.

"Cái này cố Tông Sư thực sự là thật là tự đại, dĩ nhiên để cho chúng ta ở chỗ này chờ."

Vương Trường pháp cùng vị kia có tiền nữ tử vẫn không nói gì, bí thư bên cạnh bắt đầu oán trách.

Nghe nói như thế Vương Trường pháp khẽ nhíu mày.

"Văn văn, câm miệng!"

Ở bên cạnh nữ tử sắc mặt nghiêm túc đối với vị kia gọi văn văn nữ tử nói rằng.

Văn văn bĩu môi, không có đang nói cái gì.

Thế nhưng dựa vào nét mặt của nàng bên trên đó có thể thấy được của nàng không vui.

"Vương quán trưởng, vị này cố Tông Sư thực sự biết món đồ này bí mật ?"

Nữ tử sắc mặt băng lãnh, trong giọng nói có chút không xác định hỏi.

"Ngươi yên tâm, nếu như có người biết món đồ này bí mật, khẳng định chính là hắn."

Vương Trường pháp đối với Cố Thanh đánh giá cao vô cùng.

Nữ tử hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Trường pháp vậy mà lại nói như vậy.

Phải biết rằng hắn chính là Đế Đô bác vật quán quán trưởng, cấp quốc gia giám định đại sư.

Không minh bạch hắn tại sao muốn đối với Cố Thanh tôn sùng như vậy.

Đối với Cố Thanh vị tông sư này, nàng đã tại trên internet đã thấy hình.

Nhìn thấy Cố Thanh thời điểm, của nàng ấn tượng đầu tiên chính là tuổi trẻ.

Khi nàng biết Vương Trường pháp mang nàng tới gặp Cố Thanh thời điểm, của nàng phản ứng đầu tiên chính là hoài nghi.

Một cái như vậy tuổi trẻ nhân làm sao lại hiểu được.

Coi như là hắn là Thái Cực Tông Sư, cái này giám định không dính nổi bên.

Đối với cô gái ý tưởng, Vương Trường pháp cũng không biết.

Hắn bây giờ muốn chính là lập tức có thể.

Liên quan tới Cố Thanh cái này nhân loại, trong lòng của hắn chỉ có thể dùng hai cái hình dung, thần bí.

Từ lần đầu tiên gặp mặt giám định, đến lần trước tặng cầm lúc âm nhạc, còn có bây giờ Quốc Thuật.

Mỗi một chủng kỹ năng đều là thế giới đứng đầu tồn tại.

Thật không rõ, còn có cái gì là Cố Thanh sẽ không.

Đang ở ngày hôm qua, Triệu Lâm mang theo một vật tới tìm hắn giám định.

Nhưng là hắn lại hoàn toàn nhìn không ra đây là vật gì.

Vì vậy hắn liền nghĩ đến Cố Thanh.

Hiện tại vừa lúc biết Cố Thanh ở địa phương nào.

Hắn đem chính mình ý nghĩ nói cho Triệu Lâm.

Triệu Lâm nghe được có giám định đại sư, vì vậy cũng đồng ý.

Trong lòng nàng phá giải muốn giải khai món đồ kia bí mật.

Cứ như vậy, bọn họ liền suốt đêm chạy tới.

Chỉ là Triệu Lâm không nghĩ tới bọn họ muốn gặp là Cố Thanh, một cái Quốc Thuật Tông Sư.

Trong sân, Cố Thanh đang sớm cùng Trần Thiên Thiên nói chuyện phiếm.

Lúc này Trương Chính Lâm liền đi đến.

"Sư phụ!"

Trương Chính Lâm rất cung kính hành lễ.

Thấy như vậy một màn, Cố Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười.

Mỗi ngày làm cho một ông già cho hắn hành lễ, thật sự là có chút không được tự nhiên.

Hắn đã cùng Trương Chính Lâm đã nói rất nhiều lần rồi, thế nhưng Trương Chính Lâm cố ý không nghe.

Còn nói cái gì quy củ không thể phá.

Cố Thanh chỉ có thể tuyển trạch cam chịu.

"Có chuyện gì sao ?"

Cố Thanh hỏi.

Hắn biết thời gian này, nếu là không có sự tình, chắc chắn sẽ không tới quấy rầy hắn.

"Bên ngoài có người tìm ngươi, nói là Đế Đô bác vật quán Vương Trường pháp."

Trương Chính Lâm đem chuyện bên ngoài nói một lần.

Vương Trường pháp ?

Cố Thanh còn nhớ rõ tên này.

Lần trước giám định Tứ Dương Phương Tôn thời điểm gặp qua.

Nhưng là bây giờ tìm hắn làm cái gì ?

"Làm cho hắn vào đi!"

Nếu là người quen, Cố Thanh cảm thấy gặp mặt cũng không sao.

Sau đó, Trương Chính Lâm liền ra đi đem ba người gọi tiến đến.

Mấy phút sau, Cố Thanh liền gặp được Vương Trường pháp.

"Vương quán trưởng, chúng ta lại gặp mặt."

Cố Thanh cười đối với Vương Trường pháp nói rằng.

"Cố tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Vương Trường pháp cũng là khách khí.

Lúc này, Cố Thanh thấy được Vương Trường Pháp Thân sau hai nữ nhân.

Chỉ là tùy ý liếc một cái, hắn liền đại thể mới(chỉ có) một ít gì đó.

Thế nhưng trong ba người giữa Triệu Lâm cũng là đưa tới sự chú ý của hắn.

Cố Thanh cảm giác đầu tiên chính là cái này Triệu Lâm không đơn giản.

Còn như là nơi nào không đơn giản, Cố Thanh ngược lại là không có phát hiện.

Hắn cũng không có thể chỉ là xem liếc mắt liền phát hiện tất cả vấn đề.

Cố Thanh quan sát Triệu Lâm đồng thời, Triệu Lâm cũng ở nhìn Cố Thanh.

Triệu Lâm nhìn Cố Thanh, là muốn ở Cố Thanh trên người nhìn ra điểm cái gì.

Thế nhưng nàng thất vọng rồi.

Những năm gần đây, nàng coi như là gặp người vô số.

Hạng người gì nàng chưa từng thấy qua.

Coi như là Quốc Thuật Tông Sư nàng cũng là thường thường thấy.

Nhưng là nàng lại nhìn không thấu Cố Thanh.

Văn văn nhìn Cố Thanh nhìn chằm chằm Triệu Lâm xem, nhất thời trong mắt xuất hiện ghét bỏ nhãn thần.

Ở trong lòng của nàng, Cố Thanh đã bị trở thành một vị đồ háo sắc.

"uy, ngươi xem cái gì, nhìn nữa liền đem ánh mắt của ngươi đào."

Văn văn đứng ở Triệu Lâm trước người, hung tợn nói với Cố Thanh.

Thật giống như Cố Thanh sẽ đối với Triệu Lâm làm chuyện gì giống nhau.

Cố Thanh không để ý đến nàng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Vương Trường Phát.

"Vương quán trưởng, không biết ngươi lần này tới có chuyện gì ?"

Sau khi hỏi xong, Cố Thanh lại nhìn Triệu Lâm liếc mắt.

Trong lòng hắn kỳ thực đã có thể đoán ra một ít.

Chuyện này khẳng định cùng cô gái trước mặt có quan hệ.

Vương Trường pháp năng tìm hắn, nhất định là cùng giám bảo có quan hệ.

Ngươi

Đối với mình bị không để ý tới, văn văn có chút tức giận..