Chương 271:: Trong tranh ẩn núp bí mật!

Chương 271:: Trong tranh ẩn núp bí mật!

Đang ở văn văn còn muốn nói gì nữa thời điểm, Triệu Lâm kéo nàng.

"Tiểu thư, ngươi kéo ta làm cái gì, ta muốn cho hắn biết, Tông Sư không có gì đặc biệt hơn người."

Văn Văn Sinh tức giận nói rằng.

Nghe được câu này, Cố Thanh nhìn thật sâu liếc mắt gọi văn văn nữ hài.

Những lời này ẩn chứa tin tức phi thường lớn.

Cố Thanh trong lòng cẩn thận.

"Văn văn!"

Triệu Lâm trừng mắt một cái văn văn.

Nàng nhưng thật ra là đang nhắc nhở văn văn, nói cẩn thận một chút.

Văn văn không nói, đứng ở một bên sanh muộn khí.

Cố Thanh cảm thấy hai nữ tử quan hệ vô cùng kỳ quái.

Nhưng là giống như là lão bản cùng nhân viên quan hệ, nhưng có đôi khi hoặc như là tỷ muội.

Ở Cố Thanh đứng bên cạnh Trần Thiên Thiên, chứng kiến hai cái cô gái đẹp tìm đến Cố Thanh, trong lòng nhất thời liền cảnh giác.

Vì vậy mà bắt đầu đánh giá hai nữ tử.

Đối với lần này, Triệu Lâm chỉ là mỉm cười.

Dù sao nàng không phải tới tranh giành tình nhân.

"Cố tiểu hữu, chúng ta lần này tới là vị này Triệu Lâm tiểu thư có một ít gì đó muốn giám định."

"Lão hủ trí nhớ tồi, không nhìn thấy gì, cho nên mới tới tìm tiểu hữu quá lướt qua."

Vương Trường pháp đối với Cố Thanh giải thích lần này ý đồ đến.

"ồ, cái gì đồ vật là ngươi đều nhìn ra được ?"

Cố Thanh tò mò nói rằng.

Đối với Vương Trường pháp thực lực, Cố Thanh vẫn hơi hiểu biết.

Chỉ cần không phải đụng tới lần trước Tứ Dương Phương Tôn sự tình, hắn hẳn là đều có thể ứng phó.

Nhưng là bây giờ lại tới tìm hắn, có thể thấy được món đồ này rất đặc thù.

"Triệu tiểu thư, ngươi đem lấy các thứ ra a !."

Vương Trường pháp biết Cố Thanh đã đồng ý hỗ trợ giám định, vì vậy để Triệu Lâm đem đồ vật đánh ra.

Triệu Lâm gật đầu.

Nàng mặc dù không ôm hy vọng gì, thế nhưng cuối cũng vẫn phải thử xem.

Vì giám định món đồ này, nàng đã chạy hơn nửa cái vũ quốc, tìm rất nhiều đại sư.

Nhưng không có một điểm kết quả.

Hiện tại làm cho Cố Thanh cái này cái thanh niên nhân giám định, thật sự là không có gì lòng tin.

"Văn văn!"

Triệu Lâm đối với bên cạnh văn văn hô.

Văn văn sau khi nghe được, liền đem bên người một cái không lớn vali xách tay bỏ lên bàn.

Sau đó điền mật mã vào đem mở rương ra.

Cái rương đồ vật bên trong xuất hiện ở ánh mắt của mọi người trung.

Ở bên trong rương không có gì đặc biệt đồ đạc.

Chỉ có hai bức tranh đặt ở bên trong.

Cố Thanh đi tới, thuận tay cầm lên trong đó một bức họa.

Đang ở bắt được vẽ trước tiên, Cố Thanh ánh mắt thì nhìn bức họa này toàn bộ tin tức.

Những tin tức này làm cho Cố Thanh trong lòng hơi chấn động một chút.

Thế nhưng Cố Thanh bất động thanh sắc, từ từ mở ra vẽ.

Đây là một bức tranh sơn thủy.

Bất quá, cũng không phải là cái gì danh gia tác phẩm.

Hoạ sĩ cũng không phải rất vững chắc, cùng Cố Thanh so sánh với, xa.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Cố Thanh liền lên, sau đó trả về.

Ngay sau đó thì nhìn bức tiếp theo.

Bức thứ hai cũng là tranh sơn thủy, chỉ bức thứ nhất có khác biệt rất lớn.

Thế nhưng có một chút có thể xác định, cái này hai bức tranh xuất từ cùng một người thủ.

Bất quá cái này hai bức tranh cũng là nhiều năm rồi.

Nhìn Cố Thanh giám định phương thức, Triệu Lâm không khỏi nhíu mày.

Đây là hắn đệ nhất nhìn thấy như thế tùy ý giám định phương thức.

Cho người ta một loại phi thường không phải đáng tin cảm giác.

"Tiểu thư, vừa nhìn liền biết hắn là trang bị, căn bản cũng sẽ không giám định."

Triệu Lâm không có nói ra, thế nhưng văn văn cũng là không có chút nào phỏng chừng.

Không biết vì sao, từ vừa vào cửa, văn văn vẫn gây sự với Cố Thanh.

"Hai bức tranh đều không đáng tiền, không có cái gì có thể giám định."

Cố Thanh trực tiếp đem chính mình giám định kết quả nói ra.

Cũng không phải là tất cả cổ họa đều đáng giá tiền.

Chỉ có danh gia thủ bút mới(chỉ có) đáng giá trân tàng.

"Nhìn, ta liền biết hắn sẽ không giám định."

Văn văn nghe được Cố Thanh lời nói sau đó, liền đắc ý nói.

Thế nhưng Triệu Lâm cùng Vương Trường pháp cũng là không phải nghĩ như vậy.

Bởi vì ... này hai bức tranh chính là giả.

Bọn họ không phải quan tâm cái này hai bức tranh thật giả, mà là cái này hai bức tranh bên trong bí mật.

Cố Thanh có thể nói ra cái này hai bức tranh là giả, đã nói lên hắn vẫn có một ít giám định thực lực.

"Không biết Cố tiên sinh còn có thể nhìn ra cái gì không ?"

Triệu Lâm cẩn thận hỏi.

Nàng hỏi tương đối ẩn nấp, dường như không nghĩ thấu lộ cái gì.

"ồ, ngươi còn muốn cho ta xem ra cái gì ?"

Cố Thanh đối với cái này Triệu Lâm cười nhạt.

Hắn biết Triệu Lâm có chuyện gì gạt hắn.

Ngươi đã không muốn nói, Cố Thanh cũng không có ý định nói ra chính mình vật nhìn.

Nhìn Cố Thanh bộ dạng, Triệu Lâm có chút không hiểu Cố Thanh ý tứ.

"Cố tiên sinh, ngươi nếu có thể nhìn ra vài thứ, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chịu thiệt."

Triệu Lâm nói với Cố Thanh ra điều kiện của mình.

Cố Thanh đối với lần này cũng là bất tiết nhất cố.

Sẽ không để cho hắn chịu thiệt, đơn giản chính là tiền mà thôi.

Hắn chính là không bao giờ thiếu tiền.

Hơn nữa cái này cùng hắn nắm giữ bí mật so sánh với, tiền căn bản cũng không tính là gì.

"Triệu tiểu thư, ngươi phải biết rằng, có ít thứ không phải có tiền là có thể nhìn ra được."

Cố Thanh lần nữa cười thần bí.

Hắn chính là ở treo Triệu Lâm khẩu vị.

Muốn cho Triệu Lâm chính mình ngoan ngoãn nói ra bí mật của mình.

Quả nhiên!

Cố Thanh nói ra những lời này sau đó, Triệu Lâm đã biết Cố Thanh đã có thể nhìn ra cái gì.

Cái này hai bức tranh nhưng là khốn nhiễu gia tộc của nàng trên trăm năm.

Mấy thập niên, trong nhà đều ở đây phá giải bức họa này bí mật.

Nhưng là đều là một bộ thu hoạch.

Nếu không phải là tổ tiên xác thực lưu lại nói, nói qua cái này hai bức tranh trung cất dấu một bí mật.

Bọn họ khẳng định cho rằng cái này hai bức tranh là gạt người.

Nguyên bản cái này hai bức tranh vẫn đều là ở nhà cất giấu, làm cho hậu nhân phá giải.

Truyền tới Triệu Lâm thế hệ này, nàng quyết định đi ra ngoài tìm đại sư giám định.

Xem xem có thể hay không phát hiện bí mật trong đó.

Nhưng là tìm hơn nửa vũ quốc, cũng không có cái gì kết quả.

Vương Trường pháp đã là nàng chuẩn bị tìm người cuối cùng.

Nếu như Vương Trường pháp không đề cập tới Cố Thanh.

Các nàng hiện tại đã về nhà.

Cái này hai bức tranh khẳng định cũng là đối mặt bị phủ đầy bụi kết cục.

Thế nhưng hắn hiện tại lại một loại cảm giác, Cố Thanh khẳng định nhìn ra cái gì.

Nếu không... Sẽ không như vậy nói.

Dù sao nàng không có nói qua, bức họa này trung cất giấu bí mật.

E rằng Cố Thanh chính là tốt nàng cởi ra bức họa này hy vọng cuối cùng.

"Cố tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đơn độc nói chuyện."

Triệu Lâm nghiêm túc nói với Cố Thanh.

"Có thể!"

Cố Thanh mỉm cười, hắn chờ(các loại) chính là cái này kết quả.

Vì vậy hai người liền đi hướng một cái căn phòng đơn độc.

Bọn họ nếu nói như vậy, chính là không muốn để cho người nghe.

"Tiểu thư!"

Văn văn có chút không yên lòng Cố Thanh cùng Triệu Lâm đơn độc cùng một chỗ.

"Không có việc gì, ở chỗ này chờ ta!"

Triệu Lâm không có chút nào lo lắng.

Sau đó hai người liền vào phòng..