Chương 272:: Thế giới này chân chính có

Chương 272:: Thế giới này chân chính có

Cố Thanh trong phòng!

Hai người ngồi đối diện nhau, sau đó nhìn đối phương.

"Triệu tiểu thư, bây giờ có thể nói chứ ?"

Cố Thanh đối với Triệu Lâm hỏi.

Triệu Lâm do dự một hồi.

"Cố tiên sinh, ta có thể nói cho ngươi biết, thế nhưng cần ngươi bảo mật."

Chuyện này quan hệ đến gia tộc đại sự, Triệu Lâm phải trước giờ nói xong.

"Ngươi đây yên tâm, không nên nói, ta một câu cũng sẽ không nói."

Cố Thanh chỉ là muốn biết chuyện này bí mật mà thôi, còn như những thứ khác, hắn lười quản.

Huống chi, hắn đã biết rồi cái kia hai bức tranh bên trong bí mật.

Triệu Lâm lo lắng hoàn toàn chính là dư thừa.

Đạt được Cố Thanh cam đoan, Triệu Lâm bắt đầu cho Cố Thanh giảng thuật chuyện này từ đầu đến cuối ngọn nguồn.

"Cố tiên sinh, ngươi tin tưởng trên cái thế giới này có phi diêm tẩu bích cao nhân sao ?"

Triệu Lâm không có nói thẳng, mà là hỏi trước Cố Thanh một vấn đề.

"Tin tưởng, ta chính là."

Cố Thanh thản nhiên nói.

"Cố tiên sinh thực sự là hài hước."

Triệu Lâm mỉm cười.

Đó có thể thấy được, nàng cũng không tin tưởng.

Nàng không tin cũng bình thường, dù sao chuyện này đều bình thường người có thể tiếp xúc được.

Coi như Cố Thanh là Thái Cực Tông Sư, cũng không làm được đến mức này.

"Cố tiên sinh, trên thế giới này xác thực tồn tại một ít khiến người ta khó có thể tiếp nhận sự tình, tỷ như Cổ Võ."

"Hiện tại quả thật có Cổ Võ tồn tại, bất quá, những thứ này không phải người bình thường có thể tiếp xúc được."

"Những Quốc Thuật đó đại sư luyện tập chính là cổ võ một loại, bất quá tương đối thô thiển, khó thành đại khí."

.

Sau đó, Triệu Lâm đem chân tướng của chuyện nói ra.

Cố Thanh sau khi nghe xong, trong mắt lóe ra thần sắc khác thường.

Bởi vì hắn tiếp xúc được một cái thế giới mới.

Nguyên lai, Triệu Lâm đến từ Los Angeles Triệu gia.

Triệu gia là một cái Cổ Võ thế gia, người trong nhà đều là từ nhỏ tu luyện võ thuật.

Bọn họ liên võ thuật cũng không phải bình thường Quốc Thuật, mà là võ thuật chân chính.

Tựa như trong ti vi diễn mảnh võ hiệp giống nhau.

Triệu gia tu luyện là một loại chưởng pháp, gọi là kinh đào chưởng.

Tu luyện tới cảnh giới tối cao, thật có thể kinh đào hãi lãng.

Bất quá, theo các đời tương truyền, cùng kinh đào chỉ tay phối hợp Nội Công Tâm Pháp cũng là không tìm được.

Không có Nội Công Tâm Pháp phối hợp, kinh đào chưởng liền cùng thông thường Quốc Thuật không có gì khác nhau.

Mà Nội Công Tâm Pháp bí mật liền giấu ở cái này hai bức tranh trung.

Nhưng là trải qua trăm năm, cũng không có người có thể phá giải cái này hai bức tranh bí mật.

Đây cũng là Triệu Lâm như vậy nóng ruột nguyên nhân.

Đối với Triệu Lâm nói việc này, Cố Thanh xem như là bán tín bán nghi.

Hắn tin chính là, cuộc sống bây giờ trung chân chính có Cổ Võ tồn tại.

Bởi vì Cố Thanh trong cơ thể thì có nội lực tồn tại.

Hắn hoài nghi là Triệu Lâm có hay không đối với hắn vãi, hai người còn không quen.

Bất quá, biết những thứ này đã đủ rồi.

Bởi vì Cổ Võ đối với Cố Thanh mà nói chính là một cái mới sự tình.

Cái này thì tương đương với đối với Cố Thanh mở mới đại môn.

Triệu Lâm ánh mắt nhìn chằm chằm vào Cố Thanh.

Nhưng là Cố Thanh trên mặt vẫn đều là bình tĩnh.

Đối với Triệu Lâm nói sự tình, căn bản cũng không có một tia thần sắc kinh ngạc.

Điểm này làm cho Triệu Lâm vô cùng khó hiểu.

Không phải là một người bình thường hẳn có phản ứng.

Bởi vì, Cố Thanh ở Triệu Lâm trong lòng xuất hiện một tia thần bí.

Bất quá nàng bây giờ không có tâm tình lưu ý những thứ này.

Nàng hiện đang quan tâm là trong họa bí mật.

"Cố tiên sinh, ta đã đem ta biết đến sự tình nói cho ngươi biết, không biết trong bức họa kia bí mật ?"

Triệu Lâm thúc giục hỏi.

Nàng ngược lại không phải là sợ Cố Thanh đổi ý, mà là đối với bí mật này sốt ruột.

Kinh đào chưởng mặc dù không có Nội Công Tâm Pháp, thế nhưng uy lực vẫn ở chỗ cũ.

Triệu Lâm mặc dù bây giờ nhìn qua nhu nhu nhược nhược, thế nhưng thực lực của nàng coi như là so với những Quốc Thuật đó Tông Sư không kém chút nào.

Những Quốc Thuật đó Tông Sư, cũng không phải chân chính cảnh giới tông sư.

Chẳng qua là được người tôn xưng là Tông Sư.

Kỳ thực cảnh giới của bọn hắn ở Cổ Võ bên trong liền nhập môn cũng không có.

Sở dĩ, nàng không sợ Cố Thanh đổi ý.

Huống chi, bên ngoài còn có của nàng bảo tiêu văn văn.

Văn văn thực lực mặc dù không bằng Triệu Lâm, thế nhưng đối phó một cái Quốc Thuật Tông Sư vẫn là rất đơn giản.

"Chúng ta đi ra ngoài đi, ta cho ngươi biết, cái kia hai bức tranh bí mật."

Cố Thanh như là đã đáp ứng rồi, cũng sẽ không đổi ý.

Vì vậy, hai người lần nữa trở lại trong sân.

Chứng kiến hai người đi ra, ngoài cửa mấy người nhanh chóng nhìn sang.

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ!"

Văn văn chạy đến Triệu Lâm bên người quan sát cẩn thận.

Nếu như nàng phát hiện một điểm không đúng, nhất định sẽ trực tiếp cùng Cố Thanh liều mạng.

Dù sao, của nàng nhiệm vụ chính là bảo hộ Triệu Lâm.

Trần Thiên Thiên cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm hai người, phát hiện y phục của hai người vẫn là bộ dáng lúc trước.

Này mới khiến nàng yên tâm lại.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì nàng ở Triệu Lâm trên người cảm nhận được áp lực.

Nếu như Cố Thanh mời bị người đoạt đi, nàng liền thật không có địa phương khóc.

Bên cạnh lão nhân ngược lại là không có phản ứng gì.

Cố Thanh lần nữa đi tới hai bức tranh trước mặt.

Sau đó đem hai bức tranh mở ra, chồng chất để lên bàn.

Những người khác đều kỳ quái nhìn Cố Thanh động tác, không minh bạch hắn muốn làm gì.

Làm xong những thứ này, Cố Thanh cầm lấy chén trà bên cạnh, sau đó uống một ngụm.

Phốc

Sau đó, tại mọi người nhìn chăm chú dưới ánh mắt, Cố Thanh đem nước trong miệng phun ra.

Đột nhiên này chuyện đã xảy ra, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

"Ngươi làm cái gì, đây chính là tiểu thư bảo bối."

Văn văn sau khi thấy một màn này, nhất thời liền nổi giận.

Thế nhưng nàng không có để ý Cố Thanh, mà là muốn lên đến cứu giúp hai bức tranh.

Tuy nhiên lại bị Triệu Lâm ngăn cản.

Bởi vì nàng cảm thấy Cố Thanh sẽ không như thế xung động.

"Tiểu thư!"

Văn văn sốt ruột nói.

Triệu Lâm lắc đầu, ý bảo nàng không nên gấp gáp.

Vương Trường pháp cũng có chút xem không hiểu Cố Thanh làm như vậy nguyên nhân.

Thế nhưng hắn đồng dạng tuyển trạch tin tưởng Cố Thanh.

Cố Thanh cũng không có gấp, mà là tiếp tục chờ đấy.

Một phút đồng hồ sau, Cố Thanh lần nữa uống một hớp nước phún thượng đi.

Lần này, vẽ lên bắt đầu phi thường biến hóa.

Hai bức tranh đã hoàn toàn dính vào cùng nhau.

Vẽ lên mặt hắc cũng đang chậm rãi biến mơ hồ.

Thấy như vậy một màn, mấy người tại chỗ toàn bộ đều kinh hãi.

Lại là mười phút trôi qua, vẽ lên thủy tí dưới ánh mặt trời khô rồi.

Nhưng là vẽ lên nội dung cũng là hoàn toàn biến thành mặt khác một bộ dáng.

Đám người nghi ngờ.

Chẳng lẽ đây chính là trong tranh bí mật ?

Vì vậy mọi người đều ở đây nhìn chằm chằm vẽ lên nội dung.

Vẽ lên nước từ trên núi chảy xuống đã tiêu thất, thay vào đó là hoành bảy lần thả tám hắc tuyến.

Những đường tuyến này liền cùng một chỗ.

Nhìn rất giống một tấm bản đồ!.