Chương 273:: Muốn thừa dịp cháy nhà cướp của ?

Chương 273:: Muốn thừa dịp cháy nhà cướp của ?

Nhìn vẽ lên bản đồ, mấy người tại chỗ đều nghi hoặc nhìn Cố Thanh.

Đều đang đợi lấy Cố Thanh giải thích đây là cái gì.

"Đây chính là ngươi một mực đang tìm bí mật."

Cố Thanh nói với Triệu Lâm.

Sau khi nói xong, Cố Thanh liền ngồi vào một bên đi uống trà.

Hắn đã làm được chuyện của mình đáp ứng.

Còn như phía sau chân chính bí mật, vẫn còn cần chính bọn hắn đi giải quyết.

Triệu Lâm hơi sững sờ.

Cái này liền xong ?

Chảng lẽ không phải giải thích một chút cái này rốt cuộc là thứ gì sao?

Sau đó, Triệu Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ tự xem.

Nhưng là, nàng nhìn hồi lâu, chính là không có bất kỳ thu hoạch.

"Vương quán trưởng, ngươi có phát hiện gì không ?"

Triệu Lâm đối với bên người Vương Trường pháp hỏi.

Vương Trường pháp cả người nằm úp sấp ở trên bản đồ, cầm trên tay một cái kính lúp, đang đang nghiêm túc nghiên cứu.

Nghe được Triệu Lâm thanh âm, Vương Trường pháp đứng dậy, sau đó thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Đối với cái này tấm bản đồ một dạng đồ đạc, hắn là hoàn toàn xem không rõ.

Thậm chí ngay cả một điểm ký hiệu cái gì cũng không có phát hiện.

Hắn đều bắt đầu hoài nghi cái này có phải hay không một tấm bản đồ.

Vương Trường pháp không có cách nào, Triệu Lâm chỉ có thể lần nữa đem ánh mắt của mình nhìn về phía Cố Thanh.

Mấy người này trung, có khả năng nhất biết bức họa này là cái gì, cũng chỉ có Cố Thanh.

"Cố tiên sinh, ngươi nếu biết cái này hai bức tranh bí mật, khẳng định cũng biết đây là ý gì a !."

Triệu Lâm đối với Cố Thanh hỏi.

Người còn lại cũng là tò mò nhìn Cố Thanh.

"Các ngươi không phải đều có thể nhìn đi ra, đây là một bức bản đồ."

Cố Thanh nói với mọi người.

Mọi người đều không nói gì, đều đang đợi lấy Cố Thanh phía sau giải thích.

Bọn họ tuy là có thể nhìn ra đây là một tấm bản đồ, thế nhưng đây là nơi nào bản đồ, đây mới là mấu chốt nhất.

Trên bản đồ không có bất kỳ văn tự, cũng không có bất kỳ dấu hiệu gì.

Muốn bằng vào mấy cái tuyến nhìn ra, thật sự là có chút trắc trở.

Coi như là lưng sẽ chỉnh cái vũ quốc bản đồ người cũng không nhất định có thể nhìn ra.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này chính là các ngươi gia tộc giấu đồ địa phương."

"Nhưng là bây giờ đã qua hơn một trăm năm, rất nhiều thứ đều phát sanh biến hóa, muốn bằng vào cái này tấm bản đồ tìm được đồ đạc rất khó."

Cố Thanh nói với mọi người.

"Vậy làm sao bây giờ ? Món đồ này ta nhất định phải tìm được."

Triệu Lâm trong lòng có chút nóng nảy, trong giọng nói tốt tràn đầy kiên định.

"Đây là trăm năm trước bản đồ, ngươi chỉ cần tìm được trăm năm trước vũ quốc bản đồ, có thể từng điểm từng điểm đối chiếu."

Cố Thanh cho Triệu Lâm ra khỏi một ý kiến.

Cái chủ ý này lại nói tiếp đơn giản, nhưng nếu là chân chính làm, vậy coi như có chút khó khăn.

Trước tiên phải tìm được một tấm trăm năm trước bản đồ.

Như vậy bản đồ bắt đầu phi thường khó tìm, liền viện bảo tàng cũng không nhất định có.

Coi như là tìm được, cũng không nhất định có thể dùng.

Bởi vì cổ đại bản đồ không giống hiện tại như thế toàn diện, đều là một cái khu vực vẽ một tấm bản đồ.

Sở dĩ muốn chân chính tìm được ở trên địa phương, phi thường trắc trở.

"Vương quán trưởng, không biết Đế Đô viện bảo tàng có hay không trăm năm trước bản đồ."

Đế Đô viện bảo tàng nhưng là vũ quốc lớn nhất viện bảo tàng, nếu như Đế Đô cũng không có, những địa phương khác càng là không cần nói.

"Trăm năm trước bản đồ đến lúc đó có, nhưng đó là Đế Đô chung quanh bản đồ."

"Ngươi tổ tiên là sinh hoạt ở Los Angeles, tốt nhất là tìm Los Angeles chung quanh bản đồ."

Vương Trường pháp vẫn còn nghĩ tương đối chính xác.

Dựa theo cổ nhân ý tưởng, giấu đồ không có khả năng giấu rất xa.

Sở dĩ Los Angeles phụ cận là có khả năng nhất địa phương.

"Nơi đó có trăm năm trước Los Angeles bản đồ, ngươi biết không ?"

Triệu Lâm lần nữa đối với vương quán trưởng hỏi.

"Cái này."

Vấn đề này đem Vương Trường pháp đang hỏi.

Loại này bản đồ phi thường khó tìm.

Nếu như Los Angeles trong viện bảo tàng không có, vậy thực sự không dễ tìm.

Bất quá, có một ít người thích cất dấu bản đồ, đặc biệt một ít cổ bản đồ.

Thế nhưng bọn họ bình thường đều đem mình bản đồ xem thành tánh mạng của mình, không có khả năng cho bên ngoài mượn.

Vương quán trưởng đều không biết, việc này có thể thì khó rồi.

Trong lúc nhất thời, đám người đều trầm mặc.

Chỉ có Cố Thanh di nhiên tự đắc uống trà.

"Cố tiên sinh, không biết ngươi có biện pháp nào không, điều kiện ngươi có thể nói."

Triệu Lâm lại một lần nữa đối với Cố Thanh hỏi.

Không biết vì sao, trong lòng của nàng có một loại cảm giác.

Chuyện này Cố Thanh khẳng định biết rõ một chút.

"Điều kiện gì đều có thể ?"

Cố Thanh cười hỏi.

"Ngươi quả nhiên là mưu đồ bất chính, tiểu thư không thể bằng lòng hắn."

Nghe xong Cố Thanh lời nói, Triệu Lâm vẫn không nói gì, văn văn liền nhanh chóng đứng ra ngăn cản.

Ở văn văn trong lòng, đã coi Cố Thanh là tràng thừa dịp cháy nhà hôi của sắc lang.

Cố Thanh nói quả thật có chút nghĩa khác, rất dễ dàng khiến người ta hiểu sai.

Trần Thiên Thiên ở bên cạnh nghe, đều cho rằng Cố Thanh muốn nói cái loại này yêu cầu.

Vì vậy Trần Thiên Thiên hay dùng ánh mắt u oán nhìn Cố Thanh.

Triệu Lâm cũng là trong lòng sinh khí, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Thế nhưng vì mình gia tộc, nàng tuyệt đối nhịn.

"Điều kiện gì ngươi nói đi, chỉ cần không phải quá phận."

Triệu Lâm cắn răng nói rằng.

Chứng kiến ánh mắt của mọi người, Cố Thanh hơi sững sờ.

Nhất thời hắn liền biết là nguyên nhân gì.

Đối với lần này, Cố Thanh bất đắc dĩ cười.

Mấy người đều sớm nghe Cố Thanh điều kiện.

Chỉ cần hắn dám nói cái gì chuyện gì quá phận, mấy người phụ nhân chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

"Điều kiện của ta là tìm đến đồ đạc sau đó, để cho ta xem trước một đêm bên trên!"

Cố Thanh bây giờ đối với Triệu Lâm còn không có hứng thú.

Hắn quan tâm là Nội Công Tâm Pháp sự tình.

Đây mới là Cố Thanh muốn trợ giúp Triệu Lâm tìm được món đồ này nguyên nhân.

Hắn trên người bây giờ không có nội lực, thế nhưng tu luyện như thế nào cùng vận dụng cũng là có chút không đủ.

"Cái này "

Nghe xong Cố Thanh điều kiện, Triệu Lâm do dự.

Nàng biết cái này bên trong giấu rất có thể là gia tộc Nội Công Tâm Pháp.

Vật trọng yếu như vậy làm sao có thể tùy tiện làm cho ngoại nhân xem.

Thế nhưng hắn hiện tại nếu là không bằng lòng Cố Thanh, lại không có cách nào tìm được món đồ này.

Chớ đừng nói chi là không thể nhìn.

Trong lúc nhất thời, Triệu Lâm lâm vào do dự.

Cố Thanh ngược lại không gấp, nhàn nhã ngồi ở bên cạnh chờ đấy Triệu Lâm trả lời.

Sau năm phút!

Triệu Lâm trong lòng trải qua một phen suy nghĩ, rốt cuộc làm ra quyết định.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Thế nhưng ngươi phải bảo đảm sẽ không đem vật nhìn nói ra, cái kia không nhưng ta tình nguyện tuyển trạch không tìm."

Cố Thanh sau khi nghe được, liền gật đầu.

Hắn chỉ là chính mình cần, đối với truyền cho những người khác, Cố Thanh cũng không có thời gian rảnh rỗi đó.

Điểm này đối với hắn căn bản cũng không xem như là điều kiện.

Vì vậy, hai người lúc đó ước định cẩn thận..