Chương 274:: Triệu gia Tàng Bảo Đồ

Chương 274:: Triệu gia Tàng Bảo Đồ

Bởi vì Triệu Lâm nghĩ rất mau tìm đến Triệu gia tổ tiên sở lưu truyền xuống đồ đạc, vì vậy cùng Cố Thanh trực tiếp hẹn đến ngày thứ hai sẽ lên đường xuất phát.

Cố Thanh đối với cái này điểm cũng không có rất lớn nghĩa khác, bởi vì hắn đợi ở chỗ này ý nghĩa không phải quá lớn, hơn nữa hắn cũng hy vọng mau sớm tìm được Triệu gia sở vật lưu lại.

Dù sao hiện tại tự thân chỉ là nắm giữ nội lực, như thế nào thi triển cùng tu luyện hay là không biết.

"Cứ quyết định như vậy, ta ngày mai tới đón ngươi "

"Văn văn, giúp ta đặt hàng mấy tờ đi Los Angeles vé máy bay, ngày mai chúng ta liền xuất phát "

Triệu Lâm cũng là không phải ướt át bẩn thỉu, phân phó nói.

"được rồi."

"Ta cảm giác cái này Cố Thanh có điểm không phải theo sách "

Văn văn nhỏ giọng nỉ non nói, mang trên mặt một ít không tình nguyện tiểu biểu tình, còn có chút khả ái.

"Triệu tiểu thư quả nhiên khoái nhân khoái ngữ, ta đây ngày mai sẽ cung hậu."

Cố Thanh liếc văn văn, ngoài miệng không nhanh không chậm đáp ứng.

Dứt lời, Triệu Lâm đoàn người liền xoay người ly khai.

Cố Thanh nhìn Triệu Lâm đoàn người rời đi bối ảnh, khóe miệng không khỏi giơ lên.

Hắn ở nơi này võ thuật chi hương đã đợi đến có chút nhàm chán.

Chuyến này đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Lại tăng thêm cái này mê người điều kiện, còn có mỹ nữ tiếp khách.

Cố Thanh đương nhiên là cầu cũng không được.

Một bên Trần Thiên Thiên nhìn Cố Thanh giơ lên khóe miệng.

Trong lòng lại đang lẩm bẩm.

Ở góc độ của nàng mà nói, nàng là không hy vọng Cố Thanh rời đi.

Có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì mình đối với Cố Thanh thích, còn có một bộ phận chính là Trần Thiên Thiên đã coi Triệu Lâm là làm có thể uy hiếp nàng và Cố Thanh tình cảm người!

Trần Thiên Thiên mặc dù là trong lòng suy nghĩ, nhưng trên mặt vẫn có sở biểu lộ, chau mày, cái miệng nhỏ nhắn trề lên tới, nhìn có chút khiến người ta thương tiếc.

Đây hết thảy sớm bị Cố Thanh bắt được.

Liền một bên Trương Chính Lâm đều nhìn thấu một ít đầu mối.

"Sư phụ, không có chuyện gì, ta đây trước hết đi luyện võ quán đi dạo."

Trương Chính Lâm bĩu môi, xấu hổ nói ra.

Ừm

Cố Thanh khẽ gật đầu.

Lão nhân này còn rất có mắt kiến nhi.

Lúc này chỉ còn lại Cố Thanh cùng Trần Thiên Thiên hai người.

Trần Thiên Thiên còn ngây người đứng ở nơi đó, phỏng chừng trong đầu đã tại não bổ Cố Thanh cùng với Triệu Lâm cảnh tượng.

"Thằng nhóc ngốc, ta đối nàng không có hứng thú gì."

Cố Thanh ôn nhu sờ sờ Trần Thiên Thiên đầu, ở bên tai nàng thấp giọng nói rằng.

Trần Thiên Thiên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, thẹn thùng cúi đầu xuống.

Vừa rồi khẩn trương thần kinh não bổ cùng tâm tình trong nháy mắt bị Cố Thanh động tác cùng ngôn ngữ sở bình phục.

"Ta mới không có nghĩ những chuyện kia "

Vừa mở miệng Trần Thiên Thiên càng làm hại hơn thẹn, thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ.

Bởi vì nàng biết Cố Thanh sớm đã nhìn thấu tâm tư của nàng, rõ ràng là ở thoải mái nàng.

"Cái nào sự tình, ta không biết ngươi nói cái gì a

Cố Thanh thấy như vậy một màn càng thêm quá phận, ngoạn vị nhìn thẹn thùng Trần. Được một tấc lại muốn tiến một thước cười nói.

Trần Thiên Thiên cái kia chịu được Cố Thanh như vậy đùa giỡn.

Nhẹ nhàng mà ở Cố Thanh ngực.

"Chán ghét, không để ý tới ngươi."

Trần Thiên Thiên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, dậm chân liền mau nhanh chạy ra ngoài.

Quả nhiên nữ nhân ở thích trước mặt nam nhân đều như vậy.

Cố Thanh nhu lấy ngực, nhìn chạy ra ngoài Trần Thiên Thiên nói rằng."Có ý tứ."

Liền cũng xoay người rời đi.

Đêm muộn.

Cố Thanh lười biếng nằm trên ghế sa lon hồi tưởng cái này chuyện đã xảy ra hôm nay.

Đối với Triệu gia Tàng Bảo Đồ, hắn chính là cực kỳ kinh ngạc, dù sao cũng là tốt mấy trăm năm trước đồ vật.

Hơn nữa với hắn mà nói còn có rất nhiều chỗ tốt.

Bây giờ Cố Thanh chỉ là không có nội lực, nếu như Triệu gia tàng bảo có thể cho hắn nhìn.

Bằng vào Cố Thanh trí lực sau khi tăng lên đã gặp qua là không quên được kỹ năng, thì tương đương với đem cái này bảo tàng sao chép đến trong đầu của mình một dạng.

Cố Thanh nghĩ tới đây, tâm tình tự nhiên là cực kỳ thoải mái.

"Không đúng, tìm bảo tàng đó không phải là muốn đi Đào Mộ sao?"

Cố Thanh bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi dậy, lúc này mới ý thức được sự tình trình độ khó khăn.

Dù sao cũng là mấy trăm năm trước đồ vật, hơn nữa Triệu Lâm tổ tiên hẳn là thật có tiền, như loại này hiển hách thế gia, trong mộ làm sao có khả năng không có cơ quan ám khí đâu.

Đừng chuyến đi này đem mệnh đều bàn giao tới đó.

Cố Thanh bưng lên trên bàn ly nước, quát to một ngụm nước lạnh, tĩnh táo một cái.

Cố Thanh cái gì tràng diện không có trải qua.

Cơ quan ? Ám khí ?

Ta không phải có thấu thị sao?

Cố Thanh tỉ mỉ suy tính, dù sao có nhiều như vậy năng lực, bày đặt không cần chẳng phải là lãng phí.

Nghĩ tới đây, Cố Thanh mới vừa lòng rộn ràng tình mới(chỉ có) bình tĩnh rất nhiều.

Dù sao ngày mai đi Los Angeles coi như là một đoạn xa đường, Cố Thanh thu thập sơ một chút, liền đi tắm.

Sau mười mấy phút.

Mới vừa tắm xong Cố Thanh, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ta hẳn là như thế nào cùng Cố Thanh nói sao ?"

Cố Thanh cường hóa ngũ quan sớm đã nghe thấy được ngoài cửa truyền tới thanh âm.

Là Trần Thiên Thiên.

Cố Thanh nghe nói, cũng là mỉm cười. Dường như đã biết rồi Trần Thiên Thiên tới tìm hắn mục đích.

Liền đứng dậy đi mở cửa.

"Tìm ta có chuyện gì không ?"

Trần Thiên Thiên bị đột nhiên tiếng cửa mở lại càng hoảng sợ.

"Làm sao ngươi biết ta ở ngoài cửa."

Trần Thiên Thiên kinh ngạc nhìn trước mắt Cố Thanh.

Bởi vì mới vừa tắm duyên cớ, Cố Thanh chỉ là tại hạ nửa người trùm khăn tắm mà thôi. Toàn bộ vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tám khối cơ bụng, Ngư Nhân tuyến, bắp thịt rắn chắc, hoàn mỹ đường nét.

Có thể nói vóc người hoàn mỹ.

Liền hiện ra ở trước mặt nàng!

"Vào nói a !."

Cố Thanh mở rộng môn, mời Trần Thiên Thiên tiến đến.

Trong nháy mắt Trần Thiên Thiên mặt lại như cùng là sáng hôm nay giống nhau đỏ bừng, gật đầu, liền đi vào.

"Nói đi."

Cố Thanh ngồi ở trên ghế sa lon, một tay xanh tại sô pha chỗ tựa lưng bên trên, bình tĩnh nói.

Trần Thiên Thiên nhìn trước mắt người đàn ông này, gần như nam nhân hoàn mỹ, không khỏi có chút khô nóng cùng tâm động.

Dù sao bây giờ là cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng.

"Ngươi ngày mai thật muốn đi Los Angeles sao? Cùng Triệu Lâm cùng nhau." Trần Thiên Thiên vẫn là lấy dũng khí nói ra, trên mặt xấu hổ đỏ ửng càng thêm rõ ràng. Ý tứ của những lời này, khả năng liền tương đương cùng nàng cùng Cố Thanh bày tỏ một dạng.

Cố Thanh cũng đương nhiên biết Trần Thiên Thiên suy nghĩ trong lòng.

"Là, chuyện này đối với ta tới nói thật trọng yếu."

"Thế nhưng ngươi yên tâm, ta chỉ đối với bảo tàng cảm thấy hứng thú, ta đối với cái kia Triệu Lâm có thể không có hứng thú."

Cố Thanh như vậy trả lời, làm cho Trần Thiên Thiên trong lòng dễ chịu nhiều.

"Chờ ta tìm được bảo tàng, ta sẽ trở lại tìm ngươi."

Cố Thanh chăm chú nhìn Trần Thiên Thiên nói rằng.

Trở về ? Quỷ mới tin Cố Thanh sẽ trở về, hắn thiếu phong lưu khoản nợ, khi nào trả quá!

Thế nhưng Trần Thiên Thiên nghe được nơi này, trong lòng quả thực cười như hoa nở, cái này rất giống Cố Thanh ở nói với nàng thích nàng giống nhau.

Lúc này, Cố Thanh đã đem lòng của nàng cho cướp đi bị người đàn ông này mê điên đảo tâm thần.

Cố Thanh nhìn cúi đầu cười yếu ớt Trần Thiên Thiên, đứng dậy một tay lấy nàng ôm vào trong lòng.

Tuyệt đối cặn bã nam a, lại một người nữ sinh luân hãm!.