Chương 275:: Đến Los Angeles Triệu gia

Chương 275:: Đến Los Angeles Triệu gia

Sáng sớm.

Cố Thanh sáng sớm liền rửa mặt xong tất, hành lý cũng thu thập xong.

Nhìn vẫn còn ở trên giường ngủ say Trần Thiên Thiên, Cố Thanh liền xoay người ly khai.

Cố Thanh đã không có gì ý nghĩ, dù sao hắn bản thân liền là cặn bã nam một viên.

Thái Cực Môn trước.

Cố Thanh sớm đã chờ đã lâu.

Lúc này, một chiếc hắc sắc Sedan đậu ở Cố Thanh trước mặt.

"Không nghĩ tới, Quốc Thuật Tông Sư ngược lại là đĩnh chuẩn lúc a." Văn văn diêu hạ kế bên người lái cửa sổ xe trêu nói.

"Văn văn không được vô lễ!" Ngồi ở đàng sau Triệu Lâm mắng.

Văn văn cũng là tức giận hừ một tiếng.

Cố Thanh đối với lần này đến không chút lưu ý.

"Lên xe hẳng nói a !." Nói Triệu Lâm mở ra ngồi phía sau cửa xe.

Cố Thanh cũng không nói gì nhiều, trực tiếp cùng Triệu Lâm ngồi xuống chỗ ngồi phía sau.

Triệu Lâm ăn mặc cùng ngày hôm qua không giống nhau lắm. Ngày hôm qua thì một bộ nghiêm túc tây trang, ngày hôm nay cho người ta cảm giác giống như là đổi thành một người khác. Người xuyên màu hồng toái hoa quần dài, xanh đen tóc dài quăn khoác lên trên vai, trên người tán phát một loại nhàn nhạt mùi nước hoa, càng giống như là bình thường ra ngoài hưu nhàn thời điểm trang phục.

Từ buôn bán nữ cường nhân biến thành tiểu gia bích ngọc cảm giác.

đương nhiên, cái này cũng không làm cho Cố Thanh đối với Triệu Lâm có cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy có thể thân cận chút.

Cố Thanh duyệt nữ vô số, cái này đối với hắn mà nói chuyện thường ngày ở huyện mà thôi.

"Đối với này đi, ngươi có ý kiến gì sao?"

Triệu Lâm cũng không có gì có thể tị hiềm, dù sao đang ngồi đều là người mình, còn như Cố Thanh, cũng là quan hệ hợp tác. Sở dĩ liền trực tiếp thẳng vào chủ đề.

"Từ ngươi cung cấp bản đồ đến xem, không thể đặc biệt chính xác tìm được bảo giấu vị trí chỗ, dù sao cũng là mấy trăm năm trước bản đồ, bây giờ Los Angeles đã sớm xảy ra long trời lở đất biến hóa."

Cố Thanh thần tình cũng cực kỳ chăm chú, hồi đáp.

"Xác thực Los Angeles biến hóa rất lớn, gần thời gian mấy năm liền biến biến hóa nhiều, càng chưa nói trăm năm giữa biến hóa."

Triệu Lâm đánh tiểu đang ở Los Angeles lớn lên, đối với Los Angeles trình độ quen thuộc tự nhiên không cần nhiều lời.

"Ngươi có gì tốt kế hoạch sao?"

Triệu Lâm vẻ mặt mong đợi nhìn Cố Thanh, hỏi.

Đối mặt khó như vậy đề, Triệu Lâm cũng là hết đường xoay xở, đem vấn đề lại đổ cho Cố Thanh.

Dù sao Cố Thanh có thể đem hai bức tranh Huyền Cơ tìm được, giúp hắn giải quyết rồi vẫn quấy nhiễu nàng sự tình, sở dĩ tự nhiên là tương đối chờ mong Cố Thanh trả lời.

Cố Thanh thêm chút suy tư, nói rằng.

"Nếu là tầm bảo, vậy cần một ít công cụ. Hiện nay chỉ là biết đại khái phương vị, hiện tại cần phải làm là tìm bản đồ. Tìm từ tổ tiên nhà ngươi bắt đầu đến bây giờ bản đồ, —— đối lập, có thể tính ra bảo tàng phương vị. Còn có một chút khả năng làm phiền ngươi."

"Chuyện gì, ngươi cứ việc nói." Triệu Lâm đối với Cố Thanh trả lời rất là khẳng định.

"Cần Triệu gia đứng ra, tiến nhập Los Angeles viện bảo tàng, tài liệu tra cứu, lấy ngươi Triệu gia ở Los Angeles thực lực, hẳn không có vấn đề chứ ?"

Cố Thanh nói một chút nói rằng.

"Vấn đề nhỏ, ta tới an bài."

"Chỉ cần có thể tìm được Triệu gia tổ tiên còn để lại bảo tàng, việc này đều là việc nhỏ."

"Còn như tầm bảo cần công cụ, đã sắp xếp người chuẩn bị xong, ngươi đây cứ yên tâm đi."

Triệu Lâm tràn đầy tự tin hồi đáp.

Không thể không nói, Triệu Lâm hiệu suất làm việc rất cao!

Xác thực như vậy, Triệu gia ở Los Angeles cũng coi là số một số hai thế gia, hơn nữa niên đại xa xưa, thực lực cường đại.

Cố Thanh đối với cái này loại này lữ đồ cũng là có chút chờ mong, một là chẳng bao giờ tham dự qua chuyện phương diện này, hai là trong bảo tàng ẩn núp nhưng là danh chính ngôn thuận kinh đào lòng bàn tay pháp. Loại bảo bối này, Cố Thanh đương nhiên cực kỳ cần.

Cố Thanh nhìn ngoài của sổ xe, tâm tư đã bay đến Los Angeles.

Trong nháy mắt, đã tới sân bay.

Xuất phát! Los Angeles!

Trên phi cơ.

Cố Thanh cũng là trực tiếp tuyển trạch giấc ngủ, dù sao tầm bảo cũng không phải là đi chơi, nghỉ ngơi dưỡng sức vẫn rất có cần thiết.

Đăng. Ù ù

Máy bay hình như là tao ngộ rồi cường khí lưu, điên bá.

Nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào đến Cố Thanh giấc ngủ. Ngược lại máy bay xóc nảy trực tiếp làm cho Cố Thanh đầu thuận thế dựa vào ngồi ở một bên Triệu Lâm trên vai.

Triệu Lâm chưa bao giờ cùng một người nam nhân có khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Thế nhưng Triệu Lâm cũng không có đẩy ra Cố Thanh, ngược lại cực kỳ tự nhiên xê dịch vị trí, làm cho Cố Thanh tư thế ngủ thoải mái hơn chút.

Đối với Triệu Lâm mà nói, tuy là bình thời là một bộ nữ cường nhân dáng dấp, thế nhưng nội tâm vẫn là rất yếu ớt, dù sao bị cái này Triệu gia bí mật quấy nhiễu nhiều năm, hiện nay, Triệu Lâm tâm tư thật giống như cái này bảo tàng một dạng, từ từ yết khai khăn che mặt.

Mà giúp nàng vạch trần cái khăn che mặt, chính là hiện tại tựa ở nàng trên bả vai nam nhân.

Một cái thần bí nam nhân, hiểu được Quốc Thuật, còn hiểu giám bảo.

Không biết còn có bao nhiêu kinh hỉ sẽ phát sinh ở người đàn ông này trên người.

Triệu Lâm nhìn Cố Thanh tuấn tú dung nhan, cũng là khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Nữ nhân a, cái này liền luân hãm sao?" Văn văn quay đầu thấy được toàn bộ, nhỏ giọng nỉ non nói.

Lấy nàng đối với Triệu Lâm hiểu rõ, Triệu Lâm chắc là đối với Cố Thanh có hảo cảm!

Văn văn quay đầu trở lại bất đắc dĩ lắc đầu, cũng nhắm mắt dưỡng thần.

"Xin quý khách mang tốt vật phẩm tùy thân "

Bên trong phi trường truyền đến tiếp viên hàng không thanh âm.

"Đã tới chưa ?" Cố Thanh còn buồn ngủ, hỗn loạn mở hai mắt ra.

"ồ, Triệu tiểu thư, thực sự là không có ý tứ."

Cố Thanh lúc này mới phát hiện, nguyên lai mình vẫn gối Triệu Lâm bả vai ngủ.

Triệu Lâm vội vàng nói "Không sao a."

Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí có chút xấu hổ, hai người nhìn nhau cười, liền thu thập hành lý xuống phi cơ.

"Triệu tổng đã trở về."

Đi tới cửa ra, lập tức có người tiến lên đón, nguyên lai là Triệu Lâm nhân.

Chính xác mà nói, càng giống như là bảo tiêu cùng tài xế. Đều là thuần một sắc màu đen tây trang, không biết cho là hỗn trên đường.

Bên lề đường, ngừng lại một chiếc Rolls-Royce Huyễn Ảnh, đây chính là Triệu Lâm tọa giá.

Nhìn ra được, là phú bà không thể nghi ngờ.

Đây cũng là đưa tới Cố Thanh chủ ý, đối với Cố Thanh mà nói, tiền hiện tại chính là một chuỗi chữ số, đương nhiên hắn sẽ không để ý nhiều hơn nữa một điểm.

Cố Thanh cũng là đi theo Triệu Lâm lên xe.

Mục đích, triệu gia trang vườn.

Bởi vì màn đêm đã hàng lâm, muốn động thân cũng chỉ có thể đợi đến ngày mai.

Ô tô lái vào u tĩnh trong núi rừng, ngay sau đó một bộ phảng phất lâu đài một dạng nơi ở đập vào mi mắt.

Nhất định chính là kim bích huy hoàng, ung dung hoa quý, rất là khí phái.

Cái này Triệu gia ở Los Angeles quả nhiên là danh bất hư truyền a.

Cố Thanh cảm thán nói.

"Ta thực sự là đối với cái này Triệu Lâm, càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Cố Thanh nhìn ngồi ở một bên Triệu Lâm, trong lòng nghĩ đến.

Người nữ nhân này không bình thường.

Sau đó cho Cố Thanh an bài nơi ở, cũng liền mỗi cái trở về mỗi cái phòng.

Tất cả mọi người đang mong đợi phía sau kỳ diệu lữ trình..