Chương 276:: Viện bảo tàng hành trình

Chương 276:: Viện bảo tàng hành trình

Sáng sớm hôm sau.

Cố Thanh lười biếng từ trên giường đứng lên, kéo màn cửa sổ ra.

Ánh mặt trời chói mắt bắn thẳng đến tiến đến, chiếu vào Cố Thanh trên người, Cố Thanh cũng vươn người một cái, ngày hôm qua hành trình uể oải vào giờ khắc này phóng thích hầu như không còn.

Đăng đăng đăng "Cố Thanh, dậy rồi chưa ?"

Nương theo tiếng gõ cửa này, Triệu Lâm ở ngoài cửa la lên.

Cố Thanh ngược lại cũng không câu nệ, mặc đồ ngủ liền đi mở cửa.

"Ta đã dậy rồi" Cố Thanh mở cửa lười biếng nói rằng.

Triệu Lâm nhìn trước mắt người đàn ông này, ngây ngẩn cả người.

Cho dù là mới vừa tỉnh ngủ Cố Thanh, dung nhan trị phương diện cũng là sẽ không chút nào cho hắn giảm phân. Mất trật tự không chịu nổi tóc thật giống như cố ý thiết kế qua được kiểu tóc, tinh xảo ngũ quan, lại tăng thêm vóc người hoàn mỹ, nhất định chính là trong mộng đi ra một dạng.

"Ngươi thu thập một chút, chuẩn bị ăn điểm tâm, sau đó chúng ta liền xuất phát."

Triệu Lâm không dám nhìn thẳng Cố Thanh, chỉ là cúi đầu nhỏ giọng nói, liền xoay người chạy đi.

Cố Thanh nhìn chạy đi Triệu Lâm, cũng là bật cười, liền trở về nhà thu thập đi.

Đơn giản ăn xong điểm tâm sau đó, rốt cuộc chuẩn bị xuất phát.

Mục đích, Los Angeles viện bảo tàng.

Nói đến, Los Angeles coi như là tương đối thành thị phồn hoa, cao lầu san sát, cao thấp không đều. Mặc dù không bằng Ma Đô Đế Đô một dạng, nhưng cũng là có khác một phen ý nhị.

"Viện bảo tàng lập tức phải đến rồi" Triệu Lâm nói rằng.

"Không nghĩ tới, cái này viện bảo tàng xây còn rất khí phái." Cố Thanh nhìn lớn như vậy viện bảo tàng nói rằng.

Los Angeles viện bảo tàng ở vào vùng ngoại thành, bởi vì là một lần nữa xây dựng, liền dời khỏi thị khu.

Ở trên đường trong lúc nói chuyện với nhau, Cố Thanh cũng biết một lần nữa tu kiến bác vật quán phía đầu tư, chính là Triệu Lâm!

Thảo nào nàng nói tìm đọc viện bảo tàng là chuyện nhỏ, nhất định chính là nhà mình viện bảo tàng.

Mới dừng xe, đập vào mi mắt chính là một cái cao lớn trên tấm bia đá viết "Los Angeles viện bảo tàng" năm cái đại tự. Trên tấm bia đá chữ khí thế bàng bạc, giống như là xuất từ một vị Thư Pháp Đại Gia thủ.

"Cố Thanh, xin mời." Triệu Lâm chỉ hướng viện bảo tàng, nói rằng.

Đồng hành còn có một một mạch đi theo Triệu Lâm bên người văn văn.

Tiến nhập viện bảo tàng mới là có khác thuận theo thiên địa, dù sao Cố Thanh coi như là giám định và thưởng thức đại gia, nơi này tàng phẩm liếc một cái hắn liền có biết một ... hai ....

Đúng lúc này, đâm đầu đi tới một vị ăn mặc cực kỳ chính thức nữ tính, mặc đồ tây, đầu đen giày da, nhìn rất là giỏi giang.

"Triệu tổng, ta mang bọn ngươi khắp nơi đi dạo a !."

Nguyên lai là bác vật quán hướng dẫn du lịch.

Giữa lúc Triệu Lâm chuẩn bị gật đầu lúc, Cố Thanh khoát tay áo.

Triệu Lâm kinh ngạc nhìn về phía Cố Thanh, chẳng lẽ hắn đổi ý sao?

"Nơi này hàng triển lãm cũng không cần nhất nhất giới thiệu, trọng điểm nói một chút Los Angeles gần mấy trăm năm qua phát triển cùng văn hóa a !."

"Những thứ này đối với chúng ta mà nói tương đối chỗ hữu dụng."

Dứt lời, Cố Thanh liền nhìn về phía Triệu Lâm.

Triệu Lâm cũng hiểu ý Cố Thanh ý tứ, đây là Triệu gia bảo tàng, càng nhanh tìm được càng tốt, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng, đem thời gian làm lỡ đến phía trên này xác thực không thích hợp.

Vì vậy hướng dẫn du lịch cũng bắt đầu rồi Los Angeles giới thiệu.

"Mấy trăm năm trước, Los Angeles vẫn là một cái không quá bắt đầu tiểu thành trấn, ở ngoài trấn nhỏ trong núi, có một cái môn phái, chính là triệu tổng tổ tiên Triệu Thiên sáng chế. Cũng có thể xem như là ngay lúc đó Võ Học Đại Gia, tương truyền tinh thông tự nghĩ ra kinh đào chưởng pháp. Lúc đó thường thường có cường đạo tới phạm thôn trấn, liền do Triệu Thiên dẫn đầu đồ để chống đở. Mọi người đều kính sợ hắn, những người sau này phong hắn làm Los Angeles thành chủ."

Hướng dẫn du lịch không nhanh không chậm giới thiệu.

"chờ một chút." Cố Thanh dường như nghe được đầu mối gì, liền trực tiếp cắt dứt hướng dẫn du lịch nói.

"Trong viện bảo tàng có quan hệ với Los Angeles thành chủ một ít vật phẩm sao? Hoặc là trước đây môn phái chỗ ở sơn mạch cụ thể vị trí."

Cố Thanh hỏi tới.

"Có, những thứ này ta là tổ tiên lưu lại, ta liền cùng nhau phóng tới viện bảo tàng triển lãm."

Triệu Lâm hồi đáp.

Những thứ này Triệu Lâm nhất định là biết đến, thế nhưng Cố Thanh cho rằng trong đó chắc chắn Huyền Cơ.

"Mau dẫn ta đi nhìn."

"Đang ở phòng thí nghiệm bên cạnh." Dứt lời, đám người liền hướng phòng thí nghiệm đi tới.

Cái gọi là phòng thí nghiệm, chính là chữa trị một ít văn vật cùng nghiên cứu lịch sử nơi làm việc.

"Nhà của ta tổ tiên lưu lại vật sở hữu liền đều ở nơi này." Triệu Lâm chỉ vào cửa sổ thủy tinh bên trong văn vật nói rằng.

"Mở ra, làm cho Cố Thanh xem thật kỹ một chút."

Triệu Lâm cũng là minh bạch rồi Cố Thanh ý tứ, còn phân phó người đi lấy nghề nghiệp bao tay cùng một ít công cụ.

Cố Thanh tiếp nhận cũng đội màu trắng bao tay, trong tay cầm lấy cái nhíp, một bộ cực kỳ nghề nghiệp dáng dấp.

Triệu Lâm tổ tiên vật lưu lại cũng không nhiều, một bộ trường bào, một thanh trường kiếm, còn có một chút tinh mỹ Ngọc Khí cùng đồ sứ.

Trường bào cùng trường kiếm đưa tới Cố Thanh hứng thú.

Nếu như không có đoán sai, đây chính là Triệu Lâm tổ tiên, kinh đào chưởng người sáng lập Triệu Thiên lưu lại dưới.

Cố Thanh nhiều lần nhìn cái này hai kiện vật phẩm, trường bào nhìn qua tuy nói có chút cũ, thế nhưng không hề có một chút nào phá vết tích, bảo tồn cực kỳ hoàn hảo. Trái lại trường kiếm, trường kiếm kiếm tuệ đã rơi gần như không còn, thế nhưng mũi kiếm như trước sắc bén.

Đồng dạng là vải vóc chế, vì sao y phục hoàn hảo, trường kiếm kiếm tuệ thiếu rách mướp cơ chứ?

Những nghi vấn này ở Cố Thanh trong lòng đảo quanh.

"Phân phó phòng thí nghiệm nhân, đem chuẩn bị xong bản đồ đều lấy ra!"

Triệu Lâm xem Cố Thanh dường như không có manh mối, liền lập tức phân phó xuất ra bản đồ, xem xem có thể hay không tìm được đầu mối gì.

"chờ một chút, đừng cầm bản đồ, đi lấy hỏa tới!"

Cố Thanh đúng lúc quát bảo ngưng lại ở Triệu Lâm, cũng nói ra làm cho tất cả mọi người đều nghi ngờ nói.

"Cái gì ? Cầm hỏa ? Chẳng lẽ ngươi muốn đem y phục này đốt ?" Một bên văn văn nghe được Cố Thanh đưa ra loại yêu cầu này, mang theo chỉ trích giọng.

"Đây chính là tổ tiên lưu lại, há là ngươi nói đốt là có thể đốt ?"

Văn văn vẫn cũng không tín nhiệm Cố Thanh, bất quá Cố Thanh yêu cầu quả thật làm cho mọi người đang ngồi người đều không thể tưởng tượng nổi. Liền Triệu Lâm cũng sửng sốt một chút.

"Tin tưởng ta, Triệu Lâm." Cố Thanh quay đầu nhìn Triệu Lâm, nghiêm túc nói thật.

Triệu Lâm chần chờ một chút.

"Tiểu thư, ngươi có thể suy nghĩ kỹ, đây chính là."

"Đừng nói nữa, đi lấy hỏa." Triệu Lâm cực kỳ trầm trọng nói rằng. Đúng vậy, dù sao cũng là tổ tiên lưu lại đồ đạc, cháy hỏng, chẳng phải là thành Triệu gia tội nhân thiên cổ sao? Bất quá Triệu Lâm chính là đánh trong lòng tin tưởng Cố Thanh, từ hắn cởi ra trong tranh huyền bí bắt đầu, vẫn tin tưởng hắn.

Khoảng khắc, cây đuốc đã vào chỗ.

"Đem trường bào treo lên." Cố Thanh chỉ huy nói.

Tùy theo đẩy tới một cái thiết y cái, trường bào treo lên nhìn cực kỳ thẳng tắp, không có một chút nếp nhăn vết tích, Cố Thanh thì càng thêm vững tin, bí mật ở nơi này cái trong quần áo!

Cố Thanh tiếp nhận cây đuốc, trực tiếp liền hướng về phía y phục qua lại đốt cháy.

"Lần trước dùng thủy, lần này dùng hỏa, thật không biết ngươi là thật biết vẫn là đánh bậy đánh bạ." Văn văn nhìn Cố Thanh thao tác không vui nói.

Cây đuốc xẹt qua chỗ, y phục cư nhiên không hề có một chút nào muốn đốt ý tứ.

Quả nhiên không đơn giản, Cố Thanh cầm cây đuốc, hướng về phía trường bào ngực vị trí vẫn đốt.

Xuất hiện!

"Mau nhìn, mau nhìn, xuất hiện đồ án, xem ra giống như là một ngọn núi, bên cạnh còn có dòng suối!" Đám người kinh hô.

Từ từ, cả trương đồ án ở trưởng trên sườn núi hiện ra!

"Di ? Làm sao chỉ có núi cùng thủy, không có đường tuyến à?" Văn văn nhìn đồ án nói rằng, vừa rồi nhạo báng tâm tình đã sớm quên mất.

"Văn văn, đi đem hai bức tranh đem ra!" Triệu Lâm nhìn về phía Cố Thanh, cùng Cố Thanh nhìn nhau cười, hai người dường như có một ít ăn ý, tâm hữu linh tê một dạng, phân phó văn văn.

Văn văn cũng là cấp tốc mang tới hai bức tranh.

Cố Thanh tiếp nhận vẽ, bằng phẳng bày lên trường bào đồ án bên trên.

Một bộ hoàn chỉnh Tàng Bảo Đồ tiến nhập tầm mắt của mọi người trung!.