Chương 277:: Thần cấp sờ kim kỹ năng ?

Chương 277:: Thần cấp sờ kim kỹ năng ?

2 bức cũ vẽ, quần áo trường bào.

Cổ nhân thực sự là tinh công xảo tượng!

Phía trước 2 bức cũ vẽ đều chưa từng có người phá dịch, hiện tại Cố Thanh không chỉ có tìm ra 2 bức cũ vẽ huyền bí, còn đem trường bào trung ẩn núp huyền diệu giải mã.

Triệu Lâm nhìn trước mắt hoàn chỉnh Tàng Bảo Đồ, không khỏi đưa mắt nhìn sang Cố Thanh.

Cái này thần bí nam nhân, không chỉ có tinh thông Quốc Thuật, tinh thông giám bảo, liền giải khai dịch cũng là cao thủ của cao thủ.

Chỉ hận chính mình không có sớm một chút gặp mặt Cố Thanh, nếu không... Chôn dấu trong lòng bí mật đã sớm giải khai.

Triệu Lâm đối với Cố Thanh lại thêm có chút hảo cảm.

"Cao sơn, nước chảy, lộ tuyến! Quả thực hành văn liền mạch lưu loát." Đám người đều thở dài nói.

Một là thán phục cái này chôn dấu trăm năm bí mật rốt cuộc trồi lên mặt nước, hai là thán phục cái này thần bí nam nhân!

"Không nghĩ tới, ngươi còn rất thật sự có tài nha." Văn văn hướng về phía Cố Thanh hướng về phía trước lật một cái liếc mắt, hai tay chống nạnh, nhìn như không quá tình nguyện nói ra những lời này.

Cố Thanh nghe nói cũng chỉ là cười nhạt một tiếng.

Văn văn mặc dù đối với Cố Thanh có phiến diện, thế nhưng lần này thao tác, không thể không khiến nàng thái độ đối với Cố Thanh có chuyển biến, tuy là biểu hiện không phải rõ ràng như vậy, thế nhưng trong lòng đã bội phục phục được phục sát đất.

Dù sao phía trước văn văn theo Triệu Lâm tìm rất nhiều giáo sư chuyên gia, cũng không có khuôn mặt.

Thế nhưng Cố Thanh không giống với, hắn chính là kỳ tích người.

Triệu Lâm đi tới Tàng Bảo Đồ trước mặt, nhẹ nhàng mà vuốt ve trên bản vẽ một núi một thủy.

Đối với nàng mà nói đây hết thảy đều đến từ không dễ.

"Cám ơn ngươi, Cố Thanh." Triệu Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Cố Thanh, ôn nhu kích động nói ra.

"Chút lòng thành, chớ vội cám ơn ta, phía sau còn có chuyện trọng yếu phải làm đâu."

Cố Thanh đối với Triệu Lâm cảm tạ nội tâm cũng không có quá chấn động lớn, dù sao đạt được Triệu gia kinh đào chưởng mới là mục đích của hắn, theo như nhu cầu mà thôi.

Thế nhưng Triệu Lâm cũng không nghĩ như vậy a!

Người đàn ông này cho nàng một lần lại một lần kinh hỉ, đổi thành nữ nhân nào cũng sẽ tâm động a !.

Triệu Lâm dặn văn văn đem Tàng Bảo Đồ bảo quản, đoàn người liền rời đi viện bảo tàng.

Con đường về bên trên, Cố Thanh cùng Triệu Lâm vẫn là cùng là xe mà đi.

Cố Thanh ở trên xe lười biếng nhìn phía ngoài của sổ xe.

Keng

"Chúc mừng ngài thành công lừa Trần Thiên Thiên, hệ thống thưởng cho Thần cấp sờ kim kỹ năng."

Đột nhiên, Cố Thanh trong đầu tiếng vọng nổi lên hệ thống thanh âm.

Cái gì ? Thần cấp sờ kim kỹ năng ?

Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Lúc này thu được sờ kim kỹ năng, không ngoài là làm cho Cố Thanh như hổ thêm cánh.

Cố Thanh trong lòng âm thầm tự hỉ.

Cái này Triệu gia kinh đào chưởng chẳng phải là vật trong bàn tay.

Đối với Cố Thanh mà nói tuy là đã có năng lực nhìn xuyên tường, nhưng là vẻn vẹn có thể nhìn lén một ít cơ quan mật đạo.

Chân chính có thể cho hắn an toàn chính là cái này sờ kim kỹ năng.

Dù sao cũng là mấy trăm năm trước Cổ Mộ, ai biết sẽ có hay không có cái gì ngưu quỷ Xà Thần các loại.

Cái này đông Tây Ninh có thể tin có, không thể không a.

Cố Thanh cũng không muốn đem mạng của mình đều nhập vào, từ muốn đến vạn vô nhất thất.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?" Triệu Lâm canh đồng biểu tình biến hóa, vẻ mặt tốt hỏi.

Triệu Lâm trong mắt hiện tại chỉ có Cố Thanh, Cố Thanh mọi cử động bị nàng nhìn ở trong mắt.

"Không có gì, tầm bảo dưới mộ công phu chuẩn bị xong sao?"

Cố Thanh nhàn nhạt trả lời, xảo diệu đem lời đề dời đi.

"Ừm ân, tất cả an bài xong, trở lại nơi ở, làm sơ nghỉ ngơi, chúng ta liền xuất phát."

Triệu Lâm lập tức trả lời nói, nhìn qua ngược lại giống như một cái khéo léo tiểu cô nương.

Khoảng khắc liền về tới nơi ở.

"Cố Thanh, xin mời đi theo ta, công cụ đều chuẩn bị thỏa đáng."

Triệu Lâm chỉ vào biệt thự hậu viện nói rằng.

Đoàn người rất nhanh liền tới đến rồi hậu viện.

Hậu viện chỉnh tề để mấy cái bàn, mặt trên đặt vào các loại các dạng công cụ, còn bao gồm một ít quần áo.

Cố Thanh cũng không nói gì nhiều, trực tiếp hướng phía cái bàn đi tới.

Có sờ kim kỹ năng, Cố Thanh đối với những công cụ này trở nên hết sức quen thuộc.

Lạc Dương xúc, Phi Hổ trảo, lừa đen chân, kim cương ô, Lãnh Yên hỏa, Tầm Long thước.

Có thể nói tầm bảo dưới mộ công cụ đầy đủ mọi thứ.

Cố Thanh nhìn quanh một vòng, chọn lựa mấy thứ xứng tay công cụ.

"Không nghĩ tới, ngươi còn hiểu những thứ này ?"

Triệu Lâm kinh ngạc nhìn Cố Thanh, dù sao đối với người ngoài nghề mà nói, những công cụ này tướng mạo nguyên bổn chính là hình thù kỳ quái, càng chưa nói có thể phân biệt ra được.

"Ta cũng là hiểu sơ hiểu sơ."

Cố Thanh khiêm tốn cười, hồi đáp.

Cố Thanh cái này trang bức võ thuật có thể nói là lô hỏa thuần thanh.

"Chúng ta đây liền làm sơ nghỉ ngơi, chỉnh lý hành trang, chuẩn bị xuất phát."

Triệu Lâm dứt lời, đám người liền đều tản đi.

Nửa ngày qua đi.

Đám người cũng đều đi tới biệt thự tiền viện tập hợp.

Cố Thanh mặc thiển sắc mê Thải Y cùng màu rám nắng công tác trang phục acc clone, thân dưới mặc hắc sắc đồ lao động, chân đạp du sơn giày.

Cố Thanh vóc người cùng dung nhan trị vốn là gần như hoàn mỹ, lại tăng thêm cái này hoá trang, là một phụ nữ đều sẽ bị khuynh đảo.

Triệu Lâm nhìn Cố Thanh, trên mặt cũng là hơi nổi lên đỏ ửng.

Đám người cũng là hạng nặng vũ trang, đợi mệnh xuất phát.

Đồng hành đa số Triệu Lâm bảo tiêu, đương nhiên còn có tiểu theo đuôi văn văn.

Triệu gia Mộ Huyệt khoảng cách Los Angeles có hơn một trăm km lộ trình.

Tuy là trên bản đồ minh xác chỉ ra Triệu gia Mộ Huyệt chỗ.

Nhưng muốn chính xác tìm được Mộ Huyệt lối vào, đúng là không dễ.

"Lên đường đi, trước khi trời tối đến mục đích!"

Triệu Lâm cũng không kéo dài, ra lệnh một tiếng. Đương nhiên Triệu Lâm cũng là vội vàng cùng Cố Thanh cưỡi đồng nhất chiếc xe.

Cứ như vậy, mấy chiếc xe hạo hạo đãng đãng hướng phía Triệu gia Mộ Huyệt xuất phát!

Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời cũng từng bước liền mờ tối đứng lên.

Đoàn xe thuận lợi đạt tới Triệu gia Mộ Huyệt chỗ ở chân núi.

"Ngay ở chỗ này nghỉ ngơi chỉnh đốn a !."

Triệu Lâm xuống xe chỉ vào chân núi một mảnh rảnh nói ra.

Sắc trời trở tối, một vầng minh nguyệt treo ở bầu trời đêm sáng vô cùng.

Bên đống lửa, Cố Thanh đem làm cái này bản đồ nhìn.

"Đang nghiên cứu cái gì chứ ?"

Triệu Lâm đi tới Cố Thanh bên người, cúi người hỏi.

"Từ trên bản đồ đến xem, hiện tại chúng ta sở chỗ chính là Triệu gia Mộ Huyệt sở tại, thế nhưng vẫn chưa thấy Mộ Huyệt nhập khẩu."

Cố Thanh nhìn bản đồ, hồi đáp.

Triệu Lâm thuận thế ngồi vào Cố Thanh bên cạnh, thiếp thân nói ra: "Ta đối với mấy cái này nhưng là dốt đặc cán mai."

Cố Thanh cười nhạt.

"Triệu gia Mộ Huyệt cách nay đã có trăm năm, hẳn là thuộc về thanh triều Mộ Huyệt."

"Rõ ràng mộ nói như vậy, chú trọng Thiên Viên địa phương. Hơn nữa đều sắp đặt mộ bia, đây là rõ ràng mộ đặc điểm."

"Mà từ trên bản đồ cùng ta quan sát đến xem, cái tòa này Sơn Nam mặt rừng cây so với phía bắc cây từ càng thêm tươi tốt."

"Mộ Huyệt một dạng hướng nam xây lên, từ sơn thế đến xem, núi này rất có liên miên bất tuyệt tư thế, mà là tạo thành lại tựa như hình vuông sơn mạch."

"Cái này liền chứng thực ta vừa rồi nói, sơn thế kéo dài toa thuốc hình dáng, mà thiên vì tròn, có thể nói Thiên Viên địa phương."

"Có thể suy đoán, Triệu gia Mộ Huyệt tựu tại này Sơn Nam hướng giữa sườn núi!"

Cố Thanh một series suy đoán nghiêm cẩn có thể tin.

Triệu Lâm nhìn Cố Thanh nghiêm túc gò má, triệt để luân hãm.

Nàng cảm giác Cố Thanh chính là cứu vớt của nàng chân mệnh thiên tử!.