Chương 278:: Hắn là người trong lòng của ta

Chương 278:: Hắn là người trong lòng của ta

"Hiện tại ta thực sự là nhìn không thấu được ngươi, cảm giác ngươi chính là không gì làm không được."

Triệu Lâm trợn to hai mắt, cẩn thận nhìn Cố Thanh, kinh ngạc nói ra.

Triệu Lâm tiếp xúc qua rất nhiều nam tính, nhưng cho cảm giác của nàng đều là bình thường, bởi vì Triệu Lâm bản thân cũng là cực kỳ ưu tú, tự nhiên chướng mắt một dạng phàm phu tục tử.

Trước mắt cái này thần bí nam nhân cho nàng mang đến quá nhiều vui mừng, liên tiếp, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Cùng những nam nhân khác so sánh với, Cố Thanh tồn tại nhất định chính là hoàn mỹ.

"Phía sau kinh hỉ còn nhiều nữa, ha ha ha ha."

Cố Thanh cũng đến không phải khiêm tốn, cười đáp lại nói.

Dù sao sở hữu thấu thị cùng sờ kim kỹ năng hắn căn bản không hoảng sợ, chút chuyện này đối với hắn mà nói quả thực không đáng giá nhắc tới.

Chân chính kỹ năng vẫn chưa có hoàn toàn triển lộ.

Triệu Lâm si ngốc nhìn Cố Thanh, trong mắt tràn đầy tình yêu.

"Thật cám ơn ngươi, Cố Thanh "

Triệu Lâm cũng không biết nàng hẳn là làm sao cảm tạ Cố Thanh, nếu như không phải Cố Thanh xuất hiện, Triệu gia bí mật khả năng mãi mãi cũng sẽ không bị vạch trần.

Mà lúc này cảm tạ lại có vẻ có một ít tái nhợt.

"Phải, sớm nghỉ ngơi một chút a !."

Cố Thanh cực kỳ bình tĩnh hồi đáp.

Đứng dậy vỗ vỗ Triệu Lâm bả vai, liền về tới lều của mình bên trong.

Không hổ là lão cặn bã nam, ở Cố Thanh trong lòng chỉ nhận định rồi giữa bọn họ quan hệ hợp tác, ngay cả đối với Triệu Lâm, kỳ thực cũng không có để bụng.

Một chiêu này lạt mềm buộc chặt, thật ác độc.

Chỉ để lại Triệu Lâm một người ngốc ngồi ở bên đống lửa, tỉ mỉ được trở về chỗ vừa rồi Cố Thanh mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động.

Nàng biết, nàng là hoàn toàn yêu Cố Thanh.

Sáng sớm, trong rừng cây người chim ríu ra ríu rít, suối nước róc rách, gió nhẹ thổi qua, được không mát mẻ.

Đám người cũng đều đứng lên, bắt đầu thu thập hành trang.

"Triệu Lâm, này Sơn Nam sườn, sơn thế tương đối hung hiểm, không hợp lòng người nhiều, vẫn là chọn một số người đồng hành tương đối có lợi."

Cố Thanh nhìn sơn mạch, cùng Triệu Lâm nói rằng.

"Tốt, nghe lời ngươi, ta đây liền đi an bài."

Triệu Lâm cực kỳ nhu thuận đáp lại nói.

Đi qua chuyện lúc trước, Triệu Lâm đối với Cố Thanh tín nhiệm cảm giác rất cao, nghe hắn khẳng định không sai, vì vậy liền làm theo.

An bài thỏa đáng phía sau, Cố Thanh Triệu Lâm đoàn người liền hướng về đỉnh núi đi tới.

Lưu lại người liền đóng tại nơi đây, tùy thời đợi mệnh.

Đồng hành có chừng bảy tám người, ngoại trừ Cố Thanh Triệu Lâm còn có văn văn bên ngoài, còn lại đều là thân thủ mẫn tiệp, tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp người.

Đội hình như vậy Cố Thanh cũng là cực kỳ thoả mãn, dù sao nhiều người tay tạp, chạm đến cái gì cơ quan cửa ngầm, vậy không tốt lắm làm.

Trong nháy mắt, Cố Thanh đoàn người đã đạt tới đỉnh núi.

Toàn bộ sơn mạch toàn cảnh cũng triển hiện nhất thanh nhị sở.

Sơn mạch chằng chịt có hứng thú, hiểm trở không gì sánh được, hình thành một cái riêng lớn phương trận.

Cái này cùng phía trước Cố Thanh nói quả thực giống nhau như đúc.

"Sinh thời còn có thể chứng kiến như vậy kỳ quan!"

"Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp)!"

Khi mọi người đều ở đây thán phục cái này bức tranh tuyệt mỹ lúc, Cố Thanh sớm đã quan sát đến ngọn núi phía nam sơn thế.

"Núi này tuy là hướng nam, rừng cây rậm rạp, thế nhưng sơn thế xác thực cực kỳ hiểm trở, muốn xuống phía dưới, dùng tốt dây thừng."

Cố Thanh một câu nói cắt đứt đại gia thưởng thức mỹ cảnh.

"Nhanh cầm dây thừng tới." Triệu Lâm hướng được nhân viên hô.

Cố Thanh lanh lẹ cầm dây trói cố định lại, đồng hành người cũng lục tục cố định lại dây thừng.

"Đại gia theo sát mà ta, đừng tụt lại phía sau.

Cố Thanh nghiêm túc nói.

Dù sao trước mặt là vách đá thẳng đứng, không cẩn thận nói thực sự có thể xảy ra án mạng.

Cố Thanh tự thân không có việc gì, nhưng là cố kỵ người khác an nguy.

Dứt lời, Cố Thanh dẫn đầu lôi kéo dây thừng hướng chân núi đi vòng quanh.

Sơn thế dốc đứng, sâu không thấy đáy.

Sở hữu thấu thị kỹ năng Cố Thanh, mơ hồ thấy được sườn núi có một chỗ huyệt động, lại tăng thêm ngũ giác cường hóa, gió núi ở trong huyệt động thổi lên thanh âm, thì càng thêm có thể kết luận hang động vị trí.

Huyệt động cực kỳ bí ẩn, rừng cây che đậy  người bình thường căn bản là không có cách phát hiện.

Cố Thanh đi đầu rơi xuống đất, những người khác cũng lần lượt đuổi kịp.

"Nơi này liền chính là Triệu gia Mộ Huyệt lối vào."

Cố Thanh chỉ vào tối tăm mà thâm thúy huyệt động, nói rằng.

"Cái này nếu là không có bản đồ cùng Cố Thanh chỉ dẫn, cái này bảo tàng đoán chừng phải vẫn phủ đầy bụi ở đất này."

"Ai đây có thể tìm được a."

"Cái này Cố Thanh cũng thật là lợi hại "

Mọi người thấy hết thảy chung quanh, thở dài nói.

Không nói nhiều nói, đám người đều đốt lên cây đuốc, hướng phía tối tăm thâm thúy sơn động đi tới.

Tí tách

U ám sơn động kèm theo giọt nước tiếng, có vẻ rất là Yêu Tà.

"Lập tức tới ngay, đại gia theo sát."

Cố Thanh Nhất Mã Đương Tiên, quay đầu về đám người hô.

Đám người tăng nhanh đi về phía trước bước chân, chỉ chốc lát liền đi tới tận cùng của sơn động.

Đột nhiên,

Một cỗ âm phong từ phần cuối thổi tới.

Đám người đều lộ ra biểu tình hoảng sợ.

"Đừng hoảng hốt, đây là từ bên ngoài thổi vào tới gió, thổi tới tận cùng sơn động sở phản hồi tập tục còn sót lại."

Cố Thanh vội vàng giải thích.

Đám người lúc này mới thở phào một cái, dù sao đều là lần đầu tiên dưới mộ, chưa thấy qua loại chiến trận này.

Cố định lại cây đuốc phía sau, tận cùng sơn động nguyên trạng mới(chỉ có) mở ra không bỏ sót.

Cao lớn Thạch Bi đứng vững ở ngay chính giữa, lớn chừng cái đấu mấy chữ đập vào mi mắt.

"Triệu thị Triệu Thiên mộ "

Chữ này cường tráng mạnh mẽ, có một dạng bút lực còn không cách nào viết ra như vậy khí thế, hẳn là vận dụng nội lực.

Mà cái này rất có thể là Triệu Thiên ở khi còn sống viết.

Cái này Triệu Thiên cũng không hổ phải phải một đời Hào Hùng, trăm năm cũng không có đem chữ sở phong hóa, Triệu Thiên thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Triệu Lâm nhìn một màn trước mắt, kính nể cùng tâm tình kích động tự nhiên mà sinh.

Dù sao nàng là Triệu gia hậu nhân, người khác chỉ là đang thán phục, mà tình cảm của nàng cũng không giống nhau.

"Rốt cuộc, tìm được rồi "

Triệu Lâm mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng, cũng thân thể khom xuống, bái một cái.

Tận cùng sơn động trừ cái này cao ngất Thạch Bi, còn lại không có gì cả.

Cố Thanh ngắm nhìn bốn phía, tra xét mộ đạo vị trí.

Đối với sở hữu thấu thị kỹ năng Cố Thanh, tìm được mộ đạo vị trí dễ dàng.

"Nguyên lai ở chỗ này, ẩn núp đủ ẩn núp, dĩ nhiên tại dưới tấm bia đá."

Cố Thanh tỉ mỉ đoan nhìn Thạch Bi chu vi, thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Xem ra bí mật liền giấu ở cái này trên tấm bia đá."

Cố Thanh chỉ hướng Thạch Bi, nói rằng.

Đám người theo Cố Thanh chỉ, nhìn về phía Thạch Bi.

Cố Thanh đi thẳng tới Thạch Bi trước mặt, hai tay ôm Thạch Bi, vận dụng nội lực, dùng sức cau lại.

Chi. Chi

Thạch Bi thong thả xoay tròn

Đổi thành người bình thường, nếu như không có nội lực, là không có khả năng chuyển động bia đá.

Ở Thạch Bi phía sau, một đạo ở vào mặt đất cửa ngầm từ từ mở ra.

Đám người tụ tập qua đây, nhìn phía cửa ngầm ở chỗ sâu trong.

"Cố Thanh, ta thực sự là càng ngày càng bội phục ngươi."

Triệu Lâm cũng chạy tới Cố Thanh bên người, giơ ngón tay cái lên kích động nói.

"Đi thôi."

Cố Thanh cũng không nói thêm gì, cầm lấy cây đuốc, hướng phía ám đạo đi tới.

Đi qua mấy ngày nay, người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra, cái này Triệu Lâm, là thích Cố Thanh.

"Tiểu thư, cái này Cố Thanh thật lợi hại, là gì của ngươi à?"

Người chung quanh đều xông tới, hỏi Triệu Lâm.

Không đợi một bên văn văn giải thích.

Triệu Lâm cúi đầu nhỏ giọng nói.

"Hắn là người trong lòng của ta.".