Chương 279:: Triệu gia tuyệt học kinh đào chưởng

Chương 279:: Triệu gia tuyệt học kinh đào chưởng

Cố Thanh đi đầu, đám người thấy thế, cũng là vội vàng theo.

Ám đạo cực kỳ hẹp, không cách nào song song đồng hành hai người, mọi người đội hình xếp thành hàng dài.

Cố Thanh thu tiền xâu, Triệu Lâm chữ nhật văn theo sát phía sau, còn thừa lại cũng đều theo ở phía sau.

Đột nhiên, Cố Thanh bước chân dừng lại, giơ lên một tay ý bảo phía sau đội ngũ dừng lại.

Triệu Lâm bởi vì dán Cố Thanh đi, trực tiếp đụng đầu vào Cố Thanh trên lưng.

"Cố Thanh, tại sao dừng lại ?"

Triệu Lâm nhẹ nhàng mà vuốt đầu, hỏi.

"Phía trước có cơ quan!"

Cố Thanh cũng không quay đầu, mà là nghiêm trang nói.

Nói, từ trên lưng lấy ra kim cương ô, thuận thế trên mặt đất nhặt một hòn đá lên.

Hướng ngay phía trước ném ra, cũng cấp tốc mở ra kim cương ô che ở trước mặt.

Hưu. Hưu. Hưu.

Chỉ thấy tường bích phía trước lên đạn bắn ra tên nỏ, hướng về đám người phóng tới.

Leng keng

Tên nỏ đánh vào kim cương trên dù leng keng rung động.

Tốt lại kim cương ô là dùng bách luyện tinh cương hỗn lấy kim loại hiếm chế tạo, toàn thân Cyborg Thiết Diệp, ở mạnh mẽ tiễn nỏ không không cách nào xuyên thấu.

Triệu Lâm bị tình cảnh vừa nãy sợ đến từ phía sau ôm lấy Cố Thanh.

Dù sao cảnh tượng như thế này chỉ ở trên ti vi thấy qua, đối với người bình thường mà nói, phản ứng như thế cũng đúng là bình thường.

"Không sao "

Cố Thanh bình tĩnh nói ra.

Dù sao đây hết thảy đều ở đây hắn khả năng khống chế phạm vi bên trong.

Thế nhưng Triệu Lâm dường như không chút nào muốn thả mở Cố Thanh ý tứ.

Người đàn ông này không chỉ có thể cho nàng kinh hỉ, còn có cảm giác an toàn!

Mới vừa ôm một cái, càng làm cho Triệu Lâm cảm nhận được Cố Thanh trên người mang lấy mị lực đặc biệt.

"Tiếp tục đi tới a !."

Cố Thanh xoay đầu lại, nhìn Triệu Lâm nói rằng.

Triệu Lâm lúc này mới buông tay ra, thấp giọng đáp lại một tiếng "Ừm "

Triệu Lâm trên mặt nhất thời đỏ bừng, cho dù là ở ánh sáng mờ tối dưới, đều có vẻ cực kỳ rõ ràng.

U trường chật hẹp ám đạo trung, đám người từng bước đều cực kỳ cẩn thận một chút, rất sợ gặp phải mới vừa loại tình huống đó.

Đi đại khái vài chục phút, rốt cuộc không còn là chật hẹp thầm nói.

Theo nhau tới là tuyển trạch!

Ba cái bất đồng nhập khẩu!

"Nên đi bên kia đâu?"

"Làm sao có ba con đường a!"

Đám người nhìn trước mắt hiện trạng lại mê mang.

Cố Thanh tỉnh táo quan sát đến, cho dù hắn có thấu thị kỹ năng, nhưng đối mặt cái này u trường đường hầm, cũng là vô kế khả thi.

Cũng không phải Thiên Lý Nhãn.

Nghĩ xong, Cố Thanh từ miệng trong túi móc ra có chứa kim đồng hồ Tầm Long thước.

"Tầm Long phân kim xem triền núi, nhất trọng quấn là nhất trọng quan, đóng cửa như có Bát Trọng hiểm, không ra Âm Dương bát quái hình."

Cố Thanh niệm lấy trong đầu sở học sờ kim kỹ năng.

Tầm Long thước nhiều lần xoay tròn, cuối cùng chỉ hướng bên tay phải nhập khẩu.

"Đây không phải là Mạc Kim Giáo Úy sao?"

"Liền cái này cũng sẽ sao?"

"Đây cũng quá."

Đám người bị Cố Thanh thao tác khiếp sợ!

Triệu Lâm nhìn trước mắt người đàn ông này, ngây ngẩn cả người.

Quốc thuật đại sư, giám bảo đại sư, bây giờ còn là Mạc Kim Giáo Úy ?

Này cũng không dính dáng a, hắn là làm sao làm được ?

Quá thần bí, căn bản không người có thể nhìn thấu cái này người mang các hạng tuyệt kỹ nam nhân.

đương nhiên, Triệu Lâm biết đến chỉ là một góc băng sơn.

"Đi thôi, chớ ngẩn ra đó."

Cố Thanh lại một lần nữa thét đám người tiếp tục tiến lên.

Tất cả mọi người rất tín nhiệm Cố Thanh, không ai không kín theo Cố Thanh bước chân.

Phía sau đường hầm liền tương đối rộng rãi.

Lại đi một đoạn đường sau đó.

Ở đường hầm phần cuối, xuất hiện quang.

Mục đích lập tức phải đến rồi.

Đám người từng bước bước nhanh hơn, không kịp chờ đợi muốn gặp được trong truyền thuyết bí mật.

"Cái này "

Đám người đi ra đường hầm, đối mặt với hết thảy trước mặt, nói đều không nói ra được.

Đường hầm phần cuối, là một cái chánh chánh phương phương đại hình mộ thất.

Mộ thất trung ương thình lình để một tôn Lưu Ly quan, toàn thân Lưu Ly, lóng lánh loá mắt, vách quan tài bên trên điêu khắc hung ác Nhai Tí.

Có thể nhìn ra được Triệu Thiên khi còn sống ghét ác như cừu, lại thiện võ nghệ.

Ở Lưu Ly quan bốn phía phân bố bốn cái có khắc Vân Văn thạch trụ, đầu cột trên đều có khắc một đầu Toan Nghê, thập phần uy vũ.

Nhìn quanh mộ thất bốn vách tường, trên vách có vẽ lúc đó Triệu Thiên sáng chế môn phái ngọn núi, còn có ở Los Angeles chống lại cường đạo lúc hình ảnh, cùng với Triệu Thiên trở thành thành chủ Los Angeles cảnh tượng phồn hoa.

Dường như ở ghi chép Triệu Thiên huy hoàng trọn đời.

Đám người tận tình xem cái này thần kỳ tràng diện, có vài người cả đời cũng không thể nhìn thấy tràng diện!

Triệu Lâm dọc theo tường, nhìn xung quanh Triệu gia tổ tiên trọn đời, Triệu gia có thể phát huy đến tận đây, cũng thuộc về không dễ.

Dù sao triều đại nhiều lần thay đổi, Triệu gia còn có thể truyền lưu đến nay, tất có đạo lý của hắn.

"Sau cùng bí mật hẳn là ở nơi này Lưu Ly trong quan."

Cố Thanh đi tới Triệu Lâm trước mặt, chỉ vào Lưu Ly quan nói rằng.

Triệu Lâm cũng không còn suy nghĩ nhiều, dù sao của nàng mục đích cuối cùng phải không làm cho gia tộc bảo tàng bị tuyết tàng.

"Mở quan tài a !!"

Triệu Lâm kiên định nói ra.

Cố Thanh xoay người lại đến mộ thất góc đông nam, từ móc trong ba lô ra một chi ngọn nến, cũng đem nhen lửa, vững vàng đặt vào góc đông nam.

"Mở quan tài trong quá trình nếu như ngọn nến tắt, chúng ta liền không thể đang tiếp tục mở quan tài, mọi người đều nghe rõ chưa ?"

Cố Thanh nhìn quanh đám người, nghiêm túc nói ra.

Đám người nhất tề gật đầu.

Đám người lợi dụng công cụ, cạy ra nắp quan tài sát biên giới.

"Bắt đầu quan!"

Cố Thanh chỉ huy nói.

Đám người đồng thời dùng sức, chậm rãi đem nắp quan tài đẩy ra.

Một cỗ khó ngửi mùi thúi đập vào mặt, quan tài trần phong trăm năm, bên trong mùi có thể tưởng tượng được.

Một bộ khô lâu người khoác chiến giáp nằm Lưu Ly trong quan, bên cạnh còn có một đem bội kiếm.

Mà khô lâu trước ngực gồ lên một khối, là dùng một khối cũ trong bao chứa lấy, nhìn không ra là vật gì.

Kỳ thực Cố Thanh sớm đã xuyên thấu qua Lưu Ly quan thấy được Triệu gia tuyệt học kinh đào chưởng bí tịch chỗ, chính là vải cũ bao khỏa vật!

Cố Thanh xuất ra vải cũ đưa cho Triệu Lâm.

Ở Cố Thanh trong lòng, bọn họ lẫn nhau là quan hệ hợp tác, tín nhiệm lẫn nhau cũng là cần thiết.

Triệu Lâm tiếp nhận vải cũ, từ từ mở ra, nhẹ nhàng mà vuốt đi bụi

"Triệu gia kinh đào chưởng "

Mấy chữ bừng bừng trên giấy.

Giờ khắc này, tâm kết của nàng cũng rốt cuộc giải khai.

"Mời tổ tiên yên tâm, ta nhất định biết hảo hảo bảo tồn!"

Triệu Lâm cầm bí tịch, chắp hai tay, hướng phía Lưu Ly quan bái tam bái.

Văn văn nhìn Triệu Lâm, trong lòng cũng là yên lặng thay Triệu Lâm vui vẻ.

"Đường về a !"

Triệu Lâm hóa giải một cái tâm tình, phân phó nói.

Đám người đem Lưu Ly quan lần nữa khép lại, liền bước lên đường về đường.

Chân núi.

Bên đống lửa.

"Ta đã phái người đi tổ tiên mộ địa, đem nơi đó hảo hảo quét sạch quét sạch, trùng kiến một phen."

Triệu Lâm hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

Nhưng mà Cố Thanh đối với đây hết thảy cũng không có hứng thú.

"Ngươi yên tâm, ta đây liền đem bí tịch cho ngươi mượn."

Dứt lời, liền đem bí tịch hai tay dâng đến Cố Thanh trước mặt.

"Ta đây sẽ không khách khí "

Cố Thanh vừa cười vừa nói, liền nhận bí tịch.

Cả đêm, đối với hắn mà nói đủ dùng, trực tiếp sao chép ở trong đầu không phải tốt sao

Cố Thanh cùng Triệu Lâm nói chuyện với nhau một phen, liền về tới sưởng bồng bên trong.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút trong truyền thuyết kinh đào chưởng.

Bên trong lều cỏ.

Cố Thanh ngồi xếp bằng, trước mặt thả chính là

"Triệu gia kinh đào chưởng ".