Chương 280:: Nguy hiểm theo nhau mà tới!

Chương 280:: Nguy hiểm theo nhau mà tới!

Cố Thanh lần nữa mở ra giám định kỹ năng.

"Không đúng, đây là giả ?"

Lúc này Cố Thanh mới phản ứng được, nguyên lai bọn họ tìm là nghi quán.

Như vậy chân chính bảo tàng chắc còn ở bên trong.

Xem ra lần này là khinh thường.

.

Ngày thứ hai!

Cố Thanh đem sự tình cùng Triệu Lâm nói lên việc này.

Triệu Lâm phi thường kinh ngạc.

Vì vậy hai người quyết định lần nữa dưới mộ.

Có kinh nghiệm của lần trước, rất nhanh bọn họ chính là đi tới ngày hôm qua vị trí.

Quả nhiên, Cố Thanh phát hiện mới cơ quan.

Là một cái cự đại đá phiến trận!

Đám người không nghĩ tới, phía trước gặp nguy hiểm vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Chân chính trắc trở vừa mới bắt đầu.

Trận này trực quan xem ra cũng không phức tạp, là một cái tung cửu hoành tám phương trận.

Bởi vì phủ đầy bụi nhiều năm, trên phương trận đã tràn đầy bụi bặm.

"Đây nếu là đã đoán sai, mạng nhỏ sẽ không có a !."

"Cái này chỉ là ở trên ti vi thấy qua."

Đám người cũng là thảo luận đứng lên.

Cố Thanh chậm rãi đi tới phương trận sát biên giới, tỉ mỉ được quan sát.

"Có biện pháp gì không ?"

Triệu Lâm tiến đến Cố Thanh bên người, hỏi.

Nàng đã bắt đầu từ từ quen dần, gặp phải trắc trở tìm Cố Thanh giải quyết.

Bởi vì trong lòng hắn, hiện nay không có Cố Thanh không giải quyết được sự tình

Cố Thanh hai mắt quét ngang, tụ tinh hội thần đánh giá phương trận.

"Đó không phải là biện pháp sao?"

Cố Thanh chỉ vào phương trận bên cạnh nói rằng.

Triệu Lâm trợn to hai mắt, nhìn về phía Cố Thanh phương hướng chỉ.

"Có chữ viết!"

Ở phương trận tung hoành đoan đều có khắc chữ, thế nhưng không phải nhìn kỹ rất khó phát hiện.

"Hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, chết, cảnh, mở "

"Thiên Bồng, thiên Nhuế, thiên xông, Thiên Phụ, Thiên Cầm, Thiên Tâm, trụ trời, thiên nhiệm, thiên anh "

"Đây là cái gì ?"

Triệu Lâm —— đọc lên khắc chữ, nhưng cũng không biết đến tột cùng là ý gì.

Đám người cũng bị Triệu Lâm thanh âm hấp dẫn qua đây.

"Đây là Kỳ Môn Độn Giáp bên trong bát môn cùng cửu tinh "

"Phân biệt người đại biểu các loại thiên thời "

Cố Thanh hướng đám người giải thích.

Đám người cái hiểu cái không gật đầu.

Cố Thanh tiếp tục giải thích.

"Này phương trận tung cửu hoành tám, cửu tinh cùng bát môn, mỗi một chủng tổ hợp đều đại biểu cho hung hoặc là cát, cần nắm giữ Kỳ Môn Độn Giáp thuật "

"Hơn nữa phải mỗi đi một cái phương cách, cái này phương cách nhất định là cát, bằng không chắc chắn gây ra cơ quan!"

Đám người cũng hiểu ý tứ trong đó, thế nhưng bọn họ cũng không thông hiểu Kỳ Môn Độn Giáp thuật, hữu tâm vô lực.

"Đại gia dựa theo lộ tuyến của ta đi."

Cố Thanh căn bản không trông cậy vào có người có thể giúp hắn, dù sao Kỳ Môn Độn Giáp thuật bản thân sẽ rất khó.

"Thiên Bồng thêm mở cửa, ba năm không phải minh, nhất minh kinh nhân, tức là đại cát!"

Nói Cố Thanh đi hướng nói đá phiến bên trên.

Đám người nhìn chằm chằm Cố Thanh nhất cử nhất động, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Chỉ thấy Cố Thanh bình tĩnh đứng thẳng ở đá phiến, đá phiến không chút sứt mẻ, cũng không có xuất phát cái gì cơ quan, đám người thở phào một hơi.

"Thiên Nhuế thêm mở cửa, tài sản vô số, cảnh giàu tôn vinh, tức là đại cát!"

Cố Thanh về phía trước dời bước, đá phiến như trước không chút sứt mẻ.

"Các ngươi có thể theo kịp "

Cố Thanh quay đầu nhìn về phía đám người, nói rằng.

Triệu Lâm vội vàng đứng ở phía trước Cố Thanh đứng đệ nhất cái trên tấm đá, theo sát cái này Cố Thanh bước chân.

"Thiên xông thêm Cảnh Môn, đầy rẫy, số lượng nhiều, tức là Tiểu Cát!"

Cố Thanh một cái đi giỏi, bước lên đá phiến.

Không ngoài sở liệu, như trước an toàn.

"Thiên Phụ thêm Sinh Môn, ý hợp tâm đầu, thề non hẹn biển, tức là đại cát!"

Cố Thanh tiếp tục dời bước, phía sau đám người cũng lần lượt theo sau.

Tuy nói Cố Thanh đều đã đạp lên những phiến đá này, cực kỳ an toàn, thế nhưng đám người đạp núi đá bản vẫn là lòng còn sợ hãi.

Dù sao không được có một điểm qua loa, bằng không khả năng mệnh tang tại chỗ!

Cố Thanh đứng lặng tại chỗ bất động, dường như đang suy tư cái gì.

"Làm sao vậy ? Cố Thanh "

Theo sát Cố Thanh Triệu Lâm vội vàng hỏi.

Cố Thanh nghiêm túc quay đầu nhìn về phía đám người.

"Kế tiếp khả năng gặp nguy hiểm, bởi vì Thiên Cầm thêm bất luận cái gì bát môn đều là hung tướng!"

Cố Thanh vừa dứt lời.

Đám người phóng tới trong bụng tâm một lần nữa thót lên tới cổ họng!

"Cái này nên làm thế nào cho phải a "

"Cái kia đây không phải là tử lộ sao?"

"Nhanh nghĩ một chút biện pháp a "

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời an tĩnh trong đường hầm lần nữa sôi trào.

"Đại gia lãnh tĩnh, làm cho Cố Thanh nghĩ một chút biện pháp "

Triệu Lâm quay đầu an ủi đám người, nhưng là mình cũng là có chút khẩn trương.

Chỉ thấy Cố Thanh nhíu mày, sờ lỗ mũi một cái.

"Cổ nhân Quả Trí Tuệ nhưng lợi hại, ha ha ha ha "

Cố Thanh hai mắt sáng lên, dường như đã có biện pháp.

"Còn nhớ rõ ban đầu ngã ba đường sao? Ta sử dụng Tầm Long thước có thể dùng chúng ta tới chỗ này "

Cố Thanh cũng không quay đầu, mà là cúi đầu nhìn phía trước đá phiến, tự tin nói ra.

"Đương nhiên nhớ "

Triệu Lâm gật đầu hồi đáp, đám người cũng nên cùng.

"Ba cái kia mở rộng chi nhánh miệng, vừa vặn đối ứng Kỳ Môn Độn Giáp bên trong ba đủ "

"Ất, Bính, Đinh "

"Mà chúng ta lựa chọn đinh, nơi này phương trận đứng hàng với cả tòa Mộ Huyệt Ly Cung "

"Đinh đến cách, tên là Lapras vạn dặm, là cát tượng "

"Cho nên chúng ta phía trước tuyển trạch đều là chính xác, đại gia không cần phải lo lắng "

"Đối với này chỗ ta tự có biện pháp "

Đám người nghe nói Cố Thanh nói, trong lòng nhất thời an tâm rất nhiều.

Cố Thanh trở lại chứng kiến đám người thần sắc từng bước bình phục lại tới, lại nói tiếp.

"Ở Kỳ Môn Độn Giáp bên trong, có Cửu Tự quyết "

"Đến Lâm, Binh, Đấu, Giả, Giai, Trận, Liệt, Tiền, Hành "

"Trong miệng thường niệm này quyết, có thể gặp dữ hóa lành, hung tướng chuyển thành cát tượng "

"Mà cái này Thiên Cầm thêm Sinh Môn, phía trước núi hậu hải, tiến thối lưỡng nan, tức là tiểu hung!"

"Mà còn lại tất cả đều hơi lớn hung chi tượng "

Nói, Cố Thanh từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái toàn thân kim sắc Bát Quái Bàn, đặt vào Thiên Cầm thêm Sinh Môn chỗ ở trong phiến đá.

"Lâm, Binh, Đấu, Giả, Giai, Trận, Liệt, Tiền, Hành "

Cố Thanh miệng niệm áo nghĩa Cửu Tự, đạp ở Bát Quái Bàn bên trên.

Chi

Chỉ thấy đá phiến từng bước trầm xuống, ở Thiên Cầm hàng dọc mặt trên xuất hiện một loạt có chứa gai nhọn cơ quan.

Đám người ngừng thở, nhãn thần cực kỳ hoảng sợ.

Bởi vì chỉ có Cố Thanh đứng ở cơ quan phía dưới.

"Cố Thanh, mau lui lại trở về "

Triệu Lâm hướng về phía Cố Thanh hô lớn.

Vừa dứt lời, có chứa gai nhọn cơ quan thẳng hướng xuống đất ném tới!

A

Đám người kinh hô thét chói tai, dùng hai tay che mắt, không muốn nhìn thấy cái này sợ hãi tràng diện.

Cơ quan hạ xuống, giương lên thật dầy bụi bặm.

"Khái khái "

Tung bay bụi bặm bay vào trong lỗ mũi, cực kỳ khó chịu, đám người không khỏi ho khan.

"Cố Thanh!"

Triệu Lâm bị mới vừa cơ quan sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, bối rối đồng thời mang theo tiếng khóc nức nở hướng lấy Cố Thanh hét lớn.

Bụi bặm chậm rãi hạ xuống.

Chỉ thấy Cố Thanh hai tay hoàn ngực, như trước đứng thẳng ở Bát Quái Bàn bên trên!

"Các ngươi xem, Cố Thanh bầu trời cơ quan không có rơi xuống!"

Văn văn chỉ vào Cố Thanh đỉnh đầu cơ quan, lớn tiếng hô.

Đám người đồng thời nhìn về phía Cố Thanh cùng đầu đỉnh không chút nào động cơ quan.

Người đàn ông này là biết bao tự tin, biết bao can đảm.

Cố Thanh trên mặt cực kỳ bình tĩnh, thật giống như hết thảy đều ở trong kế hoạch, cùng đám người tạo thành trọng đại phản.

"Ta không sao "

Cố Thanh nghiêng đầu, trên mặt dị thường lãnh tĩnh bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra.

"Cố Thanh, ngươi làm ta sợ muốn chết "

Triệu Lâm lấy tay xóa đi khóe mắt nước mắt, kích động nói ra.

Từ mới vừa khẩn trương đến hoảng sợ, rồi đến tan vỡ, hiện tại lại chuyển thành kích động.

Triệu Lâm tâm tình cùng ngồi xe cáp treo một dạng, khởi khởi phục phục.

"Tiếp tục a !"

Cố Thanh thong dong tự nhiên nói ra.

"Thiên Tâm thêm Sinh Môn, lục căn thanh tịnh, sơn lâm ẩn dật, tức là đại cát!"

"Trụ trời thêm mở cửa, hữu dũng hữu mưu, quả quyết đi về phía trước, tức là đại cát!"

"Thiên nhiệm thêm mở cửa, khoang đấu kho thật, lo trước khỏi hoạ, tức là đại cát!"

"Thiên anh thêm mở cửa, kim bích huy hoàng, tiền hô hậu ủng, tức là đại cát!"

.

Cố Thanh chưa từng có từ trước đến nay, rất nhanh là đến phương trận đối diện.

Đám người đi theo Cố Thanh, tất cả nhân viên an toàn thông qua phương trận.

Không thể không thán phục cái này Kỳ Môn Độn Giáp thuật huyền diệu, tam kỳ, bát môn, cửu tinh, Cửu Tự sinh sôi bộ dạng hơi thở, có thể nói kỳ tích.

So với Kỳ Môn Độn Giáp, đám người càng kinh thán Cố Thanh học thức và lòng can đảm, đây không phải bình thường người có thể biểu hiện ra ngoài được trấn định cùng lãnh tĩnh.

Liền trang bị cũng không thể giả vờ!

Xác thực, Cố Thanh biểu hiện ra nói nói cười cười, bình tĩnh, khác hẳn với thường nhân!

Triệu Lâm nhìn bên cạnh Cố Thanh, trong lòng rất là may mắn.

Một là may mắn Cố Thanh có thể chuyển nguy thành an.

Hai là may mắn dọc theo con đường này có Cố Thanh làm bạn mới có thể thuận buồm xuôi gió tiêu sái đến nơi đây.

Ba là may mắn gặp phải Cố Thanh người như vậy, ở trong cuộc đời của nàng có thể có người như vậy lưu lại vết tích, cũng đáng may mắn sự tình a !.

"Mục đích khả năng còn cách một đoạn, dành thời gian a !"

Cố Thanh chỉ huy mọi người nói, cửa ải này cho mọi người ăn một khỏa Định Tâm Hoàn.

Mà cái này khỏa Định Tâm Hoàn chính là Cố Thanh!

Đám người cũng trở về hoàn hồn, bình phục vừa rồi tâm tình khẩn trương, liền tiếp tục lên đường.

Càng đi đường hầm ở chỗ sâu trong đi, càng có âm lãnh ẩm ướt cảm giác.

So với phía trước chỉnh hợp đường hầm, bây giờ đường hầm chẳng xưng là âm lãnh sơn động, phản cực đại.

Hình như là tiến nhập một cái khác địa giới, trong không khí bay lên sương mù nhàn nhạt.

Cho nguyên bản là u hắc sơn động gia tăng rồi vài phần thần bí cùng sợ hãi.

"Trước mặt vụ khí cực kỳ mọi, mọi người đều theo sát một điểm, không nên lạc đội "

Cố Thanh nhìn tiền phương dần dần dày vụ khí, hô.

Đám người cũng là đem đội ngũ co rúc nhanh chút, rất sợ tụt lại phía sau.

Vụ khí càng ngày càng nồng đậm, tầm nhìn không đủ ba mét.

Cố Thanh thấy thế từ trong túi đeo lưng xuất ra một tiết dây thừng, cũng dặn đại gia nắm dây thừng, để tránh khỏi làm mất.

Tuy nói đội ngũ đã co rúc lại rất căng, thế nhưng vụ khí thật sự là quá lớn, cũng là cực biện pháp tốt.

Đậm đà như vậy vụ khí ở đỉnh ngưng kết thành giọt nước hạ xuống, tí tách.

"Cái này giọt nước làm sao niêm hồ hồ ?"

Một vị đi theo đội viên (Đại Lực ) vuốt cánh tay nói rằng.

"Có thể là ngươi quá nóng toát mồ hôi a !"

Một đội viên khác (Tiểu Nam ) giải thích.

Đại Lực cũng không có để ý, đơn giản lau lau rồi một cái, liền tiếp tục tiến lên.

Không biết đi bao lâu rồi, sương mù dày đặc khí ẩm đã đem đám người y phục thấm ướt.

Y phục thấm ướt còn tốt, liền giầy đều ướt đẫm.

"Đại gia ngồi xuống nghỉ ngơi mấy phút a !"

Cố Thanh cũng là khó có thể chịu được cái này sương mù - đặc mang đến khí ẩm, chớ nói chi là người bên ngoài.

"Rốt cuộc có thể ngồi sẽ "

Đại Lực đặt mông liền làm đến rồi trên mặt đất, thuận thế bỏ đi sớm đã ướt đẫm giầy.

"Chân đều pha cho ta mềm nhũn, không có gì tri giác đều "

Đại Lực ôm cùng với chính mình chân bên nhu bên oán giận nói.

"Đại Lực, chân ngươi gân nhượng chân bên trên là vật gì à?"

Tiểu Nam xuyên thấu qua vụ khí nhìn Đại Lực, hỏi.

Đại Lực lúc này mới phát hiện nguyên lai trên chân bò một con màu đen côn trùng.

"Ngứa một chút, còn có chút đau nhức a."

Đại Lực đem côn trùng đập chết phía sau, một bên gãi vừa nói.

"Cố tiên sinh, ngươi xem đây là cái gì à?"

Tiểu Nam cũng cũng không nhận ra, chỉ có thể xin giúp đỡ Cố Thanh.

Cố Thanh nghe tiếng đi tới, tập trung nhìn vào, hô lớn.

"Cẩn thận! Đây là Độc Cổ trùng!".