Chương 281:: Độc Cổ trùng cùng độc khí!

Chương 281:: Độc Cổ trùng cùng độc khí!

Cố Thanh vừa dứt lời, lực mạnh khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch!

"Cố tiên sinh, ngươi được mau cứu ta à!"

Đại Lực sắc mặt hoảng sợ nhìn Cố Thanh nói rằng.

Cố Thanh cũng không dong dài, trực tiếp từ trong túi đeo lưng lấy băng vải ra, đem lực mạnh cổ chân dùng sức quấn lại.

Để phòng ngừa nọc độc ở trong người khuếch tán, thế nhưng cái này còn không đủ để ngăn cản nọc độc khuếch tán, chỉ có thể chậm lại.

Cố Thanh hướng về phía lực mạnh nơi mắt cá chân dùng sức điểm hai cái.

Dù sao Cố Thanh sở hữu Thần cấp y thuật, trung Tây Y thuật đều phi thường tinh thông, điểm huyệt càng là không nói chơi.

"Vừa rồi ta điểm ngươi quá suối huyệt, như vậy có thể ức chế nọc độc ở bên trong cơ thể ngươi khuếch tán."

Cố Thanh giải thích.

"Đa tạ Cố tiên sinh!"

Đại Lực kích động cảm tạ Cố Thanh.

"Ngươi đem các loại thảo dược dùng, dùng để giải khai chân ngươi trúng độc dịch, nếu không... Coi như là kềm chế khuếch tán, nọc độc cũng sẽ ăn mòn chân của ngươi."

Cố Thanh đem trong sơn động dài ra cỏ nhổ xuống, đưa cho Đại Lực, nói rằng.

"Cỏ này có giải độc công hiệu, quanh năm sinh trưởng ở nơi này trong sương mù dày đặc, cỏ này sớm có kháng thể."

Đại Lực nghe nói, cũng là một ngụm đem thảo dược nuốt vào.

"Cố Thanh, cái này rốt cuộc là thứ gì à?"

Triệu Lâm nhìn trước mắt Đại Lực, cũng là cực kỳ lo lắng, hỏi.

Những thứ này đều là theo Triệu Lâm rất nhiều năm nhân, Triệu Lâm đương nhiên cực kỳ quan tâm.

"Này trùng tên là Độc Cổ trùng, là một loại nhân công bồi dục Độc Trùng."

Cố Thanh chỉ vào trên mặt đất đã chết Độc Trùng giải thích.

"Nhân công đào tạo ?"

Triệu Lâm kinh ngạc hỏi ngược lại, bởi vì ... này sơn động ẩn núp trung không có khả năng có người tồn tại.

"Là, nhân công đào tạo, cần đem mười hai chủng cụ có kịch độc côn trùng, để vào cùng một cái trong thùng "

"Những thứ này Độc Trùng sẽ ở trong thùng lẫn nhau thôn phệ, độc nhiều ăn độc thiếu, cường đại ăn nhỏ yếu, cuối cùng chỉ biết còn lại một cái."

"Còn lại cái này Độc Trùng ăn mặt khác mười một con Độc Trùng, màu sắc của nó cùng hình thái cũng sẽ phát sinh cải biến."

"Biến thành một loại mới Độc Trùng, cũng chính là Độc Cổ trùng!"

Cố Thanh kiên nhẫn giải thích.

"Cái này Độc Cổ trùng chắc là ở quan mộ thời điểm bị cố ý dẫn dụ đến, vì bảo hộ Triệu gia bảo tàng."

"Hơn nữa trải qua trăm năm, cái này Độc Cổ trùng khẳng định xảy ra một ít biến dị, độc tính cực kỳ cường đại."

"Trúng cái này độc giả, chết gặp gỡ cực vi khó coi!"

Đám người nghe nói, thất kinh.

"Cố tiên sinh, ta "

Đại Lực vừa mới bình phục tâm tình, lại khẩn trương lên.

"Yên tâm, không có việc gì, chỉ cần ngươi phục dụng mới vừa thảo dược."

Cố Thanh trấn an nói.

"Cám ơn ngươi, Cố Thanh."

Triệu Lâm lần nữa hướng Cố Thanh biểu đạt lòng biết ơn.

Cố Thanh dường như đã thành thói quen, chỉ là gật đầu.

"Người đến đỡ Đại Lực, hiện tại liền đi tới a ! nơi đây không thích hợp ở lâu."

Nói, Cố Thanh liền đi tới trước mặt nhất dắt dây thừng.

Đám người cũng không dám buông lỏng, vội vàng đứng dậy, dù sao nơi này thực biết chết người.

Cứ như vậy, đám người lần nữa xuất phát, hướng phía sương mù - đặc ở chỗ sâu trong đi tới.

Dần dần, vụ khí dường như tản ra một ít.

Ánh mắt cũng từng bước liền rõ ràng, không khí cũng lại ẩm ướt như vậy.

"Cuối cùng đi ra được."

Mọi người đang trải qua mới vừa sương mù - đặc Độc Trùng sau đó, giống như là tìm được đường sống trong chỗ chết một dạng, trong nháy mắt bình thường trở lại rất nhiều.

"Ngàn vạn lần không nên thả lỏng cảnh giác, cùng nhau đi tới, mộ chủ nhân đối với bảo tàng bảo hộ chi tâm có thể thấy được lốm đốm."

Cố Thanh chứng kiến đám người buông lòng phòng bị, nhắc nhở.

"Nơi đây nguy hiểm trùng điệp, đại gia nhất định phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

Triệu Lâm cũng nên cùng.

Đám người nhất tề gật đầu, bầu không khí lại thay đổi nghiêm túc.

Dứt lời, đoàn người lại tiếp tục dọc theo sơn động đi tới.

Mới vừa rồi bị Độc Cổ trùng cắn Đại Lực, hiện nay đã có thể thong thả hành tẩu, có thể thấy được thảo dược dược hiệu nhanh chóng!

Đội ngũ một lần nữa gia tốc nhịp bước tiến tới.

Dọc theo đường sơn động lại là từng bước đang phát sinh biến hóa, từ đường hầm đến sơn động, bây giờ sơn động từng bước mở rộng, phạm vi nhìn cũng trở nên thập phần trống trải.

Phía trước trên đường chỉ là sinh trưởng một ít thảo dược, mà bây giờ bất đồng, càng nhiều một chút màu tím đen hoa tươi, trong không khí có mùi thơm thoang thoảng.

"Hoa này cũng quá đẹp a !."

Triệu Lâm chỉ vào một bên nở rộ hoa tươi kinh hỉ nói ra.

Nữ nhân nha, đối với xinh đẹp đồ đạc luôn là tình hữu độc chung.

Hoa này chuyển ám tử sắc, có mười hai cánh hoa, trên cành cây còn có chứa gai nhọn.

Triệu Lâm dứt lời, liền tiến tới hoa tươi bên cạnh, nghĩ phải cẩn thận thưởng thức một cái hoa này hương vị.

"Ngươi đừng nói, hoa này thật đúng là "

Lời còn chưa nói hết, Triệu Lâm ý thức từng bước mơ hồ.

"Tiểu thư, cẩn thận!"

Văn văn tay mắt lanh lẹ, xông lên đỡ một cái gần ngã xuống Triệu Lâm.

Nghe được văn văn la lên, Cố Thanh lập tức quay đầu cũng vọt tới.

"Tiểu thư chỉ là nghe nghe cái này hoa tươi, liền té xỉu, làm sao bây giờ a!"

Văn văn cuống cuồng nhìn về phía Cố Thanh.

Cố Thanh một bả cầm Triệu Lâm cánh tay, đem nổi lên mạch.

"Triệu Lâm nàng trúng độc!"

Cố Thanh chau mày nói ra.

"Đi mau, không thể ở chỗ này liền lưu, nếu không... Tất cả mọi người biết hút vào cái này độc khí."

Cố Thanh lập tức hướng về phía đám người ra lệnh, nói liền cõng lên Triệu Lâm.

Đám người nghe nói, vội vàng theo sát Cố Thanh, đoàn người hướng về ở chỗ sâu trong chạy đi.

"Bên trong có một đạo cửa đá, nhanh!"

Cố Thanh nhãn thần sắc bén, liếc mắt liền thấy được ở vào sơn động chỗ sâu cửa đá.

Đám người hướng về cửa đá chạy đi.

Cố Thanh đem Triệu Lâm giao cho văn văn, đứng cửa đá trước mặt, đem nội lực hội tụ đến trong hai tay.

Xèo xèo

Cửa đá chậm rãi bị Cố Thanh đẩy ra.

"Mọi người mau vào đi!"

Đám người đỡ Triệu Lâm, dẫn đầu tiến vào trong cửa đá, sau đó Cố Thanh lần nữa sử dụng nội lực đem cửa đá đóng lại.

"Văn văn, làm cho Triệu Lâm nằm xuống, ta hiện tại liền vì nàng giải độc!"

Nói, Cố Thanh lấy ra châm cứu công cụ.

Văn văn cấp tốc làm theo, bởi vì nàng biết cũng chỉ có Cố Thanh có thể trị liệu Triệu Lâm.

"Âm trắng huyệt, huyệt Bách Hội, phía sau đỉnh huyệt, huyệt Phong Trì, huyệt Thái Dương "

Cố Thanh cực kỳ thành thạo thao tác.

Cái này mấy chỗ đều là người sinh tử đại huyệt, có chút sai lầm đều sẽ bị mất mạng.

Thế nhưng Cố Thanh có Thần cấp y thuật, thủ pháp thông thạo giống như là một cái lão trung y.

"Như vậy là được rồi sao? Tiểu thư nhà ta có thể tỉnh lại sao?"

Văn văn cấp bách truy vấn lấy.

Mặc dù là tiểu thư cùng người làm quan hệ, thế nhưng văn văn từ nhỏ đã đi theo Triệu Lâm, hai người kỳ thực thân như tỷ muội.

"Yên tâm, không có vấn đề."

Cố Thanh đối với y thuật của mình rất là tự tin, trả lời khẳng định nói.

"Đây rốt cuộc là hoa gì a, độc tính lớn như vậy, tiểu thư vẻn vẹn ngửi một cái, liền ngất đi thôi."

Văn văn nghe nói Triệu Lâm không có việc gì, mới hồi phục tinh thần lại, hỏi liên quan tới hoa sự tình.

"Hoa này nhiều năm sinh trưởng ở u ám trong hoàn cảnh, bản thân liền có chứa một tia độc tính, lại tăng thêm có Độc Cổ trùng tồn tại, độc tính để phóng đại gấp mấy lần."

"Còn có chúng ta trong sơn động đợi đến thời gian thật lâu, bản thân chỉ thiếu thiếu dưỡng khí."

"Chợt hút vào, đưa tới đại não thần kinh trong nháy mắt mất cảm giác, cho nên mới phải té xỉu, nếu như nhiều số lượng hút vào, hậu quả khó mà lường được."

Cố Thanh phân tích giải thích.

"Còn tốt tiểu thư chỉ là hít một hơi "

Văn văn may mắn nói ra.

"Tiểu thư, ngươi nhanh tỉnh lại a !".