Chương 282:: Thu hoạch ngoài ý muốn!

Chương 282:: Thu hoạch ngoài ý muốn!

An tĩnh trong cửa đá.

Đám người đều ở đây nghỉ ngơi  chờ đợi lấy Triệu Lâm thức tỉnh.

Cố Thanh ngồi trên chiếu, hai tay ôm đầu tựa ở trên trụ đá.

Làm cho Cố Thanh vạn vạn không nghĩ tới chuyện, cái này Triệu gia Cổ Mộ đúng là nguy hiểm trùng điệp.

Vốn tưởng rằng không có quá nhiều khúc chiết, dù sao cũng không phải là cái gì hoàng gia lăng mộ, không nghĩ tới cũng khó giải quyết như vậy.

Xem ra Triệu gia tổ tiên đối với lưu lại vật phá lệ coi trọng, Triệu gia kinh đào chưởng, quả nhiên có đoán!

Ít nhiều Cố Thanh có các hạng kỹ năng gia trì, mới có thể thuận lợi chuyển nguy thành an, nếu không... Không biết phải có bao nhiêu thiếu thương vong.

Những người khác ngồi vây chung một chỗ, thảo luận đi tới nơi này phát sinh toàn bộ.

Mọi người đều không hẹn mà cùng nhắc tới Cố Thanh, hơn nữa là một mực tại thảo luận Cố Thanh.

"Quốc thuật đại sư, giám bảo đại sư, Mạc Kim Giáo Úy, y thuật cao siêu "

"Trên thế giới lại còn có như thế toàn năng nhân."

"Còn có cái gì là hắn sẽ không không biết sao?"

"Hơn nữa dáng dấp còn rất soái."

Đám người đều ở đây thán phục Cố Thanh đoạn đường này tới nay biểu hiện, quả thực thì không phải là người a.

Cố Thanh sở hữu ngũ giác cường hóa, đối thoại của bọn họ tự nhiên là nghe được nhất thanh nhị sở.

Nhưng bên trong lại không hề sóng lớn, nói thật, nói như vậy hắn đã chán nghe rồi!

"Tiểu thư nàng tỉnh! Tiểu thư nàng tỉnh!"

Văn văn kích động gào thét, cắt đứt tất cả mọi người nói chuyện.

Đám người nghe nói, vội vàng vây lại.

"Ta. Đây là thế nào "

Triệu Lâm chậm rãi mở hai mắt ra, mới vừa thức tỉnh nàng suy yếu nói ra.

"Tiểu thư ngươi nghe thấy có độc hoa tươi ngất đi "

"Tiểu thư là Cố tiên sinh cứu ngươi "

"Tiểu thư ngươi hiện tại cảm giác thế nào ?"

Một đống người vây quanh Triệu Lâm thất chủy bát thiệt giải thích.

"Các ngươi an tĩnh biết, tiểu thư mới vừa tỉnh lại!"

Văn văn thấy thế vội vàng ngăn lại đám người.

"Văn văn nói đúng, ngươi mới vừa thức tỉnh, cần lại nghỉ ngơi một chút."

Cố Thanh đứng ở bức tường người bên ngoài nói rằng.

"Cố Thanh "

Triệu Lâm suy yếu la lên tên Cố Thanh, đám người thấy thế lập tức tản ra, vì Cố Thanh chừa lại vị trí.

"Ta đã vì ngươi làm châm cứu, độc đã bài trừ, ngươi bây giờ lại nghỉ ngơi một hồi, liền có thể khôi phục nguyên dạng."

Cố Thanh đi thẳng tới Triệu Lâm trước mặt, cúi người xuống nói rằng.

"Ngươi đã cứu ta một mạng, ta."

Triệu Lâm nhìn chằm chằm Cố Thanh, trong mắt nhất thời tràn ra nước mắt, nghẹn ngào nói ra.

"Chớ nói nữa, ngươi cần nghỉ ngơi."

Cố Thanh nhìn hư nhược Triệu Lâm, đã vô lực nói, an ủi.

Triệu Lâm cắn môi, gật đầu, hắn hiện tại cảm xúc kích động không cách nào biểu đạt.

"Các ngươi trước chiếu cố Triệu Lâm, ta đi trước phía trước thăm dò đường một chút."

Dứt lời, Cố Thanh xoay người rời đi.

Nằm văn văn trên đùi Triệu Lâm, không chớp mắt nhìn chằm chằm rời đi trước Cố Thanh, nước mắt còn vẫn ở chỗ cũ trong mắt đảo quanh.

Cố Thanh.

Từ vừa mới bắt đầu gặp nhau, ngươi giúp ta giải khai vẽ bí mật.

Sau đó chúng ta thành lập quan hệ hợp tác, ngươi lại giúp ta giải quyết rồi bản đồ vấn đề.

Đến bây giờ, ngươi đã cứu ta đã không chỉ một mệnh.

Ngươi chính là ân nhân cứu mạng của ta!

Ta Triệu Lâm thực sự không có gì báo đáp!

Triệu Lâm đối với Cố Thanh từ lúc mới bắt đầu không tín nhiệm đến thưởng thức, rồi đến kính phục, rồi đến cảm kích, cuối cùng đến mến mộ.

Bây giờ Triệu Lâm đối với Cố Thanh có không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm tình.

Đi đầu Cố Thanh đã tới kế tiếp cửa đường hầm.

Trước mắt đường hầm cùng phía trước không giống nhau lắm, đều là chỉnh tề viên đá lát mà thành, hơn nữa trên vách tường còn có Điêu Văn.

Xem ra chủ mộ thất chẳng mấy chốc sẽ đến rồi.

Cố Thanh theo viên đá, từng bước cẩn thận quan sát đến.

Trên vách tường Điêu Văn rất là cẩn thận, sở điêu khắc vật đều là trông rất sống động.

"Di ? Nơi này có phòng tối ?"

Sở hữu thấu thị Cố Thanh, ở nơi này tràn ngập tinh xảo tượng đá trong đường hầm, thấy được một cái phòng tối.

"Cái này bên trong chắc chắn có cửa ngầm!"

Cố Thanh kết luận gây ra cửa ngầm cơ quan đang ở phụ cận.

Phòng tối phương vị ở Càn Cung, Càn Cung đối ứng thiên Nhuế ngôi sao, phòng tối ngoài có tám cái thạch điêu, chắc đúng đáp lời bát môn.

Thiên Nhuế ngôi sao thêm Hưu Môn cùng mở cửa đều là đại cát chi tượng.

Thiên Nhuế thêm Hưu Môn, một lấy đương thiên, nam chinh bắc chiến.

Thiên Nhuế thêm mở cửa, tài sản vô số, cảnh giàu tôn vinh.

Triệu gia tổ tiên sùng thượng vũ lực, đối với tiền tài mà nói cũng không phải là nhìn quá nặng.

Mà Hưu Môn chính là thượng võ ý!

Cố Thanh phân tích hoàn hậu, không do dự, trực tiếp đè xuống đối ứng Hưu Môn thạch điêu.

Ùng ùng

Cửa đá khổng lồ ở Cố Thanh trước mặt xoay tròn ra.

Phòng tối không lớn, chỉ có một trên thạch đài bày đặt một cái thoạt nhìn cũ nát bảo rương.

Cố Thanh đi thẳng tới bảo rương trước mặt.

"Nếu không có nội lực, mời nhanh chóng rời đi "

Cũ nát trên hòm báu có khắc vài cái lập tức phải bị phong hóa chữ.

"Nội lực nha, ta vừa vặn có, xem ra cái này bảo rương chính là chuẩn bị cho ta!"

Cố Thanh nhìn trên hòm báu chữ, lẩm bẩm.

Dứt lời, Cố Thanh cũng không lý tới biết, trực tiếp mở ra bảo rương.

"Tơ vàng Hỗn Nguyên giáp "

"Từ vẫn lạc huyền thiết thành sợi biên chế mà thành, với viền vàng, rót vào nội lực, Đao Thương Bất Nhập!"

Cố Thanh niệm lấy trong hòm báu trên vách chữ nhỏ, cười nhạt một nói rằng.

"Hanh ~ cái này Triệu gia bảo tàng quả nhiên không sai."

Cố Thanh đối với cái này bút ý bên ngoài chi tiền đương nhiên sẽ không keo kiệt, trực tiếp bỏ vào trong túi đeo lưng của chính mình.

Từ trong phòng tối lui ra  ấn xuống thạch điêu, đóng cửa cửa đá, liền trở về tìm Triệu Lâm đoàn người hội hợp.

"Đoàn người nghỉ ngơi thế nào ?"

Cố Thanh trở lại tại chỗ, hướng phía đại gia hô.

"Là Cố tiên sinh đã trở về!"

Dẫn đầu chú ý tới Cố Thanh Tiểu Nam ngạc nhiên hô.

Đám người đều quay đầu cùng Cố Thanh chào hỏi, lúc này Triệu Lâm cũng tốt hơn nhiều.

"Phía trước như thế nào đây? Nguy hiểm không ? Ngươi có hay không gặp phải nguy hiểm ?"

Triệu Lâm lo lắng nhìn Cố Thanh hỏi.

"Không có nguy hiểm gì, ta rất khỏe."

"Đi thêm về phía trước đi mười lăm phút hẳn là đã đến chủ mộ thất."

Cố Thanh hồi đáp.

Đám người nghe được Cố Thanh mang về tin tức đều hai mắt sáng lên, bởi vì lập tức không cần lại lo lắng hãi hùng.

Triệu Lâm cũng là kích động đứng lên, dù sao nhiều năm tìm kiếm gia tộc bảo tàng ở trước mắt.

"Đại gia dọn dẹp một chút, chuẩn bị lên đường đi!"

Cố Thanh vỗ tay một cái, chỉ huy nói.

Đám người đáp lại lấy cũng đều đứng dậy thu thập hành trang, chuẩn bị sau cùng hành trình.

Cố Thanh mang theo đội ngũ đi ngang qua phòng tối vị trí.

Cố Thanh vốn là hỉ nộ không lộ, phòng tối chuyện này tự nhiên là bị hắn che.

Ngoại trừ Cố Thanh bản thân, sẽ không còn có người thứ hai biết hiểu chuyện này.

Cái này thu hoạch ngoài ý muốn tới rất thư thái..