Chương 283:: Kinh đào chưởng tái hiện

Chương 283:: Kinh đào chưởng tái hiện

Rất nhanh đám người liền đi tới đường hầm phần cuối.

"Đây chính là chủ mộ thất đại môn sao?"

Mọi người thấy trước mắt to lớn cửa mộ sợ ngây người.

To lớn cửa mộ bên trên khảm có một loạt to lớn kim sắc môn đinh, cho thấy cửa mộ kiên cố uy nghiêm.

Càng bày biện ra chính là mộ chủ nhân địa vị và uy tín!

Kim sắc môn đinh phía trên, là hai cái kim sắc phụ thủ.

Này phụ thủ thông thể là kim, có khắc tương tự Sư Hổ các loại thú vật, mãnh thú trợn mắt, hai mắt trợn tròn, nhe răng hàm hoàn, cực kỳ khí phách.

Không hổ là Los Angeles Triệu gia mộ, xác thực cố gắng khí phái.

Đám người tỉ mỉ thưởng thức cái này uy nghiêm đại môn, trong đầu đã hiện ra trong mộ thất rộng rãi tràng cảnh.

"Không đến cuối cùng không nên buông lỏng cảnh giác!"

Cố Thanh nhìn đám người thán phục địa thần tình, nhắc nhở.

Đám người nghe nói cũng là lấy lại bình tĩnh, dù sao mệnh còn là trọng yếu nhất.

Cố Thanh đi tới cửa trước, chậm rãi đem đại môn đẩy ra.

"Cái này "

"Cùng trong tưởng tượng không quá giống nhau a "

"Ta còn tưởng rằng vàng khắp nơi trên đất đâu "

Mọi người thấy một màn trước mắt, thấp giọng nghị luận.

Chủ mộ thất là một cái chánh chánh phương phương đại hình mộ thất, cũng không có khắp nơi trên đất Hoàng Kim cùng hoa lệ trang sức.

Nơi này và lần trước đạt được giả kinh đào chưởng địa phương dĩ nhiên tương tự kinh người.

Có thể thấy được nơi nào là cố ý làm.

Nếu không phải là Cố Thanh sở hữu giám định kỹ năng, thật vẫn liền bị mắc lừa.

Nơi này và lần trước nhìn thấy giống nhau.

Ghi chép Triệu Thiên huy hoàng trọn đời.

Xem như vậy, chủ mộ thất mặc dù không có hoa lệ tân trang, thế nhưng vẻn vẹn những thứ này cũng đã khiến người ta xem thế là đủ rồi.

Đám người tận tình xem cái này thần kỳ tràng diện, có vài người cả đời cũng không thể nhìn thấy tràng diện!

Triệu Lâm dọc theo tường, nhìn xung quanh Triệu gia tổ tiên trọn đời, Triệu gia có thể phát huy đến tận đây, cũng thuộc về không dễ.

Dù sao triều đại nhiều lần thay đổi, Triệu gia còn có thể truyền lưu đến nay, tất có đạo lý của hắn.

"Lần này hẳn là là sự thật."

Cố Thanh đi tới Triệu Lâm trước mặt, chỉ vào Lưu Ly quan nói rằng.

"Nhiều năm như vậy, rốt cuộc tìm được!"

Triệu Lâm nhìn Cố Thanh kích động nói ra, trong ánh mắt tràn đầy lòng biết ơn.

Đoạn đường này tới nay nếu như không có Cố Thanh, sợ là đời này cũng không thể tìm được cái này bảo tàng.

Triệu Lâm xoay người nhìn Lưu Ly quan trầm mặc một hồi, liền thấp giọng lại kiên định nói rằng.

"Chuẩn bị mở quán a !!"

Đám người nghe nói liền tụ tập đến Lưu Ly quan bên cạnh.

"Này quan cũng không phải thông thường quan tài, mà là Lưu Ly quan, bản thân liền cực kỳ yếu đuối, không thể sử dụng man lực mở quan tài."

"Hơn nữa đang sờ kim mở quan tài lúc, có một quy định bất thành văn, chính là phải ở góc đông nam nhen lửa một chi ngọn nến, ở mở quan tài lúc, nếu như ngọn nến tắt nhất định phải lập tức đình chỉ, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng!"

Cố Thanh hai tay hoàn ngực chăm chú nói ra.

Đám người cũng là nhất tề gật đầu.

Dứt lời, Cố Thanh xoay người lại đến mộ thất góc đông nam, từ móc trong ba lô ra một chi ngọn nến, cũng đem nhen lửa, vững vàng đặt vào góc đông nam.

"Cái này Lưu Ly quan nên như thế nào mở quan tài đâu?"

Triệu Lâm chỉ vào Lưu Ly quan hỏi.

Tuy là Triệu Lâm là Triệu gia đệ tử, thế nhưng đối với phương diện này xác thực không hiểu ra sao.

"Tự nhiên không thể mạnh mẽ mở quan tài, nếu như không cần phương pháp chính xác, chẳng những sẽ phá hư Lưu Ly quan tài, hơn nữa ngọn nến cũng nhất định sẽ tắt."

Cố Thanh trực tiếp chỉ ra trong này quan hệ lợi hại.

"Ai nha, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu."

Một bên văn văn cũng là sốt ruột nói ra.

Cố Thanh cười nhạt, tiếp tục nói.

"Lưu Ly quan cực kỳ yếu đuối, muốn mở ra cái này quan tài chỉ có một loại biện pháp."

"Đó chính là cần Triệu gia đời sau tiên huyết!"

Nghe nói nói thế, đám người nhất tề nhìn về phía Triệu Lâm.

"Đây là vì sao ?"

Triệu Lâm cũng là thập phần khiếp sợ, dù sao lần đầu tiên nghe nói mở quan tài còn cần huyết.

"Làm ta chứng kiến cái này Lưu Ly quan thời điểm, cũng biết cái này quan chỗ độc đáo."

"Các ngươi nhìn Lưu Ly nắp quan tài tứ giác là đều điêu khắc một con Nhai Tí."

"Đây chính là mở ra Lưu Ly quan chỗ mấu chốt, muốn mở quan tài, phải lấy tiên huyết vi dẫn kích hoạt Nhai Tí."

"Đây là cổ đại một loại dùng để bảo hộ quan tài biện pháp hữu hiệu nhất."

"Nói cách khác, cho dù có người tới chỗ này, nếu như hắn không phải Triệu gia hậu đại, vậy hắn vĩnh viễn cũng không khả năng mở ra cái này Lưu Ly quan."

Cố Thanh chỉ vào Lưu Ly quan mặt trên nhãn dữ tợn Nhai Tí giải thích.

Đám người nghe nói, ánh mắt lộ ra kinh ngạc thần tình.

Cái này Triệu gia trong mộ mặc dù không có quá nhiều hoa lệ tân trang, nhưng cái này Lưu Ly Quan Tài là bảo vật vô giá!

"Cái kia ta nên làm thế nào ?"

Triệu Lâm cũng là không chút do dự hỏi.

"Ngươi chỉ cần đem tiên huyết nhỏ vào Lưu Ly trên nắp quan tài sở điêu khắc bốn con Nhai Tí trong miệng."

"Là có như vậy, thả có thể mở ra Lưu Ly quan!"

Cố Thanh hồi đáp.

Triệu Lâm đi thẳng tới Lưu Ly quan trước mặt, móc ra môt cây chủy thủ.

Hướng về phía ngón trỏ nhẹ nhàng mà lấy xuống, tiên huyết theo đầu ngón tay nhỏ xuống đến Nhai Tí trong miệng.

Bốn cái Nhai Tí trong miệng tất cả đều nhỏ vào tiên huyết phía sau, Triệu Lâm lui qua một bên.

Nhưng vào lúc này, Nhai Tí trong miệng tiên huyết dần dần biến mất.

Dường như bị cắn nuốt một dạng.

Tùy theo bốn con Nhai Tí trong miệng đồng thời hộc ra màu trắng vụ khí, một cỗ tà gió đột nhiên bừng lên.

Góc đông nam ngọn nến hơi chớp động, dường như lập tức phải tắt một dạng.

Đám người vừa nhìn Lưu Ly quan, vừa nhìn chằm chằm góc đông nam ngọn nến.

Tâm trong nháy mắt thót lên tới cổ họng!

Chi

Mọi người ở đây khẩn trương nhất lúc, Lưu Ly nắp quan tài chậm rãi tự động mở ra!

Cố Thanh thấy thế đi thẳng tới quan tài trước mặt, đám người cũng lại gần.

Một cỗ khó ngửi mùi thúi đập vào mặt, quan tài trần phong trăm năm, bên trong mùi có thể tưởng tượng được.

Đại gia đều không hẹn mà cùng bưng bít miệng mũi.

Một bộ khô lâu người khoác chiến giáp nằm Lưu Ly trong quan, bên cạnh còn có một đem bội kiếm.

Mà khô lâu trước ngực gồ lên một khối, là dùng một khối cũ trong bao chứa lấy, nhìn không ra là vật gì.

Kỳ thực Cố Thanh sớm đã xuyên thấu qua Lưu Ly quan thấy được Triệu gia tuyệt học kinh đào chưởng bí tịch chỗ, chính là vải cũ bao khỏa vật!

Cố Thanh xuất ra vải cũ đưa cho Triệu Lâm.

Ở Cố Thanh trong lòng, bọn họ lẫn nhau là quan hệ hợp tác, tín nhiệm lẫn nhau cũng là cần thiết.

Triệu Lâm tiếp nhận vải cũ, từ từ mở ra, nhẹ nhàng mà vuốt đi bụi

"Triệu gia kinh đào chưởng "

Mấy chữ bừng bừng trên giấy..