Chương 284:: Lại về phòng tối

Chương 284:: Lại về phòng tối

Triệu Lâm nhìn trong tay Triệu gia bí tịch, không khỏi kích động để lại nước mắt.

"Tiểu thư "

Văn văn ở một bên mừng rỡ lại đau lòng trấn an nói.

Triệu Lâm vì tìm được Triệu gia bí tịch, đã trải qua rất nhiều.

Có thể làm được cảm động lây cũng chỉ có vẫn đi theo nàng văn văn.

Mọi người ở đây đều là Triệu Lâm mà cảm thấy vui vẻ lúc.

Đột nhiên.

Ùng ùng.

Đại địa mãnh liệt run run.

Mộ thất bên trong thạch trụ cùng Lưu Ly quan cũng theo đó đẩu động.

Chấn động kịch liệt khiến người ta khó có thể đứng thẳng.

"Đây là động đất sao?

"mặt đất dường như đang chìm xuống!"

Tràng diện từ bình tĩnh mới vừa rồi biến đến cực kỳ hỗn loạn.

Chỉ thấy ngoại trừ Lưu Ly quan bên ngoài mặt đất ở từng bước trầm xuống, đám người không thể không hốt hoảng thối lui đến Lưu Ly quan phụ cận.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì à?"

Đám người vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Cố Thanh, hỏi.

Hiện tại đều đã thành thói quen gặp phải trắc trở tìm Cố Thanh.

Cố Thanh tĩnh táo quan sát đến bốn phía biến hóa.

"Xem ra chúng ta phải lập tức rời đi chỗ này!"

Cố Thanh trấn định nói ra.

"Tình huống thay đổi trong nháy mắt, nếu như không phải mau mau rút lui khỏi, khả năng còn sẽ có mới phiền phức."

Đang ở Cố Thanh vừa dứt lời chi tế, trầm xuống mặt đất chậm rãi thẩm thấu ngoại trừ chất lỏng màu trắng bạc.

Cố Thanh hai mắt như đuốc, suất phát hiện trước ngân bạch dịch thể.

"Là thủy ngân! Hiện tại mọi người đường cũ trở về! Nhanh!"

Cố Thanh vội vàng ra lệnh.

Đám người cũng từ mới vừa trong khiếp sợ thức dậy.

Chỉ thấy Cố Thanh một cái đi giỏi trực tiếp nhảy đến rồi mộ thất cửa trước cửa.

Đám người cũng theo đó nhảy tới.

Dù sao nhân viên đi theo đều thân thủ mạnh mẽ.

"Cố tiên sinh, tiểu thư nàng làm khó dễ!"

Văn văn nhìn đám người nhảy khỏi, sốt ruột nói ra.

Tuy nói văn văn là luyện gia tử, thế nhưng muốn ôm một người phóng qua, nàng là thật làm không được.

Mà lúc này cũng chỉ có Cố Thanh có thể giúp nàng.

Cố Thanh nghe nói cũng không do dự, dù sao bí tịch vẫn còn ở Triệu Lâm trên người.

Giúp người giúp đến cùng, tiễn phật đưa đến tây.

Cố Thanh thoải mái mà nhảy đến Triệu Lâm bên người.

Lúc này chất lỏng màu trắng bạc đã từng bước rót đầy chìm xuống vũng.

"Là thủy ngân! Đại gia nhất định phải bịt lại miệng mũi!"

Cố Thanh thấy thế lập tức hô.

Tùy theo hai tay ôm lấy Triệu Lâm, hướng về mộ thất đại môn nhảy lên.

Triệu Lâm hai tay ôm Cố Thanh cổ, xấu hổ phải xem lấy Cố Thanh.

Cố Thanh đột nhiên động tác, làm cho Triệu Lâm tâm bang bang nhảy.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc vẫn là lần đầu tiên!

Cố Thanh hai chân bình ổn rơi xuống đất, đem Triệu Lâm nhẹ nhàng mà buông.

Ùng ùng

Mặt đất lần nữa chấn động, chỉ thấy Lưu Ly quan chỗ ở mặt đất chậm rãi hạ xuống.

Từng bước bị tràn ra thủy ngân bao phủ!

Đám người thấy như vậy một màn đều là chấn động!

Phủ đầy bụi trăm năm Triệu gia mộ thất rốt cuộc lại thấy ánh mặt trời, nhưng rất nhanh lại gần vẫn lạc.

"Có Triệu gia hậu đại có thể đến đó thu được bí tịch, ta tin tưởng Triệu gia tổ tiên trên trời có linh thiêng cũng sẽ cảm thấy vui mừng."

Cố Thanh nhìn Triệu Lâm an ủi.

Triệu gia bảo tàng lớn nhất đã tại Triệu Lâm trên người, coi như là Lưu Ly quan bị hủy cũng không gì đáng trách.

"Đi thôi, đợi đến càng lâu lại càng có thể trúng độc."

Cố Thanh vỗ vỗ Triệu Lâm bả vai nói rằng.

Triệu Lâm nhìn trước mắt biến mất Lưu Ly quan, lưu luyến không rời quay đầu rời đi.

Đám người đóng cửa mộ thất đại môn lại một lần nữa bước vào trong đường hầm.

Dọc theo đường đi, tất cả mọi người cực kỳ trầm tĩnh.

Rất nhanh đại gia liền đi tới đường hầm nhập khẩu.

"Mau nhìn! Phía trước dường như không có đường "

Tiểu Nam chỉ về đằng trước nói rằng.

Cố Thanh ngưng thần nhìn một cái, quả nhiên.

"Sơn môn hẳn là bị mới vừa chấn động rơi xuống tảng đá chặn."

Cố Thanh hướng về đám người hô.

Dứt lời, đi thẳng tới trước cửa đá.

Nội lực ở trong người lưu chuyển, Cố Thanh đem nội lực hội tụ hai tay, di chuyển cửa đá.

Vạn vạn không nghĩ tới, cửa đá vậy mà không nhúc nhích!

"Liền Cố tiên sinh cũng không có cách nào sao?"

"Chúng ta cũng bị khốn tới đây "

"Cố Thanh, có thể mở sao?"

Triệu Lâm cũng là đến đến rồi Cố Thanh bên người, lo lắng hỏi.

Dù sao vừa xong tay Triệu gia bí tịch, cũng không thể lần nữa phủ đầy bụi nơi này a !.

"Bên ngoài cửa đá bị đá lớn sở ngăn cản, bên ngoài trọng lượng ta cũng bất lực."

"Chỉ có thể tìm xem những biện pháp khác."

Cố Thanh cũng không có giấu diếm, dứt khoát nói ra.

"Dùng thuốc nổ nổ tung không thể được sao ?"

Văn văn nghi ngờ nhìn Cố Thanh hỏi.

"Mới vừa chấn động làm cho phía trên hang núi hòn đá sớm đã buông lỏng, nếu như dùng thuốc nổ nổ tung cửa đá, chỉ biết hoàn toàn ngược lại, đã rét vì tuyết lại giá vì sương!"

Cố Thanh giải thích.

Mọi người đều là hết đường xoay xở.

Cố Thanh tĩnh táo ở trong hầm bồi hồi, dù sao trời không tuyệt đường người.

Trong giây lát Cố Thanh nghĩ đến phía trước đã tới phòng tối.

Bởi vì Cố Thanh ở đường hầm trong lúc đó bồi hồi thật lâu, chỉ có gian phòng này phòng tối, lại không có những thứ khác ám đạo có thể đi.

Muốn thoát ly cái này đường hầm, cũng chỉ có lại vào phòng tối, tìm tòi kết quả.

Nghĩ xong, Cố Thanh lại một lần nữa đi tới phòng tối trước  theo di chuyển công tắc.

Phòng tối môn cũng chậm rãi mở ra!

"Mau tới, nơi này có phòng tối."

Cố Thanh la lên đám người.

Dù sao mình đã tới một lần, còn đem đồ vật bên trong mang đi, đương nhiên muốn giả tạo một cái không biết chuyện lỗ tai chứng minh.

Đám người nghe nói cũng là vội vàng chạy tới.

Cố Thanh vẫn là hỉ nộ không lộ, sở dĩ đám người cũng nhìn không ra Cố Thanh đã tới nơi đây.

"Cố tiên sinh, đây cũng chỉ là một cái phòng tối mà thôi, cũng không có cửa ra a "

Văn văn nhìn quanh phòng tối bốn phía hỏi.

Cố Thanh cũng không có nhận tra, mà là sử dụng thấu thị quan sát đến phòng tối bốn phía.

Phía trước Cố Thanh cũng không có dùng năng lực nhìn xuyên tường quan sát phòng tối chu vi.

Quả nhiên có chút phát hiện, ở bãi đá phía sau dường như thật sự có cửa ra!

Đám người cũng nhìn xung quanh bốn phía, xem xem có thể hay không tìm được một tia hi vọng.

Cố Thanh đi thẳng tới bãi đá phía sau tường, nhẹ nhàng mà đập mặt tường.

Bang bang

"Tường này hình như là rỗng ruột "

Cố Thanh làm bộ làm tịch nói ra.

Dù sao sở hữu thấu thị hắn sớm đã đã nhìn ra.

Đám người vây lại cũng thử đánh mặt tường, quả thực như Cố Thanh theo như lời!

"Cái này có thể cứu!"

Đám người cũng là mừng rỡ.

"Các ngươi lui ra đi "

Nói, Cố Thanh từ trên lưng lấy ra phía trước được Thừa Ảnh Kiếm.

Nội lực ở trong người điên cuồng lưu chuyển, hội tụ ở Thừa Ảnh Kiếm bên trên.

Cố Thanh giơ tay lên súc lực vung lên!

Ùng ùng

Sắc bén mũi kiếm hung hăng bổ vào trên mặt tường phát sinh tiếng vang ầm ầm.

Mặt tường thình lình xuất hiện một đạo sâu đậm vết nứt.

Cố Thanh thấy thế, lại quơ lên Thừa Ảnh Kiếm, hướng về phía mặt tường vung mạnh vài cái.

Mặt tường không ngừng chấn động, giương lên trận trận bụi.

Bụi rớt xuống, tường này dám bị sanh sanh bổ ra!

"Cái này "

Đám người thấy thế kinh ngạc không gì sánh được.

Bởi vì bọn họ cũng không biết có nội lực tồn tại.

Cho rằng Cố Thanh là dựa vào lấy man lực, đem mặt tường bổ ra.

Cố Thanh trên mặt cực kỳ bình thản, bởi vì có nội lực gia trì Thừa Ảnh Kiếm có thể nói là vô kiên bất tồi, nếu như ngay cả mặt tường đều phách không ra, như vậy nội lực cùng Thừa Ảnh Kiếm cũng liền quá rác rưởi.

Đây hết thảy giống như là ở Cố Thanh trong lòng bàn tay!

Cố Thanh đối mặt mọi người thán phục, cũng không có nhiều lời, mà là trực tiếp hướng về bổ ra mặt tường đi tới.

"Phía trước có cửa ra!"

Cố Thanh nhìn phía đường hầm phần cuối, hô!

"Rốt cuộc sắp đi ra ngoài sao?"

Đám người cũng là thả lỏng một hơi.

Liền hướng về lối ra đi tới..