Chương 285:: Tử lộ ? Sinh lộ ?

Chương 285:: Tử lộ ? Sinh lộ ?

Cố Thanh đoàn người, ly khai phòng tối, hướng về cửa ra duy nhất đi tới.

"Chờ đi ra ta nhất định phải có một bữa cơm no đủ "

"Ta muốn tắm một cái, sau đó ngủ một giấc thật ngon "

"Ta muốn phơi nắng cái ánh mặt trời tắm "

Đám người vừa đi vừa đàm luận.

Dù sao lập tức phải đi ra, ở nơi này u lãnh trong huyệt mộ đợi lâu như vậy, đã sớm muốn chạy trốn.

Nói, đám người liền đi tới cửa ra phần cuối.

Thế nhưng, đám người lại một lần nữa ngừng bước bước chân!

Bởi vì ở trước mặt bọn họ chính là sâu không thấy đáy vạn trượng Thâm Uyên!

Mà ở cái này trên vực sâu chỉ có vài cái bậc thang mà thôi.

"Đây nên như thế nào đi về phía trước!"

Triệu Lâm ngẩng đầu hỏi Cố Thanh.

Cố Thanh giơ lên trong tay đèn pin, hướng về nấc thang phía trước chiếu đi.

Thế nhưng cái này bậc thang đặc biệt kỳ quái, đèn pin chỉ có thể soi sáng trước mặt 4 5 cái bậc thang, đường phía sau căn bản nhìn không thấy!

"Làm sao chỉ có mấy cái này bậc thang đâu?"

Triệu Lâm theo Cố Thanh sở chiếu phương hướng nhìn lại, kinh ngạc hỏi.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này bậc thang chắc là xức nào đó hút sạch tài liệu."

Cố Thanh lãnh tĩnh hồi đáp.

"Chỉ có thể đi một bước xem từng bước!"

Cố Thanh dứt lời, giơ tay lên đèn pin hướng phía bậc thang đi tới.

Đám người thấy thế, cũng đều giơ tay lên đèn pin theo sát mà Cố Thanh.

Ở nấc thang trái phải hai bên đều là sâu không thấy đáy hắc sắc Thâm Uyên, nhìn cũng làm người ta sợ run lên!

Đám người đều không dám thờ ơ, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Qua hồi lâu, Cố Thanh đoàn người cũng không có đi tới nấc thang phần cuối.

Cố Thanh dừng bước, quay đầu nhìn về phía Triệu Lâm.

"Chúng ta đi bao lâu rồi hả?"

Triệu Lâm cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay trả lời.

"Chúng ta đi đi "

"Di ? Không đúng, đồng hồ tay của ta làm sao ngừng!"

Triệu Lâm ngẩng đầu nghi ngờ nhìn Cố Thanh, kinh ngạc nói ra.

"Chúng ta khả năng đang một mực đi vòng vèo!"

Cố Thanh nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

"Vừa rồi khi xuất phát, ta cố ý ở đệ một nấc thang thượng tướng đế giày bùn cọ xát đi tới "

"Nhưng là các ngươi xem, ta hiện tại đứng nấc thang bùn, chính là ta vừa rồi làm tiêu ký!"

Cố Thanh chỉ vào dưới chân tiêu ký nói rằng.

"Quả thế, ta mới vừa cũng lưu ý đến rồi Cố tiên sinh ký hiệu này "

Văn văn nhìn đại đại liệt liệt, thật ra thì vẫn là cực kỳ cẩn thận, đáp lại nói.

"Chỉ có thể nghiệm chứng một chút ta nói là thật hay không."

Cố Thanh nói lấy ra dây thừng.

"Chúng ta tổng cộng là tám người, ta lưu ý vừa rồi tổng cộng đi 384 cái bậc thang."

"Đại gia lôi kéo sợi dây, cách mỗi tương đồng số lượng bậc thang liền lưu một người."

Đám người nghe nói, liền làm theo.

"Văn văn ngươi đang ở đệ nhất cái a !"

Cố Thanh cầm dây trói một đầu đưa cho văn văn.

Văn văn ở lại tại chỗ, đám người liền xuất phát.

Dựa theo ước định, thường cách một đoạn khoảng cách liền lưu lại một người.

"Đem sợi dây cầm xong."

Cố Thanh cầm dây trói đưa cho Triệu Lâm, dặn dò.

"Chính ngươi cẩn thận a!"

Triệu Lâm lo lắng nói ra.

Cố Thanh gật đầu liền hướng lấy phía trước đi tới.

Quả nhiên!

Cố Thanh thấy được đứng ở trước mặt hắn chính là đệ nhất bổng văn văn!

Cái này có thể xác định, cái bậc thang này chính là một cái tuần hoàn!

"Cố tiên sinh, cái này nên làm cái gì bây giờ!?"

Văn văn quay đầu phát hiện Cố Thanh, hỏi.

"Ngươi trước đi đem những người khác trước triệu tập đến đây đi."

Cố Thanh phân phó nói.

Khoảng khắc đám người lại một lần nữa gặp nhau đến cùng một chỗ.

"Không nghĩ tới thật là một cái bế hoàn!"

"Cố Thanh, ta phát hiện cái này bế hoàn chỉ có xuống dốc, không có lên dốc, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Triệu Lâm cũng là quan sát cẩn thận, đây cũng là Cố Thanh nghĩ.

"Khả năng này là treo hồn thê!"

Cố Thanh sờ sờ chóp mũi, nhàn nhạt nói ra.

"Treo hồn thê ?"

"Căn bản chưa có nghe nói qua!"

"Cố tiên sinh, đến tột cùng cái gì là treo hồn thê à?"

Đám người nghe được treo hồn thê cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Cái này treo hồn thê là thông qua dễ thuật diễn tính ra một loại cơ quan."

"Chuyên môn dùng để đem người khốn trụ được."

Cố Thanh giải thích.

"Chúng ta đây chẳng phải là muốn bị vĩnh viễn vây ở chỗ này rồi hả?"

"Ta còn muốn đi ra ngoài tắm đâu "

Nghe nói Cố Thanh nói, đại gia phía trước tưởng tượng hình ảnh trong nháy mắt tan biến.

Cố Thanh ngồi xổm người xuống, tinh tế trở về nghĩ tới.

"Xuỵt, đại gia chớ nói chuyện, làm cho Cố Thanh suy nghĩ thật kỹ."

Triệu Lâm thấy thế vội vàng mở miệng ổn định tâm tình của mọi người, vì Cố Thanh sáng tạo một cái an tĩnh suy nghĩ hoàn cảnh.

Đám người cũng chỉ có thể chờ đấy Cố Thanh nghĩ biện pháp, cũng chỉ có hắn có thể làm đạt được.

"Cái này Sinh Môn chỉ sợ cũng ở dưới chân, được nhảy xuống mới được!"

Cố Thanh nhìn u hắc Thâm Uyên nhàn nhạt nói ra.

"Điều này sao có thể "

"Phía dưới nhưng là vạn trượng Thâm Uyên, nhảy xuống chắc chắn phải chết!"

"Vẫn là vây ở chỗ này tương đối khá a !."

Đám người nghe xong Cố Thanh nói, đều toát ra biểu tình không dám tin tưởng.

Không sai, phía dưới này là sâu không thấy đáy Thâm Uyên, coi như là có sinh lộ, cũng không còn người có dũng khí nhảy xuống a !.

"Đương nhiên không thể nhảy loạn, phải tìm được chính xác phương vị!"

Cố Thanh đứng dậy nói rằng.

Đám người lại phảng phất thấy được hy vọng sống sót hỏi tới.

"Vậy muốn từ nơi nào nhảy đâu?"

"Vừa rồi ta lưu ý qua bậc thang có 384 cái, cái này tuyệt đối không phải một cái trùng hợp chữ số."

"Đắp quyết ra Thái Cực Sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi Sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh bát quái, bát quái hỗ trợ lẫn nhau, lại thành 64 quẻ."

"Không có quẻ Lục Hào, tổng cộng là 384 hào, vừa lúc đối ứng 348 cái bậc thang!"

"Mà những nấc thang này đều có minh ám biến hóa, chắc là dùng để phân chia âm dương "

"Ở nơi này quái tượng bên trong tìm được khốn quẻ, liền có thể tìm được sinh lộ!"

"Mà khốn quẻ có sáu cái, khốn quẻ 95, trở về số lượng ba cấp, là tụy quẻ."

"Cái này tụy quẻ chính là có còn sống ý!"

"Sở dĩ ta suy đoán, sinh lộ đang ở 98 cấp bậc thang!"

Cố Thanh tĩnh táo phân tích nói.

Như vậy phân tích trong nháy mắt làm cho đám người trợn tròn mắt, cảm giác Cố Thanh nói câu câu đều có lý.

Dứt lời, Cố Thanh liền hướng lấy thứ chín mươi tám cấp bậc thang đi tới, đám người theo sát phía sau.

"Chính là chỗ này!"

Cố Thanh nhìn dưới chân Thâm Uyên tự tin nói ra.

Coi như là như vậy, đối mặt không biết sự tình  người bình thường đều sẽ sợ hãi.

Cố Thanh không chút do dự, hướng về Thâm Uyên nhảy xuống!

"Cố Thanh."

"Cố tiên sinh."

Thanh âm ở vô biên thâm uyên bên trong vang trở lại.

"Cố Thanh, ngươi nghe được sao?"

Triệu Lâm bò trên bậc thang, vội vàng la lên.

"Các ngươi xuống đây đi, toàn bộ an toàn "

Cố Thanh thanh âm ở u hắc Thâm Uyên vọng lại!

Đám người nghe nói, mừng đến chảy nước mắt.

Cố Thanh thật là giống như thần nam nhân!

Đám người cũng ở thứ chín mươi tám cấp trên bậc thang nhảy xuống, an toàn thuận lợi cùng Cố Thanh tập hợp.

Lúc này bậc thang đã không có hút sạch nước sơn, liếc nhìn lại, có thể chứng kiến chỗ xa hơn.

"Xuất phát! Xuất môn đang ở phía trước!"

Cố Thanh chỉ vào nấc thang phần cuối, dường như thật sự có như vậy một tia hơi yếu quang chiếu vào.

Đó là ánh sáng hy vọng!

Đám người đều bước nhanh hơn, hướng phía lối ra chạy như bay!.