Chương 286:: Lại thấy ánh mặt trời

Chương 286:: Lại thấy ánh mặt trời

Nhỏ bé quang điểm khoảng cách đám người càng ngày càng gần!

"Là cửa ra, thật là cửa ra!"

Đám người ngạc nhiên la lên.

Lúc này bọn họ đi tới là chân chính cửa ra, bọn họ rốt cuộc lại thấy ánh mặt trời!

Cửa ra là một cái rất nhỏ sơn động, mỗi lần chỉ có thể dung bên dưới một cái người thân thể.

Đại gia có thứ tự bò ra ngoài cái động khẩu, Cố Thanh quay đầu nhìn một chút phía trước đi qua đường, ý vị thâm trường cười.

Lần này lữ trình đối với hắn mà nói cũng là được ích lợi không nhỏ.

Đám người từ trong sơn động chui ra, chuyện thứ nhất chính là hít sâu một hơi, không khí mới mẻ!

Ở trong huyệt mộ, lại là độc khí lại là thủy ngân, thật là đáng sợ.

Quả nhiên vẫn là sống tốt nhất!

Cố Thanh đoàn người hiện tại chỗ ở vị trí ở chỗ này sơn nam hướng chân núi.

Muốn trở lại nơi dùng chân, còn cần đi một đoạn đường.

Trải qua tử trong đào sinh đoàn người cũng là thể lực tiêu hao, trước hết tìm một chỗ có dòng suối địa phương chỉnh đốn nghỉ tạm.

"Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đi ra."

"Cố Thanh, nhờ có có ngươi, ta mới có thể sống lấy bắt được bí tịch."

Triệu Lâm ngồi ở dòng suối cạnh đá, hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

"Ta cũng chỉ là làm ta nên làm."

Cố Thanh cười nhạt, hồi đáp.

Đối với Triệu Lâm cảm tạ, Cố Thanh cũng không có nghĩ quá nhiều, bắt được bí tịch không phải có Triệu Lâm không thể, nếu không hắn đại khả một người đi trước Mộ Huyệt.

Triệu Lâm cũng biết cảm tạ lời nói nói xong nhiều lắm, liền cũng không nhắc lại nữa.

"Không nghĩ tới ngươi người mang nhiều như vậy tuyệt kỹ, ta thực sự là nhìn không thấu được ngươi a."

Triệu Lâm ngoại trừ cảm tạ, cũng một mực tại hiếu kỳ thân phận của Cố Thanh.

Bởi vì hắn thật là không gì làm không được!

"Ta chỉ là bình thường đọc sách nhiều một chút mà thôi."

Cố Thanh cũng là cực kỳ trang bức hồi đáp.

Đọc sách ? Cái này lời nói dối thật là há mồm liền ra.

"Ngươi thực sự là quá khiêm nhường, những người khác nghe được lời này của ngươi, khẳng định phải bị tức chết."

Triệu Lâm vui cười nói ra.

Cố Thanh cùng Triệu Lâm ở dòng suối bên cạnh trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng phát sinh tiếng cười.

đương nhiên đều là Triệu Lâm tiếng cười.

"Rất lâu không thấy tiểu thư cao hứng như vậy."

Văn văn nhìn phía xa xa Triệu Lâm, cũng là vui mừng cười nói.

Một giờ qua đi.

Cố Thanh đoàn người chính thức bước lên đường về đường.

Mặt trời chiều ngã về tây, dư huy của mặt trời lặn soi sáng ở Cố Thanh đoàn người trên người.

Giống như là cho mỗi một người phủ thêm thắng lợi chiến bào một dạng.

Lần này tham mộ có thể nói là trải qua sinh tử, mới có thể lại thấy ánh mặt trời!

"Khoảng cách nơi dùng chân còn có nửa giờ lộ trình, đại gia kiên trì một cái."

Triệu Lâm quay đầu nhắc nhở đại gia.

Đám người bước chân lại tăng nhanh.

"Tiểu thư đám người bọn họ thế nào còn không có đi ra, đều đã Hai ngày Một đêm "

"Có phải hay không là gặp nguy hiểm gì ?"

"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, không muốn nói mò."

Ở chỗ ở bên đống lửa, ở lại giữ cả đám viên thảo luận Cố Thanh bọn hắn hành tung.

Dù sao cũng là đi tham mộ, nguy hiểm không cần nói cũng biết, lưu thủ nhân viên cũng là cực kỳ lo lắng.

Xa xa nhìn lại, có ở đây không xa xa, lóng lánh mấy chỗ ánh sáng.

Cái này ánh sáng phát ra địa phương chính là Cố Thanh đoàn người!

Bọn họ cũng là thấy được chân núi lửa trại, kích động bước nhanh hơn.

"Chúng ta đã về rồi!"

"Có thể chứng kiến sao?"

Ở cuối cùng ngắn ngủn trăm mét khoảng cách, Tiểu Nam cùng Đại Lực cao hứng la lên.

Lúc này ngồi ở bên đống lửa lưu thủ nhân viên cũng là nghe được âm thanh, hướng về bọn họ nhìn lại.

"Là tiểu thư bọn họ!"

Một cái lưu thủ nhân viên đứng dậy chứng kiến Cố Thanh đoàn người đến, kích động nói ra.

Sở hữu lưu thủ nhân viên nghe nói, đều đứng dậy đi nghênh đón.

"Đoạn đường này ta và ngươi nói."

"Mạo hiểm vạn phần "

Tiểu Nam thượng khí bất tiếp hạ khí cùng bọn họ nói rằng.

"Ngươi đừng sốt ruột, lát nữa từ từ nói!"

Văn văn thấy thế cười nói.

Đám người cũng là cùng nhau nở nụ cười.

Lưu thủ nhân viên thấy thế, cũng là vội vàng đi chuẩn bị ăn uống.

"Đại gia trước tự đi về nghỉ ngơi một hồi, chờ(các loại) bên đống lửa tập hợp."

Triệu Lâm phân phó nói.

Cố Thanh cũng là trực tiếp về tới trong lều vải.

Cái này Hai ngày Một đêm Cố Thanh coi như là có điểm mệt mỏi, trực tiếp chuyến dưới.

Bất quá, dòng này đối với Cố Thanh tiền lời khá lớn, không chỉ có có sờ kim kỹ năng, còn quen luyện vận dụng nội khí.

Hơn nữa còn có niềm vui ngoài ý muốn, chính là ở trong tối trong phòng lấy được tơ vàng Hỗn Nguyên giáp!

Nghĩ đến đây, Cố Thanh trực tiếp đứng dậy, đem trong túi đeo lưng tơ vàng Hỗn Nguyên giáp lấy ra ngoài.

Này giáp tuy là huyền thiết làm, thế nhưng mỏng như cánh ve, cực kỳ nhẹ nhàng.

Cố Thanh cởi áo, đem tơ vàng Hỗn Nguyên giáp thiếp thân mặc vào.

Nhất thời, một cỗ tình cảm ấm áp tịch quyển toàn thân, Cố Thanh nhắm mắt, vận chuyển nội lực.

Ở tơ vàng Hỗn Nguyên giáp ôn tắm dưới, Cố Thanh trong cơ thể nội lực vận chuyển càng thêm lưu loát!

Không nghĩ tới, vàng này sợi Hỗn Nguyên giáp không chỉ có là nhất kiện bền chắc không thể gãy đồ phòng ngự, vẫn là nhất kiện tu luyện nội lực bảo vật a!

Có thể nói vàng này sợi Hỗn Nguyên giáp không chút nào kém cỏi hơn Triệu gia kinh đào chưởng bí tịch!

Nhưng vào lúc này, bên ngoài lều truyền ra âm thanh.

"Cố tiên sinh, tiểu thư mời đi bên đống lửa."

Tiểu Nam đứng ở bên ngoài lều hô.

Cố Thanh lên tiếng trả lời liền đem áo mặc, hướng lửa trại đi tới.

Lúc này bên đống lửa đã vây quanh một đám đông người, còn rất nhiều đã chuẩn bị xong thức ăn.

Cố Thanh tùy tiện tìm một nơi ngồi xuống.

Dường như đều đang đợi lấy Cố Thanh một dạng.

"Lần này đi, ta nhiều năm tâm nguyện có thể chấm dứt "

"Ngày hôm nay ta Triệu Lâm cảm tạ đồng hành mọi người, cảm tạ các ngươi làm bạn."

"Đương nhiên, còn có Cố Thanh, cám ơn ngươi!"

Triệu Lâm giơ ly rượu lên, nhìn Cố Thanh vui vẻ nói ra.

Tốt

Đám người ngồi vây quanh, vỗ tay bảo hay.

"Ngày hôm nay đại gia không say không về!"

Dứt lời, Triệu Lâm giơ ly rượu lên uống một hơi dưới.

Kèm theo Triệu Lâm ngẩng đầu lên, đại gia cũng là tâm tình lên.

"Ta và ngươi nói đoạn đường này ít nhiều Cố tiên sinh "

"Lần này tham mộ thật là mạo hiểm vạn phần, cực kỳ nguy hiểm."

Tiểu Nam Đại Lực khoe khoang vậy cùng người chung quanh nói rằng.

Người chung quanh trong mắt cũng là tràn đầy ánh mắt mong chờ  chờ đợi của bọn hắn giảng thuật như kỳ tích cố sự.

Triệu Lâm bưng ly rượu đi tới Cố Thanh trước mặt.

"Cố Thanh, ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình, ngươi có có yêu cầu gì cứ nói."

Dứt lời, liền làm xong rồi Cố Thanh bên cạnh.

"Ta không có yêu cầu gì, chỉ là hy vọng Triệu tiểu thư có thể tuân thủ lời hứa."

Cố Thanh cười nhạt, nói rằng.

"Đó là đương nhiên, chờ trở lại Los Angeles ta nhất định hai tay dâng."

"Chẳng lẽ ngươi sẽ không có còn lại yêu cầu sao?"

Triệu Lâm có điểm say khướt nói ra, trong giọng nói mang theo ngữ điệu mập mờ.

Cố Thanh đối với Triệu Lâm vẫn là rất tín nhiệm, cũng không quá lo lắng Triệu Lâm biết nuốt lời.

Còn như Triệu Lâm biểu đạt, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Triệu Lâm thích Cố Thanh!

Cùng nhau trải qua đây hết thảy, Cố Thanh trong lòng của nàng đã để lại một trang nổi bật, Triệu Lâm nội tâm đã nhận định.

Cố Thanh chính là nàng mong muốn nam nhân!

Vào thời khắc này, nàng nghĩ nói với Cố Thanh ra bản thân nội tâm ý tưởng chân thật.

Thế nhưng dưới tay của nàng đều ở đây trước mắt, cũng không còn không biết xấu hổ trực tiếp biểu đạt.

"Qua đây uống rượu a, Cố tiên sinh "

Đám người cũng không hợp thời cắt đứt bầu không khí.

Cố Thanh Triệu Lâm liền cũng ngồi xuống bên đống lửa, cùng nhau sướng hàn huyên..