Chương 287:: Triệu gia kinh đào chưởng

Chương 287:: Triệu gia kinh đào chưởng

Sáng sớm hôm sau.

Đại gia thu thập xong hành trang chuẩn bị phản hồi Los Angeles.

Đang ở gần tiến nhập Los Angeles vùng ngoại ô, đoàn xe chậm rãi ngừng một chút.

"Phía trước đã xảy ra chuyện gì ?"

Văn văn thò đầu ra, hướng phía phía trước đoàn xe hô.

Quá thêm vài phút đồng hồ, phía trước vẫn không có bất kỳ đáp lại.

Văn văn liền xuống xe đi phía trước kiểm tra.

Văn văn đi tới đoàn xe trước mặt nhất, chỉ thấy vài màu đen Sedan, ngăn ở giữa lộ.

"Phía trước người phương nào chặn đường ?"

Văn văn hướng phía phía trước ngăn ở giữa đường xe la lên.

"Hét, đây không phải là Triệu Lâm tiểu theo đuôi sao?"

Một cái mặc tây trang màu đen nam tử từ trên xe bước xuống, hướng về phía văn văn ngoạn vị cười nói.

"Nguyên lai là Lý gia nhị công tử Lý Hồng, ta còn tưởng rằng là con chó kia chắn giữa đường đâu!"

Văn văn cũng là không nhường chút nào lên trước mắt người đàn ông này.

"Tiểu nha đầu phiến tử, ta xem ngươi là chán sống, các huynh đệ, cho ta chém chết nàng!"

Nam nhân này nói không lại văn văn, bị văn văn làm cho có chút nóng nảy.

Lúc này từ còn lại trong xe xuống tới có mười mấy tay cầm dao phay ác đồ, hướng phía văn văn vọt tới.

Đồng hành người của đoàn xe thấy thế cũng vội vàng từ trên xe bước xuống, đi giúp văn văn.

Văn văn tuy là nữ hài, nhưng cũng là luyện gia tử, đối mặt mười mấy người này cũng là không hoảng hốt chút nào.

Chỉ thấy hai người nhanh chóng hướng về đến văn văn phía trước, giơ dao phay lên, hướng phía văn văn trước mặt bổ tới.

Văn văn một cái lắc mình, xảo diệu tránh thoát chém đánh.

Quay người một cước đem hai người đá bay.

Ngay sau đó một đao bổ ngang mà đến, văn văn cấp tốc ngồi xổm xuống, một cái tảo đường thối đem người này đả đảo.

"Anh em nhà họ triệu nhóm, lên cho ta!"

Văn văn ra lệnh một tiếng, song phương mấy chục người triền đấu đến cùng một chỗ!

"Cái này văn văn làm gì đi, làm sao vẫn chưa trở lại, cũng không biết phía trước đã xảy ra chuyện gì."

Triệu Lâm một mình lầm bầm lầu bầu nói.

Mà lúc này Cố Thanh đã tại trong xe đang ngủ!

Triệu Lâm vội vàng xuống xe, hướng phía đoàn xe phía trước đi tới.

"Tiểu thư, ngươi không thể đi phía trước a, phía trước đánh nhau!"

Từ phía trước chạy tới Tiểu Nam vừa mới chuẩn bị đi báo tin lại đụng phải Triệu Lâm.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra à?"

Triệu Lâm nhìn trước mắt bị thương Tiểu Nam lo âu hỏi.

"Là Lý gia, Lý gia nhị công tử chặn lối đi!"

Tiểu Nam thở không được nói ra.

"Lý gia ? Bọn họ muốn làm gì ?"

Triệu Lâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Ta cũng không biết, ngược lại đi lên phải đánh người."

Tiểu Nam ủy khuất nói ra.

"Ngươi trước chờ đợi ở đây, ta đi nhìn."

Dứt lời, Triệu Lâm ném Tiểu Nam, hướng phía trước đoàn xe phương chạy chậm đi qua.

"Tiểu thư ngươi đừng qua đấy a!"

Tiểu Nam trên vai cũng là tràn ra tiên huyết, thống khổ la lên, muốn đi ngăn cản Triệu Lâm.

Cái này Los Angeles Lý gia cùng Triệu gia bình thường bên trên cũng chỉ có trên phương diện làm ăn vãng lai, cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Tại sao lại như vậy đâu?

"Văn văn, đây là chuyện gì xảy ra."

Triệu Lâm đi tới trước đoàn xe, nhìn trước mắt toàn bộ, không thể tin được!

"Tiểu thư, sao ngươi lại tới đây, nơi đây nguy hiểm, ngươi trước trở về, bọn ta chờ cùng ngươi giải thích."

Văn văn quay đầu hướng phía Triệu Lâm hô.

Đúng lúc này, đứng tại chỗ Lý Hồng một cái đi giỏi vọt tới văn văn trước mặt.

Hướng phía văn văn lưng, hung hăng vỗ một chưởng!

"Văn văn cẩn thận!"

Triệu Lâm thấy thế vội vàng la lên.

Thế nhưng sớm đã không kịp, Lý Hồng tốc độ cực nhanh, văn văn căn bản phản ứng không kịp nữa.

Vừa dứt lời, văn văn cũng theo tiếng ngã xuống đất.

"Tiểu nhân hèn hạ, dĩ nhiên đánh lén."

Văn văn té trên mặt đất, một cỗ máu tươi từ trong miệng tuôn ra.

"Hắc hắc, tiểu nha đầu phiến tử, ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao?"

Lý Hồng nhìn ngã xuống đất văn văn cười nhạo nói.

"Lý Hồng, ở nơi này đến cùng có dụng ý gì!"

Triệu Lâm tức giận nộ hô.

"Triệu đại tiểu thư đừng có gấp nha "

"Ta chỉ là nghe nói Triệu gia cái này mấy Thiên Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng vào núi, rốt cuộc là đi tìm bảo bối gì đi ?"

Lý Hồng tròng mắt hơi híp, không có hảo ý nói ra.

Triệu Lâm nghe nói cũng là chấn động, tuy nói đồng hành đoàn xe không ít, nhưng tin tức chẳng bao giờ để lộ quá nửa điểm.

Hơn nữa từ hồi đó cùng Triệu gia ở trên phương diện làm ăn có lui tới Lý gia, cũng theo dõi bí tịch này ?

"Ta Triệu gia hành sự, nhốt ngươi Lý gia chuyện gì ?"

Triệu Lâm cũng không có nhận Lý Hồng lời nói tra, phản đỗi nói.

"Không nói đúng vậy a, ta đây chỉ có thể mời triệu đại tiểu thư đi ta nơi đó ngồi một chút."

"Để cho ta thật tốt rình rập ngươi."

Lý Hồng cho đã mắt hèn mọn mà nhìn Triệu Lâm cười dâm đãng nói.

"Ngươi vô sỉ!"

Té xuống đất văn văn chứng kiến Lý Hồng nói năng lỗ mãng, mắng.

Lý Hồng thực sự là tâm ngoan thủ lạt đồ, đi tới văn văn trước mặt chính là một cước.

Lúc này văn văn sớm đã thống khổ bất kham.

"Triệu tiểu thư, không đồng ý, ta đây chỉ có cứng lại."

Nói, trực tiếp thẳng hướng lấy Triệu Lâm đi tới.

"Bảo hộ tiểu thư!"

Văn văn té trên mặt đất hô lớn!

Đám người sớm đã chắn Triệu Lâm trước mặt, chuẩn bị liều mạng một lần!

"Chỉ các ngươi những tiểu lâu la này cũng muốn ngăn cản ta ?"

Lý Hồng cực kỳ khinh thường nói.

Quả nhiên! Lý Hồng thực lực xác thực không thấp, đầu tiên là một chưởng vỗ tổn thương văn văn, hiện tại lại là tam hạ ngũ trừ nhị giải quyết rồi che ở Triệu Lâm trước mặt đám người.

Lý Hồng tuy là tâm ngoan thủ lạt, thế nhưng chiêu thức của hắn lại cực kỳ sắc bén, không giống như là đường ngang ngõ tắt võ công.

Chỉ là người của hắn hung ác mà thôi.

Lý Hồng không có áp lực chút nào đi tới Triệu Lâm trước mặt.

"Đã lâu không gặp, Triệu tiểu thư vẫn là xinh đẹp như vậy."

Lý Hồng nhìn Triệu Lâm, nghiền ngẫm nói ra.

"Chớ giả bộ, ta đã biết các ngươi đi làm cái gì, mau đưa đồ đạc giao ra đây a !!"

Lý Hồng sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ hung ác độc địa, ở Triệu Lâm bên tai nói rằng.

"Ta chẳng đạt được gì!"

Triệu Lâm tuy là rất là sợ, thế nhưng Triệu gia bảo tàng cũng không có thể rơi vào tay người khác!

"Ha ha ha, ta đây cũng chỉ có thể soát người!"

Lý Hồng tiếng cười rất là hèn mọn, dứt lời liền chuẩn bị muốn động thủ.

"Thứ ta mong muốn, há là ngươi có thể chấm mút ? !"

Là Cố Thanh!

Cái này ra chân tốc độ quá nhanh!

Lời còn chưa dứt dưới, Lý Hồng đã bay ra xa mười mấy mét!

Nặng nề mà té lăn trên đất!

"Cố Thanh, ngươi đã đến rồi "

"Ta vừa rồi nhìn ngươi đang ngủ liền."

Triệu Lâm cúi đầu nhẹ giọng nói rằng.

Đứng sau lưng Triệu Lâm chính là Cố Thanh!

Kỳ thực hắn trong xe sớm đã nghe được cả kiện đầu đuôi sự tình.

Thế nhưng nghe được cái này Lý Hồng muốn đoạt lấy bí tịch lúc, Cố Thanh ngồi không yên!

Lão tử còn không có thấy thế nào, há có thể đến phiên ngươi ?

"Ho khan. Ho khan. Ngươi là người phương nào ?"

Lý Hồng từ dưới đất khó khăn đứng lên, hướng phía Cố Thanh nói rằng.

"Ta có tất phải nói cho ngươi sao? Còn không mau cút đi!"

Cố Thanh cũng là cực kỳ sốt ruột.

Lý Hồng thấy thế cũng là lạnh rên một tiếng, tuy là trong lòng hắn rất là nổi giận, muốn đem Cố Thanh chém thành muôn mảnh.

Thế nhưng hắn làm không được! Liền mới vừa một cước, hắn liền cảm nhận được Cố Thanh thực lực, không phải hắn có thể sở địch nổi.

Lý Hồng cũng coi như thức thời, chật vật lên xe.

"Các ngươi chờ đó cho ta!"

Dứt lời, che ở giữa đường màu đen xe cộ tùy theo rời đi.

Triệu Lâm chạy tới đem văn văn đỡ lên.

"Tiểu thư bọn họ là từ đâu biết được ?"

Văn văn suy yếu nói ra.

"Trước đừng muốn những thứ này, sau khi trở về lại bàn bạc kỹ hơn!"

Triệu Lâm cẩn thận đỡ lấy văn văn nói rằng..