Chương 288:: Tu luyện kinh đào chưởng

Chương 288:: Tu luyện kinh đào chưởng

Los Angeles Triệu gia bên trong.

Trải qua lần trước vùng ngoại ô đánh một trận, văn văn đám người chỉ có thể nằm trên giường dưỡng thương.

Cũng lạ Lý Hồng tâm ngoan thủ lạt, rõ ràng chính là muốn hạ tử thủ.

Ngoại trừ Cố Thanh cùng Triệu Lâm bên ngoài, những người khác rất bất đồng trình độ bị thương.

"Tiểu thư, ngươi đã đến rồi "

Văn văn nằm ở trên giường, muốn đứng dậy nghênh tiếp đến đây đến thăm chính mình Triệu Lâm, thế nhưng thân thể cực kỳ suy yếu.

"Văn văn, ngươi nhanh nằm xuống."

Triệu Lâm thấy thế vội vàng nói.

Cũng đi nhanh đến trước giường, đem văn văn phù tựa ở trên giường.

"Ngươi cảm giác thế nào rồi hả?"

Triệu Lâm nhìn văn văn, đau lòng hỏi.

"Không có việc gì, tiểu thư, tiểu thương mà thôi, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe!"

"Tiểu thư, ngươi điều tra rõ ràng lý gia sao?"

Văn văn hỏi, nàng khẩn cấp muốn biết nguyên nhân.

So với thân thể của chính mình, văn văn lo lắng hơn Lý gia biết có âm mưu gì.

"Ta phái người đi điều tra."

"Cái này Lý gia bình thường cùng chúng ta chỉ có trên phương diện làm ăn vãng lai, đối với bọn họ trên phương diện làm ăn sự tình, chúng ta vẫn là hiểu khá rõ."

"Nhưng không nghĩ đến cái này Lý gia tổ tiên cũng là Võ gia xuất thân, trên người bọn hắn ẩn giấu âm mưu còn không biết."

Triệu Lâm cực kỳ lo lắng nói ra, dù sao Lý gia đã biết được bảo tàng sự tình.

Có lần đầu tiên phiền phức, khẳng định cũng sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba.

Từ nhỏ đối với võ không có hứng thú Triệu Lâm, chỉ muốn đem tổ tiên bí tịch truyền lưu xuống phía dưới.

Không nghĩ tới bị những người khác theo dõi.

Vốn định việc này kết thúc, của nàng tầm bảo đường cũng nên vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Ai biết đột nhiên tuôn ra cái Lý gia, điều này làm cho Triệu Lâm cực kỳ đau đầu.

Triệu Lâm thăm văn văn phía sau, đi thẳng tới Cố Thanh căn phòng.

"Cố Thanh, ngươi ở đâu ?"

Triệu Lâm nhẹ nhàng mà gõ cửa hỏi.

"Mời đến "

Cố Thanh sớm đã xin đợi lâu ngày, dù sao Triệu Lâm còn không có đem bí tịch cho hắn mượn.

Triệu Lâm trực tiếp đi vào Cố Thanh căn phòng ngồi vào trên ghế sa lon.

"Đây là phía trước đáp ứng ngươi sự tình."

Nói từ trong túi xách lấy ra bị cũ trong bao chứa lấy bí tịch.

Hai tay đưa cho Cố Thanh.

Cố Thanh một tay kết quả bỏ vào trên bàn trà.

"Cái này Lý gia là lai lịch gì ?"

Cố Thanh hai tay ôm đầu, dựa vào ở trên ghế sa lon, lười biếng hỏi.

Dù sao học được lấy nội lực, cuối cũng vẫn phải tìm người thí nghiệm thí nghiệm uy lực như thế nào.

Nếu không... Chẳng phải là uổng công luyện tập.

Triệu Lâm cực kỳ kinh ngạc nhìn Cố Thanh.

Theo nàng đối với Cố Thanh hiểu rõ, hắn là sẽ không tham dự chuyện này.

Chẳng lẽ là hắn là đang quan tâm ta sao ?

Cố Thanh mọi cử động sẽ bị Triệu Lâm lý giải thành ý khác.

"Cái này Lý gia bản cùng chúng ta là sinh ý ở trên quan hệ, có đôi khi hội hợp làm, có đôi khi biết cạnh tranh."

"Quan hệ vẫn còn có thể, không có quá lớn tranh cãi."

"Ta mới hỏi thăm được, Lý gia tổ tiên cùng nhà ta giống nhau, cũng là học võ xuất thân."

Triệu Lâm lời này vừa nói ra, Cố Thanh hai mắt sáng lên.

Đây không phải là hắn đang muốn vật thí nghiệm nha!

Nếu như cầm người thường làm thí nghiệm, chẳng phải là muốn đem người đánh chết.

Mà luyện võ qua cũng không giống nhau, dù sao chịu đòn năng lực còn kém rất nhiều!

"Ta nghe nghe thấy, ngày đó gặp là Lý gia nhị công tử."

Cố Thanh nhớ lại nói rằng.

"Không sai, hắn là Lý gia nhị công tử Lý Hồng, hắn còn có một người anh, là Lý thị tập đoàn chủ tịch HĐQT."

"Ở Los Angeles, bọn họ cũng là danh nhân, huynh đệ hai tính cách của người cũng là cực kỳ bất đồng."

"Ca ca Lý Nho vô cùng trầm ổn, có rất mạnh buôn bán đầu não, ở thương giới ăn sung mặc sướng."

"Đệ đệ Lý Hồng tương đối ngang ngược, thường thường đánh lộn ẩu đả rất là ương ngạnh kiêu ngạo. Thế nhưng lần này hắn xuất thủ đả thương văn văn là ta không có nghĩ tới."

"Văn văn võ công coi như là thực lực mạnh nhất."

Triệu Lâm vì Cố Thanh giảng giải.

"Nếu Lý gia cũng là võ học thế gia, cái kia Lý Nho biết võ công sao?"

Cố Thanh tiếp tục hỏi thăm.

Bởi vì Lý Hồng mặc dù có chiêu có thức, thế nhưng có thể cảm giác công lực còn thấp, không chịu nổi một kích.

Cố Thanh chỉ muốn biết cái này Lý Nho có phải là hay không một cao thủ.

"Cái này ta cũng không biết, bình thường cũng chỉ là buôn bán vãng lai, nói lý ra không có giao tế gì."

Triệu Lâm thành thật trả lời.

Cố Thanh gật đầu.

"Mấy ngày nay ngươi liền đừng đi ra ngoài, cái này Lý gia hẳn là còn có thể tìm phiền toái."

Cố Thanh đứng dậy vươn người một cái nhàn nhạt nói ra.

Triệu Lâm hai tay bẻ cùng một chỗ, vẻ mặt viết đầy lo lắng.

Sau đó Triệu Lâm liền rời đi Cố Thanh căn phòng.

Bên trong gian phòng.

Cố Thanh mở ra phủ đầy bụi ở vải cũ bên trong Triệu gia bí tịch.

Triệu gia kinh đào chưởng!

Bí tịch này nhìn qua màu sắc cổ xưa cổ vận, tuy là phủ đầy bụi đã lâu nhưng vẫn đỡ không được nó đến nay trăm năm cảm giác thần bí.

Cố Thanh ngồi ngay ngắn, nhẹ nhàng mà mở ra bí tịch trang thứ nhất.

Triệu gia kinh đào chưởng, bài sơn hải đảo, liên miên bất tuyệt, uy lực cự đại!

Đối với cường hóa nội lực có kỳ hiệu.

Tu luyện giả phải sở hữu nội lực cơ sở, nếu không sẽ bạo thể mà chết!

Xem ra cái này kinh đào chưởng quả thực uy lực không nhỏ, thường nhân coi như là được bí tịch này, cũng không cách nào tu luyện.

Cố Thanh tiếp tục liếc nhìn bí tịch.

Kinh đào chưởng chỉ có ba thức, thế nhưng cần thông hiểu đạo lý, mới có thể diễn biến chiêu thức, cường hóa nội lực.

Chiêu thứ nhất, kinh đào hãi lãng

Chiêu thứ hai, bài sơn hải đảo

Đệ tam chiêu, Khí Thôn Sơn Hà

Cố Thanh đọc đến chỗ này, âm thầm gật đầu.

Cái này kinh đào chưởng thực sự là danh bất hư truyền!

Hắn cũng không còn lãng phí thời gian, trực tiếp dựa theo bí tịch tu luyện.

Vì vậy Cố Thanh đem toàn thân nội lực lưu chuyển ra, tâm định thần ninh, nội lực chậm rãi dựa vào cùng da mặt ngoài.

Không chỉ có thể cường hóa chiêu thức, đối với nội lực vận chuyển trình độ cũng có tăng lên rất nhiều.

Cố Thanh đứng dậy, lại một lần nữa đem nội lực phụ thuộc vào da bên trên.

Hướng về phía một mét chỗ cửa sổ cấp tốc đánh ra một chưởng.

Trong nháy mắt bên trong gian phòng Tật Phong dâng lên, cửa sổ thủy tinh xuất hiện hết mấy chỗ vết rạn!

Chỉ là mới học tập một cái nội lực vận chuyển công pháp, không nghĩ tới cũng đã có uy lực lớn như vậy.

Hơn nữa cách không liền đem thủy tinh đánh rách tả tơi.

Nếu như đem kinh đào chưởng tất cả chiêu thức cùng công pháp đều học được, đồng thời có thể thuần thục sử dụng, vậy chẳng phải là muốn vô địch thiên hạ ?

Cố Thanh trở về hoàn hồn, tiếp tục lật nhìn.

Một bên xem một bên học, biết nhanh liền nắm giữ đại đa số công pháp và chiêu thức.

Thế nhưng còn cần nhiều lần luyện tập, cường hóa ký ức!

Cố Thanh cũng là có chút ngồi không yên, đứng dậy đi tới hậu viện.

Hậu viện không có một bóng người, vừa lúc thích hợp luyện tập.

Phía trước Cố Thanh chỉ là có thể ở trong người thay đổi nội lực, tới cường hóa chiêu thức.

Nhưng là bây giờ Cố Thanh có thể mang nội lực lộ ra ngoài, nói cách khác, chỉ cần Cố Thanh nội lực đầy đủ, có thể bày ra bí tịch nói bài sơn hải đảo, liên miên bất tuyệt tư thế!

Cố Thanh chắp tay đứng thẳng ở giữa sân, trong cơ thể nội lực cực tốc lưu chuyển phụ thuộc vào mặt ngoài.

Nhất thời, bình tĩnh hậu viện, dần dần tạo thành lấy Cố Thanh làm trung tâm gió toàn.

Cố Thanh cường đại nội lực duy trì liên tục bắn ra, hậu viện lá cây cùng hoa cỏ điên cuồng chập chờn phát sinh tiếng xào xạc.

Chỉ thấy Cố Thanh hai mắt ngưng thần, cảm thụ được nội lực ở biến hóa trong cơ thể.

Văn văn tựa hồ bị bên ngoài phòng tiếng gió thổi đánh thức, nàng khó khăn đứng dậy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một màn này nàng chấn kinh rồi!

"Hắn đang làm gì! ! !".