Chương 289:: Phiền phức tới cửa

Chương 289:: Phiền phức tới cửa

Văn văn dựa vào trên giường kinh ngạc nhìn một màn trước mắt này!

Điều này sao có thể là một người phát ra lực lượng đâu!

Văn văn hồi tưởng lại phía trước Cố Thanh sở triển hiện đủ loại, người đàn ông này sở thể hiện ra thực lực quá mức cường đại.

Thực sự là nam nhân đáng sợ!

Chờ văn văn lúc lấy lại tinh thần, Cố Thanh sớm đã không ở trong hậu viện.

Cố Thanh lần nữa về đến phòng.

Trong lòng không khỏi cảm thán.

Cái này kinh đào chưởng uy lực quả thực cường đại, ta tuy nói hiện tại đã nắm giữ kinh đào chưởng tu luyện cùng vận dụng.

Thế nhưng tiêu hao nội lực cực kỳ cấp tốc, không có đầy đủ nội lực chống đỡ là không có khả năng thuần thục nắm giữ.

Cũng may Cố Thanh còn có kim sắc Hỗn Nguyên giáp, nếu không... Chỉ là vừa rồi, Cố Thanh sẽ sức cùng lực kiệt.

Thỏa mãn Cố Thanh nằm ở trên giường trở về chỗ kinh đào chưởng mang đến lực lượng cường đại.

Lúc này, Triệu gia ngoài cửa lớn.

Vài màu đen Sedan ngừng lại, xuống xe chính là mấy ngày hôm trước gặp qua Lý Hồng.

"Các ngươi không thể vào!"

Triệu gia bảo vệ cửa nhìn ra lai giả bất thiện, lớn tiếng mắng.

"Ha ha ha ha, ngươi tính là thứ gì ?"

Lý Hồng vẫn là trước sau như một cuồng vọng, kiêu ngạo nói ra.

Lúc này Lý Hồng thủ hạ đã đem bảo vệ cửa chế phục.

Lý Hồng đoàn người hạo hạo đãng đãng xông vào Triệu gia.

"Tiểu thư, không xong, Lý Hồng mang người xông vào!"

"Vừa rồi ta đang theo dõi thất thấy nhất thanh nhị sở."

"Bọn họ đánh Thương Môn vệ, trực tiếp xông qua đại sảnh!"

Giam khống thất nhân vội vội vàng vàng chạy đến Triệu Lâm thư phòng, hoảng sợ nói ra.

"Ban ngày ban mặt, bọn họ không khỏi cũng quá càn rỡ!"

Triệu Lâm chau mày, sinh khí nói ra.

"Ta đây liền đi gặp gỡ cái này Lý Hồng, ngươi đi đem Cố tiên sinh mời đi theo!"

Triệu Lâm bình định rồi một cái tâm tình, lãnh tĩnh nói ra.

Bởi vì nàng biết, nàng bây giờ thế đơn lực bạc, chỉ có Cố Thanh có thể đứng ra.

Nói xong, Triệu Lâm vội vã hướng đại sảnh chạy đi.

Lúc này đại sảnh đã loạn thành một đống.

Triệu gia bảo vệ cửa cùng bảo tiêu đã đều bị Lý Hồng người mang tới giải quyết, tất cả đều thống khổ nằm trên mặt đất.

"Lý Hồng, ngươi đến tột cùng có mục đích gì!"

Triệu Lâm chứng kiến một màn trước mắt, tức giận hỏi.

"Ngày hôm nay, ta Lý Hồng có hai chuyện phải giải quyết!"

"Một ... gần ... Là mời Triệu tiểu thư đem đồ vật giao ra đây."

"Hai chính là đem ngày đó người nam nhân kia cũng giao ra đây cho ta."

Lý Hồng nhắc tới Cố Thanh, sắc mặt đại biến, hung ác độc địa nói ra.

"Không biết là vật gì!"

Triệu Lâm một mực chắc chắn, chính mình cũng không có gì bảo tàng.

"Cần phải ta nói ra miệng sao?"

"Triệu gia tổ tiên lưu lại bí tịch! Sợ! Đào! Chưởng!"

Lý Hồng mỗi chữ mỗi câu, nói ra Triệu gia bí mật.

Triệu Lâm nghe nói, đồng tử hơi co lại, ngoại trừ Triệu gia, những người khác là làm sao biết có Triệu gia bí tịch.

"Lý Hồng, ngươi đến tột cùng là mục đích gì, vì sao biết ta Triệu gia bí tịch!"

Triệu Lâm trong lòng thập phần bất an, bởi vì nàng biết Lý Hồng thủ đoạn, chỉ có thể giả vờ trấn định nói rằng.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cho ngươi biết cũng không sao."

"Chúng ta Lý gia tổ tiên, đã từng cũng là Los Angeles vùng nổi tiếng môn phái."

"Chỉ bất quá, từ Triệu gia vào ở Los Angeles mà bắt đầu chèn ép còn lại môn phái."

"Triệu Thiên ỷ vào cùng với chính mình là Los Angeles thành chủ, muốn một nhà độc đại!"

Lý Hồng không nhanh không chậm nói rằng, thế nhưng mỗi câu cực kỳ lạnh nhạt.

"Ngươi nói bậy, ta Triệu gia các đời tuy nói tôn trọng võ đạo, thế nhưng đều lấy Võ Đức làm người, tại sao có thể có ý nghĩ như vậy!"

Triệu Lâm lớn tiếng phản bác!

"Ha ha ha, ngươi không cần phải cùng ta giải thích, đây không phải là ta quan tâm sự tình!"

"Hiện tại, ta chỉ muốn lấy được Triệu gia kinh đào chưởng bí tịch!"

"Ta khuyên ngươi thức thời một chút!"

Lý Hồng vô lại cười nói.

"Triệu gia bí tịch không phải ở chỗ này của ta!"

Triệu Lâm bình thản nói ra.

"Không có khả năng, theo ta được biết, ngươi là Triệu gia duy nhất huyết mạch."

"Triệu gia bí tịch làm sao sẽ không phải ở trên thân thể ngươi!"

Lý Hồng tự nhiên là sẽ không tin tưởng Triệu Lâm theo như lời nói.

"Nàng nói không sai, bí tịch xác thực không phải ở trên người nàng!"

Lúc này đột nhiên từ Triệu Lâm sau lưng truyền đến thanh âm.

Là Cố Thanh!

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi liền đưa tới cửa!"

Lý Hồng nhìn xuất hiện Cố Thanh càng thêm kích động, tức giận hô!

Lý Hồng liếc mắt liền nhận ra Cố Thanh, tuy là lần trước vẻn vẹn gặp nhau thời gian rất ngắn.

Thế nhưng đối với Lý Hồng mà nói lại khắc cốt minh tâm!

Đồng dạng là có một thân võ công, mà Lý Hồng cùng Cố Thanh quả thực không có cách nào so sánh với!

Lý Hồng từ nhỏ đã si mê với võ công, đối với hắn mà nói, hắn chính là một cái không hơn không kém Vũ Si.

Triệu Lâm xoay người chạy chậm đến Cố Thanh phía sau, đối với Triệu Lâm mà nói Cố Thanh chính là nàng cứu tinh.

"Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cho rằng tiểu tử này đi ra ta sẽ sợ hắn sao?"

"Các ngươi đều thức thời một chút, giao ra bí tịch."

Lý Hồng cả giận nói.

"Bí tịch đang ở trên người ta, nhìn ngươi có can đảm hay không tới lấy!"

Cố Thanh đứng chắp tay, nhàn nhạt nói ra.

Hắn căn bản không có đem Lý Hồng coi ở trong mắt, thậm chí cũng không có nhìn tới Lý Hồng.

Từ nhỏ đã hiêu trương bạt hỗ Lý Hồng tự nhiên cũng là không quen nhìn Cố Thanh, hơn nữa Cố Thanh đối với hắn rất là coi thường.

"Hanh, lần trước là ta khinh thường, lần này ta liền muốn ngươi đẹp mặt!"

Vừa dứt lời, Lý Hồng tốc độ cực nhanh, lắc mình đi tới Cố Thanh trước mặt.

Súc lực huy quyền, hướng phía Cố Thanh nặng nề mà ném tới.

Cố Thanh như trước Ngụy Nhiên bất động, giơ cánh tay lên ung dung đón đỡ hạ Lý Hồng công kích.

"Triệu Lâm, ngươi lui sang một bên "

Cố Thanh ở đón đỡ trong lúc đó, vẫn không quên nhắc nhở Triệu Lâm.

Triệu Lâm mau nhanh lui sang một bên.

"Trước quản tốt chính ngươi rồi hãy nói."

Lý Hồng cười tà nói.

Tăng nhanh chính mình tốc độ ra quyền, Cố Thanh lãnh tĩnh đối mặt, đem Lý Hồng tiến công —— hóa giải.

Tuy nói Lý Hồng lần trước vẫn chưa ra tay với Cố Thanh, thế nhưng Cố Thanh có thể cảm giác được Lý Hồng chiêu thức cùng lực lượng so với lần trước càng thêm sắc bén.

Cái này trong thời gian ngắn hắn không cần dưỡng thương sao? Còn có thời gian tăng thực lực lên ?

Hay là hắn lần trước chưa có hoàn toàn phát huy thực lực, có chút bảo lưu.

Cố Thanh một bên tránh né Lý Hồng công kích, một bên đang suy tư.

Cái này hắn thấy cũng không phải là kỳ quặc.

"Chẳng lẽ ngươi chỉ biết tránh sao?"

Lý Hồng cười nhạo hỏi lấy Cố Thanh.

"Ta chỉ là ở thăm dò ngươi mà thôi."

Cố Thanh vẫn là đứng chắp tay, không có muốn ý xuất thủ.

"Hanh, ta xem là ngươi không dám ra tay."

Lý Hồng tiếp tục trêu nói.

"Ngươi nên hiểu chúng ta sự chênh lệch, nếu như ta xuất thủ, ngươi khả năng liền không còn có xuất thủ cơ hội."

Cố Thanh cúi đầu, nhàn nhạt nói ra.

Trong giọng nói mang theo một tia trào phúng cùng ngạo mạn.

Nhưng Cố Thanh có vốn liếng này!

"Ta hôm nay liền muốn ngươi chết!"

Lý Hồng bị Cố Thanh triệt để chọc giận.

Vì vậy liền hướng phía Cố Thanh bắn tới, song quyền súc lực, dự định một kích giải quyết chiến đấu.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tại sắp muốn đụng tới Cố Thanh trong nháy mắt đó.

Cố Thanh tiêu thất.

Lúc này Cố Thanh đã lắc mình đi tới Lý Hồng phía sau.

Quá nhanh!

Lúc này Lý Hồng đã cả kinh một thân mồ hôi lạnh, mới vừa cuồng vọng trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Cố Thanh mang đến cho hắn uy áp.

Cố Thanh đem nội lực bao khỏa với trong quả đấm, hướng về phía Lý Hồng sau lưng nhẹ nhàng một kích!

Đối với Cố Thanh mà nói, hắn cũng không muốn gánh vác mạng người, sở dĩ cũng không có sử xuất toàn lực.

Chỉ thấy Lý Hồng miệng phun tiên huyết, nặng nề mà bò ở trên mặt đất!

"Ho khan. Ho khan ngươi mới vừa sử dụng là. Nội lực ? !".