Chương 290:: Hồng Môn Yến

Chương 290:: Hồng Môn Yến

"Chính là "

Cố Thanh nhìn bò trên đất Lý Hồng, nhàn nhạt hồi đáp.

Thua, cũng muốn để cho ngươi thua tâm phục khẩu phục!

Đây chính là hắn cùng Cố Thanh chênh lệch!

"Là ta khinh thường, không nghĩ tới còn sẽ có người sử dụng nội lực "

Lý Hồng bò tới trên mặt đất quát ầm lên.

Hắn một lần nữa thua ở Cố Thanh thủ hạ.

"Cút đi, về sau lại cũng đừng tới gây sự với Triệu gia."

"Bí tịch này không phải ngươi có khả năng chấm mút "

Cố Thanh nhìn chăm chú vào còn thừa lại người, kiên định nói ra.

Lý Hồng thủ hạ hiểu ý Cố Thanh ý tứ, cuống quít đã chạy tới đem Lý Hồng đỡ.

"Ho khan. Ho khan. Ngươi là như thế nào biết nội lực ?"

Lý Hồng che ngực nói rằng.

Vừa rồi từ phía sau lưng quyền anh, xỏ xuyên qua Lý Hồng thân thể, đưa tới Lý Hồng ngực cũng mơ hồ làm đau.

"Ngươi không có tư cách biết!"

Cố Thanh không muốn nhiều lời.

Bởi vì bây giờ xã hội, không có mấy người biết sử dụng nội lực.

Lý Hồng thành tựu Vũ Si, muốn lấy được nhất đúng là nội lực, sở dĩ Lý Hồng kinh ngạc cũng là chuyện đương nhiên.

"Chúng ta đi!"

Lý Hồng lại một lần nữa chật vật rời đi Triệu gia.

"Cố tiên sinh thực lực thực sự là quá mạnh mẽ "

"Chỉ cần có Cố tiên sinh ở, Lý gia liền mơ tưởng lật đổ Triệu gia."

Bị thương thủ vệ đều là thấy được tình cảnh vừa nãy, trong mắt mang theo cuồng nhiệt.

"Cố Thanh, còn tốt có ngươi ở đây!"

Triệu Lâm đi nhanh đến Cố Thanh trước mặt, thẹn thùng nói ra.

"Đây là Triệu gia bí tịch, trả lại cho ngươi."

Cố Thanh từ miệng trong túi xuất ra bí tịch chuyển giao cho Triệu Lâm.

"Triệu gia bí tịch quả thực cường đại, ngươi nên hảo hảo bảo quản."

Cố Thanh chiếm được bí tịch ngon ngọt, đối với cái này Triệu gia bí tịch tán dương.

Triệu Lâm gật đầu, tiếp nhận bí tịch.

"Đúng rồi, ta có một vấn đề vẫn khó hiểu."

"Triệu gia vẫn thượng võ, vì sao ngươi không phải học võ công đây ?"

Cố Thanh nghi ngờ nhìn về phía Triệu Lâm, hỏi.

"Cái này còn muốn từ phụ thân ta nói về "

"Lúc đó Triệu gia trọng tâm đã không phải là võ công, ở hiện tại loại này xã hội, kinh thương làm giàu mới là chính xác đường."

"Tùy theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng nhiều nơi khác xí nghiệp tiến nhập Los Angeles, Triệu gia bản thổ xí nghiệp gặp đả kích nghiêm trọng."

"Gia phụ chỉ có thể tuyển trạch kinh thương, dần dần từ bỏ võ học, cuối cùng ở nhà phụ dưới sự cố gắng, Triệu gia mới có thể ở thời đại mới sóng triều trung trầm ổn gót chân."

Triệu Lâm hồi tưởng chuyện cũ, cho Cố Thanh giảng thuật.

"Sau đó gia phụ không muốn vứt bỏ tổ tiên lưu lại, cũng trọng thập võ học, có thể gia phụ ngay lúc đó tuổi tác lấy cao."

"Ở một lần cùng người khi luận võ, khí mạch phát sinh hỗn loạn, chết tại chỗ "

"Đây cũng chính là ta tại sao không đi học võ công nguyên nhân."

"Ta chỉ nghĩ kỹ tốt thủ hộ bọn họ đây lưu lại cơ nghiệp, còn như võ học ở bây giờ xã hội cũng không phải trọng yếu như vậy."

Triệu Lâm như thật nói rằng.

Cố Thanh nghe nói, cũng là gật đầu.

Triệu Lâm nói xong mặc dù có chút hiện thực, nhưng bây giờ xã hội chính là như vậy, có tiền liền sở hữu toàn bộ.

Mà Triệu Lâm phải làm chẳng qua là thủ hộ gia nghiệp mà thôi.

Còn như võ công, xác thực không học cũng được.

Triệu Lâm mặc dù không có võ công, thế nhưng nội tâm lại cực kỳ kiên cường, một thân một mình kiên thủ Triệu gia trăm năm sở truyền lưu dưới cơ nghiệp, đúng là không dễ.

Cố Thanh trong lòng lại có chút kính nể Triệu Lâm dũng khí.

Đây là hắn đã gặp vì số không nhiều nữ hài.

"Cái kia Lý Nho ngươi còn hiểu bao nhiêu ?"

Cố Thanh tò mò hỏi.

"Chính là ta phía trước cùng ngươi đã nói, chỉ là Lý Nho đối với hắn người em trai này cực kỳ cưng chiều."

"Tùy ý hắn làm xằng làm bậy, đều là ca ca hắn giúp hắn xuất thủ bãi bình."

Triệu Lâm giải thích.

Xem ra cái Lý Nho rất có thực lực, hắc bạch lưỡng đạo đều có mạng giao thiệp rất rộng.

Los Angeles một cái y viện!

"Từng bước từng bước đều là thùng cơm!"

"Hồng nhi làm sao sẽ tổn thương thành tình trạng như thế này."

"Ta nuôi dưỡng ngươi nhóm có ích lợi gì!"

Lúc này ở Lý Hồng bên trong phòng bệnh tức miệng mắng to chính là Lý Nho.

"Là thuộc hạ bảo hộ không chu toàn."

Lý Hồng thủ hạ vội vàng cúi đầu nhận tội.

"Ca. Người kia biết . sử dụng. Nội lực."

Nằm trên giường bệnh Lý Hồng cực kỳ hư nhược nói rằng.

"Nội lực ?"

Lý Nho ánh mắt híp lại, hơi có nghi hoặc nói ra.

"Người nọ gọi Cố Thanh. Đoạn thời gian gần nhất vẫn cùng với Triệu Lâm "

"Ta xem quan hệ của bọn họ không bình thường."

"Mỗi lần đều là. Cái này Cố Thanh xuất thủ đem ta trọng thương."

"Hơn nữa Triệu gia bí tịch liền ở trên người hắn!"

Lý Hồng trong mắt mang theo oán hận nói rằng.

"Triệu gia bí tịch ở trên người hắn ?"

"Ah, thực sự là càng ngày càng có ý tứ."

Lý Nho cười lạnh nói.

"Người đến, nhanh đi chuẩn bị một chút, ta muốn mở tiệc chiêu đãi cái này Cố Thanh!"

Lý Nho phân phó nói. Thế nhưng trong mắt tiết lộ ra lạnh nhạt, không biết đang mưu đồ lấy cái gì.

Triệu gia.

"Tiểu thư! Tiểu thư!"

"Vào đi "

"Có chuyện gì, nói đi."

Triệu Lâm cũng không có ngẩng đầu, mà là vừa nhìn công ty văn kiện vừa nói.

"Tiểu thư, là Lý gia!"

Đến đây thông báo là Triệu gia quản gia.

"Bọn họ lại tới tìm phiền toái ?"

Triệu Lâm nghe được Lý gia, đã mất tâm xem văn kiện, ngẩng đầu hỏi.

"Không đúng không đúng, bọn họ là muốn mở tiệc chiêu đãi Cố tiên sinh."

Quản gia thành thật trả lời.

"Mở tiệc chiêu đãi ? Cố Thanh ?"

Triệu Lâm nghe nói, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Việc này chỉ có thể tìm Cố Thanh thương lượng, Triệu Lâm buông trong tay xuống văn kiện đứng dậy hướng Cố Thanh căn phòng chạy đi.

"Ah, cái này Lý Nho quả nhiên không đơn giản."

Cố Thanh nghe xong Triệu Lâm tin tức rồi nói ra.

"Cái này rõ ràng chính là một Hồng Môn Yến a, Cố Thanh ngươi không thể đi."

Triệu Lâm cũng không ngốc, nàng đương nhiên biết cái này nhất định là Lý gia thiết hạ bẫy rập, cho nên hắn nhất định phải ngăn cản Cố Thanh.

"Ta đả thương đệ đệ hắn, hắn nhưng phải mở tiệc chiêu đãi ta, cái này há chẳng phải là rất thú vị."

"Ha ha ha ha "

Cố Thanh không để ý chút nào cười nói.

"Ngươi còn có tâm tình cười, ta tuy là nghe nói cái này Lý Nho bề ngoài hào hoa phong nhã bộ dạng, thế nhưng hắn mở tiệc chiêu đãi ngươi cũng chuẩn không có chuyện tốt."

Triệu Lâm như trước kiên trì khuyên Cố Thanh.

"Ngươi vẫn chưa rõ sao ? Hắn đây là đang buộc ta đi đâu."

"Đối với Triệu gia cùng Lý gia giữa các ngươi mâu thuẫn, ta bản thân liền là ngoại nhân."

"Thế nhưng ta bây giờ nhúng tay việc này, hắn tự nhiên là muốn tìm ta muốn lời giải thích."

"Còn có ta đả thương đệ đệ hắn, hắn nhưng bây giờ muốn lấy lễ để tiếp đón."

"Hắn cách làm như thế, để cho ta không có cách nào cự tuyệt."

Cố Thanh lãnh tĩnh nói ra.

Đối mặt Lý gia, Cố Thanh tự nhiên là không để vào mắt.

Chỉ là sự tình biến đến rất thú vị, sao không lại cắm một tay đâu?

Cố Thanh cũng là không chê chuyện này đại, dù sao có thực lực.

Triệu Lâm nhìn Cố Thanh lắc đầu bất đắc dĩ, nàng biết, nàng là không khuyên nổi Cố Thanh.

Thế nhưng bằng vào Cố Thanh biểu diễn thực lực, nàng cũng không có gì đáng lo lắng.

Chỉ bất quá, Cố Thanh đối mặt cuồng vọng Lý Hồng có thể làm được như vậy lãnh tĩnh.

Nhưng Lý Nho tuy là Lý Hồng ca ca, thế nhưng tác phong làm việc hoàn toàn khác nhau.

"Lý Nho bụng dạ cực sâu, có thể ở hắc bạch lưỡng đạo lẫn vào như vậy phong sinh thủy khởi, khẳng định cũng không một dạng."

Triệu Lâm trịnh trọng nói ra.

"Đi chẳng phải sẽ biết sao ?"

Cố Thanh nhìn một bên Triệu Lâm, vui cười nói ra.

Hoàn toàn không có đem Triệu Lâm khuyên nhủ để ở trong lòng!.