Chương 291:: Mới lộ đường kiếm

Chương 291:: Mới lộ đường kiếm

Yến hội thời gian ở tám giờ tối.

Dù sao cũng là tham gia yến hội, làm phải mặc được chính thức một chút.

Cố Thanh căn bản không có đem có phải hay không Hồng Môn Yến để ở trong lòng, chỉ quan tâm ra sân phương thức có đẹp trai hay không.

Dù sao hắn bây giờ có được rất mạnh thực lực, hắn có đầy đủ tự tin có thể toàn thân trở ra.

Lúc này, Triệu Lâm đã phân phó người chuẩn bị xong xe.

Chỉ thấy Cố Thanh người xuyên một bộ chất lượng tốt mảnh nhỏ cây đay vải âu phục màu xám tro, giày da lau đến khi rất sáng, còn đánh khảo cứu cà- vạt.

Chậm rãi hướng phía Triệu Lâm đi tới.

Lại hợp với Cố Thanh vóc người hoàn mỹ cùng dung nhan trị, cùng với một tám năm thân cao.

Quả thực quá soái rồi!

Triệu Lâm nhìn nàng chưa từng thấy qua Cố Thanh, lòng của thiếu nữ lại bắt đầu rung động.

"Ngươi. Phải cẩn thận a!"

Triệu Lâm không dám nhìn thẳng Cố Thanh, cúi đầu xấu hổ nói ra.

Lúc này Triệu Lâm giống như là Cố Thanh tiểu mê muội một dạng.

Cố Thanh gật đầu ý bảo, liền trực tiếp lên xe.

Cố Thanh rất có bá đạo tổng tài phạm nhi, nhưng trên thực tế cũng là một cái giả heo ăn thịt hổ tây trang côn đồ!

Ô tô chậm rãi lái rời.

"Chờ ngươi trở về nha!"

Triệu Lâm nhảy dựng lên, bày hai tay, cực kỳ khả ái la lên.

Cùng lúc đó, Los Angeles bên trong lớn nhất tửu lâu cũng ở khẩn la mật cổ bận rộn.

Ở phồn hoa trung tâm thành phố kỳ thực sớm đã sóng ngầm bắt đầu khởi động!

Khoảng khắc, Cố Thanh đã tới mục đích.

Tiếp khách lầu!

Los Angeles lớn nhất tửu lâu, nơi đây thường thường sẽ đến một ít người có quyền thế.

đương nhiên nếu có người đem Cố Thanh chỉ coi làm một nhân vật nhỏ, vậy sai hoàn toàn.

Cố Thanh phân phó tài xế rời đi sau đó, liền lẻ loi một mình đi vào tửu lâu.

"Ngài tốt, tiên sinh, xin hỏi ngài quý tính, có hẹn trước không ?"

Cửa tiếp khách nữ cung kính hỏi.

Nhờ có Cố Thanh tỉ mỉ ăn mặc một phen, loại này Đại Tửu Lâu một dạng đều là xem người dưới đồ ăn, như vậy ăn mặc có thể tiết kiệm phiền toái không cần thiết.

Đối với ở phương diện này Cố Thanh lại không rõ lắm.

"Cố, tìm đến Lý Nho."

Cố Thanh nhàn nhạt nói ra.

"Cố tiên sinh, ngài tốt, nguyên lai là Lý tổng quý khách."

"Đi theo ta, xin ngài đi trước lớn nhất đón khách sảnh."

Tiếp khách nữ nghe nói là Lý Nho khách nhân, biến đến càng thêm cung kính.

Theo như cái này thì Lý Nho thế lực ở Los Angeles cực đại, cái này Lý Nho thật đúng là một cái nhân vật hung ác.

Cố Thanh theo chỉ dẫn đi tới lớn nhất đón khách sảnh.

Cái này Lý Nho cũng là cho đủ Cố Thanh bài diện.

Mở cửa mà vào.

Hai hàng mặc tây trang màu đen bảo tiêu đứng ở cửa hai bên.

Lớn như vậy đón khách trong sảnh, cũng chỉ có một tấm to lớn bàn dài.

Lý Nho chính đoan ngồi ở cửa chính đối diện trên ghế dựa.

Ba ba ba.

"Cố tiên sinh thực sự là đúng giờ, không nhiều không ít, vừa vặn tám giờ đúng."

Lý Nho đứng dậy, vỗ tay nghênh đón Cố Thanh.

"Lý tiên sinh khách khí, không nghĩ tới cả lớn như vậy phô trương, ta Cố mỗ không dám nhận a!"

Cố Thanh nói thẳng, không có nửa điểm sợ hãi.

Không thể không nói, cái này Lý Nho tuy là tuổi không lớn lắm thế nhưng khí tràng mười phần.

Khiến người ta có loại cả người cảm giác không được tự nhiên.

đương nhiên Cố Thanh không có cảm giác như vậy, đối với hắn mà nói đều là tiểu tràng diện.

"Ha ha ha, Cố tiên sinh mời ngồi."

Lý Nho mỉm cười nói ra, dẫn đầu ngồi vào chỗ ngồi.

Cố Thanh dời bước, ngồi xuống Lý Nho chính đối diện.

"Nghe nói Cố tiên sinh là võ thuật đại gia, nhất chiêu liền đem ta cái kia không chịu thua kém đệ đệ đánh nằm trên giường không lên."

Lý Nho lộ ra nụ cười, híp mắt nói rằng.

Không nghĩ tới cái này Lý Nho đi thẳng vào vấn đề, nhìn như hời hợt, kì thực ngôn ngữ thập phần sắc bén.

Lời này vừa nói ra, bên trong đại sảnh bầu không khí trong nháy mắt biến đến cực kỳ nghiêm túc.

"Ha ha ha, ta cũng chỉ là nhẹ nhàng vỗ, không nghĩ tới lệnh đệ như vậy yếu đuối."

Cố Thanh đâu thèm những thứ này, khẽ cười nói.

Này rõ ràng chính là đang gây hấn với, cái này Cố Thanh không khỏi cũng quá điên!

Hoàn toàn không cố kỵ Lý Nho mặt mũi.

Bảo tiêu lẫn nhau khiến cho nhãn thần, trao đổi.

"Cố tiên sinh võ nghệ siêu quần  lệnh đệ chỉ hiểu được võ thuật một ít da lông mà thôi."

"Nhưng Cố tiên sinh hạ thủ không khỏi quá nặng."

Lý Nho vẫn là vẻ mặt đó, dường như Cố Thanh lời nói cũng không có làm tức giận hắn.

Cố Thanh trong lòng thầm nghĩ.

Cái này Lý Nho thật đúng là trầm trụ khí, ta xem ngươi có thể nghẹn tới khi nào.

"Hình như là lệnh đệ lên trước môn khiêu khích, ta chỉ là tự vệ mà thôi."

Cố Thanh bày ra hai tay, vô tội nói ra.

"Việc này đúng là lệnh đệ làm được không thích hợp, bất quá ta nghe nói Cố tiên sinh sử dụng nội lực, thật sao?"

Lý Nho hai tay khoanh kéo cằm, nói rằng.

Nói ra lời này, trong mắt tỏa ánh sáng, xem ra hắn đối với bí tịch này cũng là tình hữu độc chung.

Cố Thanh đã sớm đem Lý Nho biểu tình biến hóa toàn bộ tróc nã.

"Không sai, ta đích xác biết sử dụng nội lực."

Cố Thanh không che giấu chút nào, trực tiếp hồi đáp.

"Cái kia Triệu gia bí tịch cũng ở trên thân thể ngươi rồi ?"

Lý Nho dựa vào trên ghế ngồi, nhiều hứng thú hỏi.

Cái gia hỏa này, thật đúng là theo dõi bí tịch.

Không nghĩ tới bí tịch này ảnh hưởng lớn như vậy.

"Lý tiên sinh, cái này Triệu gia bí tịch đang ở trên người ta!"

Cố Thanh cũng đồng dạng dựa trên ghế ngồi, ung dung hồi đáp.

Học được bí tịch vậy cũng xem như là ở trên người ta chứ ? Ân, hẳn là tính!

"Ta xem Cố tiên sinh cũng là thoải mái người, không bằng nói trắng ra."

"Bí tịch này là ta Lý gia vẫn sở tìm vật, vô cùng trọng yếu."

"Không biết có thể hay không."

Lý Nho nhãn thần thiểm thước, rất có thành ý nói ra.

Cái này lão du điều, nhìn hào hoa phong nhã, không nghĩ tới nhiều như vậy sáo lộ.

Chẳng lẽ ta còn có thể chắp tay tương nhượng ?

Nói bí tịch này có nội lực mới có thể tu luyện, chẳng lẽ cái này Lý gia cũng có biết nội lực người ?

Cố Thanh trong lòng thầm nghĩ, để cho ta thật tốt trêu đùa hắn một phen.

"Bí tịch này đối với ta xác thực không có ích gì, thế nhưng Lý tiên sinh dự định ra giá bao nhiêu đâu?"

Cố Thanh nhếch miệng lên, đùa bỡn ống tay áo, bình thản nói ra.

Lý Nho nghe nói nghĩ thầm, nếu như có thể lấy tiền có thể giải quyết, cái kia không thể tốt hơn,

"Cái kia Cố tiên sinh muốn bao nhiêu đâu?"

Lý Nho hỏi.

"Vậy phải xem lý tiên sinh thành ý."

Cố Thanh như trước bình thản nói ra.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái này Lý Nho vì bí tịch, có thể ra bao nhiêu tiền.

Lý Nho thoáng suy tư một hồi, hai tay bút ra một cái thập tự.

"Lý tiên sinh quả thực là đại thủ bút!"

"Một tỷ liền một tỷ, Lý tiên sinh cũng không thể đổi ý."

Cố Thanh nhịn không được bật cười.

Ngươi

Lúc này Lý Nho mắt tối sầm lại.

Một tỷ! Cái này Cố Thanh là muốn tiền muốn điên rồi, nhất định chính là công phu sư tử ngoạm, để cho ta tự táng dương.

"Tốt, Cố Thanh, ngươi bây giờ đem bí tịch lấy ra, ta lập tức đem tiền cho ngươi."

Lý Nho nhịn xuống lửa giận trong lòng nói rằng.

Cố Thanh cười nhạt, hắn có thể sẽ không tin tưởng nói thế.

Xuất ra bí tịch, Lý Nho chắc chắn sẽ không làm cho hắn còn sống rời đi nơi đây.

Cố Thanh thấy được không nín được Lý Nho, trong lòng cười nhạt.

"Lý tiên sinh không nên nóng lòng nha!"

"Mặc dù ta mới vừa nói bí tịch ở trên người ta, thế nhưng ta không biết, ta học được bí tịch nó có tính không ở trên người ta đâu?"

Cố Thanh hai tay hoàn ngực, cười nói.

Nghe nói nói thế Lý Nho cũng không nhịn được nữa.

Khóe miệng co giật, nhãn thần biến đến cực kỳ hung ác độc địa giận dữ hét.

"Bắt hắn lại cho ta!"

Cái này tốt lắm, chính như Cố Thanh tâm nguyện, thành công chọc giận Lý Nho..