Chương 292:: Nội lực đụng nhau

Chương 292:: Nội lực đụng nhau

Lý Nho chẳng bao giờ bị qua vũ nhục như vậy.

Cho tới bây giờ đều là hắn trêu chọc người khác, nhưng là lần này lại bị Cố Thanh đùa bỡn.

Luôn luôn cao cao tại thượng Lý Nho, bây giờ làm cho Cố Thanh như vậy đùa bỡn, đổi lại là ai cũng chịu không nổi a !.

Theo Lý Nho ra lệnh một tiếng, bên người bảo tiêu đều hướng phía Cố Thanh phóng đi.

Mà cửa bảo tiêu che ở trước cửa, làm cho Cố Thanh có chạy đằng trời.

Kỳ thực mới vừa vào cửa Cố Thanh sớm đã dự liệu được biết là kết cục như vậy.

"Lý Nho, ngươi cũng là người thông minh, những tiểu lâu la này cũng muốn ngăn ta lại ?"

Cố Thanh nhìn xông tới bảo tiêu, hướng về phía Lý Nho cười nhạo nói.

Chỉ thấy Cố Thanh nhảy lên một cái, hai chân đứng thẳng cùng trên bàn dài.

Giải quyết những người này đều dùng không Cố Thanh xuất thủ.

Dùng chân là đủ.

Đá chéo, đá ngang, quét chân, đang đạp, Đàm Thối.

Cố Thanh thuần thục được vận dụng trên đùi cách đấu kỹ xảo, Lý Nho bảo tiêu căn bản không gặp được Cố Thanh nửa phần nửa chút nào.

Cố Thanh thả người nhảy, lại một lần nữa ngồi xuống ghế dựa bên trên, lúc này, Lý Nho bảo tiêu đã khắp nơi trên đất lăn lộn.

"Lý Nho, ta vừa rồi cũng đã nói, ngươi không nghe."

Cố Thanh cực kỳ bình tĩnh nói ra.

"Cố Thanh, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, thế nhưng còn chưa tới một chút cũng không có sở dục vì tình trạng."

Lý Nho chậm rãi đứng dậy, cởi áo khoác xuống, âm trầm nói ra.

"Chẳng lẽ, ngươi phải quỳ xuống đi cầu ta đem bí tịch cho ngươi sao?"

Cố Thanh tiếp tục khiêu khích lấy.

"Ha ha ha, ta đây chỉ có thể đem ngươi đánh tới quỳ xuống cầu ta muốn ngươi bí tịch!"

Lý Nho tức giận vỗ bàn dài.

Lúc này bàn dài run rẩy dữ dội, trên bàn dài chén dĩa cũng rơi xuống đất, vỡ thành một mảnh.

Quả nhiên muốn ra tay sao?

Cố Thanh nhìn trước mắt giận dữ Lý Nho gợi lên hắn xuất thủ hứng thú.

Cái này Lý Nho cùng Lý Hồng căn bản không ở một cấp bậc.

Chỉ bằng Lý Nho mới vừa công lực, đã bỏ qua Lý Hồng vài con phố.

"Chết đi!"

Lý Nho một tay nhấc lên bàn dài hướng phía Cố Thanh ném tới, giận dữ hét.

To lớn bàn dài hướng phía Cố Thanh bay tới, Cố Thanh một cái lắc mình từ tọa ỷ nhảy lên, đi tới bàn dài mặt bên.

Một cái bạo nổ đá, đem bàn dài đá phải bên tường.

Cái này Lý Nho nhìn qua nhã nhặn nhu nhược, thế nhưng lực lượng lại cực đại.

"Ngươi nếu như sớm đi xuất thủ, thủ hạ của ngươi cũng sẽ không giống như bây giờ đau khổ."

Cố Thanh nghiêng người mà đứng, nhàn nhạt nói ra.

"So với cái này, ngươi còn là trước quan tâm quan tâm ngươi tình cảnh của mình a !."

Lý Nho cười lạnh nói.

Sau đó một cái Bạo Bộ trong nháy mắt đi tới Cố Thanh bên người, cực nhanh về phía Cố Thanh ngực đánh ra một quyền.

Cố Thanh có thể cảm nhận được, một quyền này hắn không thể khinh thường, phải xuất thủ!

Chỉ thấy Cố Thanh hai tay nhấc lên, đối mặt cấp tốc hung ác chiêu thức, Cố Thanh dự định lấy nhu thắng cương.

Hai tay nhẹ rơi vào Lý Nho trên cánh tay, một cái lắc mình, mượn lực phát lực, thuận thế đem Lý Nho nắm đấm đẩy ra.

Lý Nho thấy thế cũng không có đình chỉ công kích, ngay sau đó một cái quét chân.

Cố Thanh tay chống đỡ Lý Nho, thả người nhảy, hoàn mỹ tránh thoát, nhảy tới Lý Nho phía sau.

Nội lực lưu chuyển, một tay súc lực, hướng phía Lý Nho phía sau lưng đánh.

Lý Nho phản ứng cực nhanh, một cái xoay người, cũng ra một chưởng cùng Cố Thanh đụng nhau.

Hai người song chưởng tiếp xúc, mới vừa rơi xuống tan nát chén dĩa lần nữa phát sinh chấn động!

Quả nhiên! Lý Nho cũng tinh thông nội lực!

"Lý tiên sinh thật đúng là thâm tàng bất lộ!"

Cố Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Lý Nho, nói rằng.

"Bây giờ biết đã muộn!"

Lý Nho cực kỳ chẳng đáng nói ra.

Cái này cuối cùng là một hồi nội lực quyết đấu.

Vừa rồi một chưởng Cố Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Nho thực lực.

Tốc độ, lực lượng còn có nội lực.

Cái này Lý Nho bình thường đối với mình biết võ công chuyện này cực kỳ khiêm tốn, coi như là trước chân thân tín cũng hoàn toàn không biết.

Nói cách khác cái này Lý Nho một mực tại luyện võ!

Trách không được cái này Lý Hồng như vậy cuồng vọng, nguyên lai là có lớn như vậy chỗ dựa vững chắc.

Lý Nho sớm đã khẩn cấp, lại lập tức hướng phía Cố Thanh phát động tấn công lần thứ hai.

Lần này có thể cùng vừa rồi không giống nhau lắm, hắn cũng là vì thăm dò Cố Thanh thực lực.

Nội lực lưu chuyển, hội tụ quyền thượng, hướng phía Cố Thanh đánh tới.

Cố Thanh không chút hoang mang, thay đổi nội lực khắp toàn thân, giang hai tay ra, đón đỡ Lý Nho nắm đấm.

Lý Nho thấy thế, lạnh rên một tiếng, hắn thấy, lấy tay đón đỡ có nội lực hội tụ nắm tay, không thể nghi ngờ là muốn chết!

Nơi tay chưởng cùng nắm tay tiếp xúc đồng thời, lấy Cố Thanh cùng Lý Nho làm trung tâm phát ra trận trận cuồng phong.

Cố Thanh nắm Lý Nho nắm đấm, nhếch miệng lên.

Xoay cánh tay, Lý Nho cánh tay trong nháy mắt rung động đùng đùng!

Không sai, Cố Thanh gắng gượng tiếp nhận Lý Nho nắm đấm, nhưng lại đem Lý Nho cánh tay các đốt ngón tay toàn bộ vặn gãy!

Lý Nho cấp tốc triệt thoái phía sau, đỡ mới vừa bị thương cánh tay, nhìn qua cực kỳ thống khổ.

"Không nghĩ tới, ngươi nội lực hùng hậu như vậy, cũng dám đón đỡ quả đấm của ta."

"Là ta xem thường ngươi."

Lý Nho lời này vừa nói ra, nhất thời đem nội lực thay đổi toàn thân giận dữ hét.

"Ngày hôm nay để ngươi nếm thử Lý gia tuyệt học tư vị."

Chỉ thấy Lý Nho bên người nổ bắn ra trận trận luồng khí xoáy, nội lực vận chuyển, tràn đầy cả người.

Cảm giác sắp đem thân thể xanh bạo.

Cố Thanh tập trung nhìn vào, nguyên lai Lý Nho đem nội lực tràn ngập thân thể, do đó tăng mạnh thân thể cường độ.

Cùng Triệu gia hoàn toàn khác nhau, một cái phụ thuộc vào mặt ngoài, mà Lý gia cũng là đem nội lực bao khỏa ở dưới da, tăng mạnh chính mình cường độ.

Không thể không nói, đây là người điên phương pháp làm, nếu như không khống chế tốt nội lực, tất sẽ bạo thể mà chết!

"Tốt, vậy thì nhìn một chút nhà nào bí tịch lợi hại hơn một điểm!"

Cố Thanh hô.

Trong nháy mắt nội lực trải rộng toàn thân, phụ thuộc vào da mặt ngoài, cường đại lỗ tai nội lực đồng dạng nhấc lên một hồi cuồng phong.

Liền như cùng lúc đó văn văn sở kiến một dạng, nhưng lúc này Cố Thanh đối với nội lực vận dụng càng thêm thuần thục!

"Đánh đấm Vương Quyền!"

Lý Nho nổ bắn ra mà ra, chớp mắt đi tới Cố Thanh trước mặt, hướng phía Cố Thanh đánh.

Cố Thanh đồng dạng hai tay ngăn cản, nhưng là lại lui về sau hết mấy bước.

Lý Nho bạo phát cường đại như thế, đây là Cố Thanh không có nghĩ tới.

Lý gia bí tịch đi qua nội lực cường hóa thân thể, Lý Nho lực lượng bản thân cũng rất lớn, lại tăng thêm nội lực cường hóa, lực lượng trực tiếp tăng lên gấp mấy lần!

Hơn nữa thích hợp hơn sát người vật lộn.

Đối với đồng dạng sở hữu nội lực tuyệt học Lý Nho, Cố Thanh nhận chân.

Đây là hắn lần đầu tiên cùng có nội lực người giao thủ, đương nhiên không thể khinh thường.

Cố Thanh nửa ngồi thân thể, trầm ổn cước bộ, trong cơ thể nội lực lưu chuyển cùng bàn tay trong lúc đó.

Hướng phía Lý Nho đánh từ xa đi!

"Kinh đào hãi lãng!"

Nhất thời, một con vô hình bàn tay hướng phía Lý Nho đánh tới.

Lý Nho đứng thẳng, song quyền hội tụ hướng phía không khí mãnh lực đánh ra.

Chỉ thấy vô hình bàn tay xuyên qua Lý Nho thân thể, ở Lý Nho sau lưng trên tường xuất hiện một cái cự đại dấu tay.

"Triệu gia bí tịch cũng không gì hơn cái này "

Phốc

Lý Nho nguyên bản khinh miệt giễu cợt nói.

Thế nhưng trong cơ thể nội lực trong nháy mắt bị Cố Thanh vô hình bàn tay quấy rầy!

Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra!

"Lý Nho, ngươi tuyệt vọng a !!"

"Cái này Triệu gia bí tịch thiên khắc Lý gia bí tịch."

"Ngươi vĩnh viễn cũng đánh không lại ta!"

Cố Thanh sớm đã phát hiện trong đó huyền bí, nhàn nhạt nói ra.

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Bây giờ Lý Nho tựa hồ có hơi phát điên!.