Chương 293:: Nổ súng ?

Chương 293:: Nổ súng ?

Lúc này Lý Nho không thể tin được hết thảy trước mắt.

Hắn vẫn nghĩ có được Triệu gia bí tịch, đang ở người đàn ông này trên người, thế nhưng hắn bất lực.

Đối mặt Lý gia bí tịch thảm bại, hắn không cam lòng!

Từ vừa mới bắt đầu Triệu gia tiến nhập Los Angeles sau đó, Lý gia lại bắt đầu một series khiêu khích.

Đều là võ học môn phái Lý gia nhưng ở trong thâm sơn, không thể chịu đến thế nhân kính ngưỡng.

lúc đó Los Angeles sơn tặc xâm phạm, Lý gia cũng là dốc hết toàn lực, thế nhưng kết quả lại là Triệu gia Anh Hùng.

Lý gia tổ tiên không cam lòng, từng bước dục vọng cùng quyền lực hủ thực tâm trí của bọn hắn.

Chưa đạt đến mục đích quyết không bỏ qua, đến tận đây liền đối với Triệu gia hận thấu xương.

Thề có một ngày, định đem Triệu gia khu trục ra Los Angeles!

Nhưng thượng thiên luôn là quan tâm chính nghĩa nhất phương, Lý gia căn bản không phải là đối thủ của Triệu gia.

Ở trải qua trăm năm phía sau, Lý gia cừu hận vẫn không có tiêu tán.

Cái này đã trở thành bọn họ truyền thừa tín niệm.

Đến Lý Nho thế hệ này cũng giống như vậy.

Mà đều là Triệu gia đời sau Triệu Lâm lại chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy.

Lý gia thân là Võ Học Đại Gia, lại từng bước mất đi Võ Đức, bị hám lợi đen lòng.

Đây là bực nào bi ai!

Lý Nho khó khăn đứng dậy, trong miệng phún ra tiên huyết dính đầy y phục.

"Chúng ta Lý gia là sẽ không thua!"

Lý Nho chịu nhịn đau đớn, lớn tiếng hô.

"Lý gia mất đi Võ Đức, hám lợi đen lòng, sớm đã chối bỏ ban đầu tín niệm!"

"Coi như là ngươi sở hữu nội lực, cũng không làm nên chuyện gì "

"Nội lực chú trọng tâm thần hợp nhất, ngươi nội tâm táo bạo, mang theo cừu hận, ngươi không có khả năng đánh thắng ta."

Cố Thanh đối diện khăng khăng một mực Lý Nho, không lưu tình chút nào nói ra.

"Ta đây thế hệ tổ tiên ở lâu thâm sơn, Triệu gia chưa từng nghĩ tới ?"

"Đồng dạng là anh hùng, đãi ngộ chênh lệch to lớn như thế!"

Lý Nho không nghe Cố Thanh giải thích, hô lớn.

"Triệu gia cầm đầu chống đỡ sơn tặc cũng không phải vì quyền lực và địa vị."

"Vào ở Los Angeles, là vì tốt hơn chống đỡ sơn tặc."

"Los Angeles bách tính ủng hộ Triệu gia, đó là Triệu gia có đại nghĩa, mà Lý gia chỉ có thấy được quyền lực và địa vị!"

"Tâm sanh đố kỵ, mới là rơi vào kết quả như thế này!"

Cố Thanh nhìn vết thương chồng chất Lý Nho, kiên định nói ra.

"Không phải như thế, không phải như thế."

"Là hắn Triệu gia vì bảo trụ Los Angeles địa vị, do đó chèn ép còn lại môn phái!"

Lý Nho như trước khăng khăng một mực, đời đời tương truyền tín niệm đã sớm đem tâm thần của hắn ăn mòn hầu như không còn!

"Ta lười cùng ngươi giải thích!"

Cố Thanh đối mặt sớm đã nổi điên Lý Nho, cũng không có gì đáng nói.

Trực tiếp hướng phía ngoài cửa đi tới.

"Cái này đều là giả."

"Đây là Triệu gia biên ra."

"Ta không tin, ta không tin."

Lý Nho hai mắt vô thần, lẩm bẩm.

Luôn luôn cao ngạo Lý Nho, bây giờ rơi vào kết quả như thế này, khẳng định khó có thể tiếp thu.

"Cố Thanh!"

Lý Nho đột nhiên lớn tiếng hô.

Gần đi tới cửa Cố Thanh dừng bước, thế nhưng hắn cũng không quay đầu.

"Bây giờ chỉ có ngươi sẽ Triệu gia bí tịch, chỉ cần ngươi chết, đó chính là Lý gia thắng lợi."

"Ha ha ha ha ha ha ha hắc."

Lý Nho la to nói, sau đó từ bên hông rút ra một khẩu súng, hướng phía Cố Thanh liền mở mấy phát.

Thình thịch. Thình thịch. Thình thịch.

Cố Thanh cũng không ngờ tới, hôm nay Lý Nho đã trở thành một người điên.

Cư nhiên nổ súng!

Cực tốc viên đạn hướng phía Cố Thanh bay tới, nhưng đã tới không kịp né tránh.

Đạn cự đại trùng kích, thúc Cố Thanh đi về phía trước ra hai bước.

"Ha ha ha ha, chết đi, chết đi!"

Lý Nho đứng tại chỗ hô lớn, phát ra trận trận cuồng tiếu.

"Khăng khăng một mực!"

Cố Thanh đứng tại chỗ cũng không có ngã xuống.

Nguyên lai là kim sắc Hỗn Nguyên giáp tác dụng! Để bảo đảm vạn vô nhất thất, Cố Thanh tới dự tiệc lúc sớm đã mặc vào kim sắc Hỗn Nguyên giáp.

Liền viên đạn đều không thể xuyên thấu!

Lúc này Lý Nho hoàn toàn bối rối.

Điều này sao có thể ? !

Đột nhiên Lý Nho phía sau mát lạnh, Cố Thanh sớm đã đi tới Lý Nho phía sau.

"Ngươi đã không chịu bỏ qua, cũng đừng trách ta vô tình."

"Bài sơn hải đảo!"

Cố Thanh nội lực lưu chuyển, sử xuất kinh đào chưởng Đệ Nhị Thức, trùng điệp được đánh sau lưng Lý Nho.

Lý Nho trong nháy mắt bay ra xa mười mấy mét, nhìn qua đã hấp hối.

Cố Thanh lạnh nhạt nhìn một chút Lý Nho, từ đón khách sảnh đi ra ngoài.

Lý Nho vẻ mặt tiên huyết, nhắm hai mắt, nghẹn ngào nói ra.

"Ta thẹn với tổ tiên."

Rời tửu điếm Cố Thanh, đón xe về tới Triệu gia.

"Tiểu thư, Cố tiên sinh đã trở về!"

Quản gia vội vã chạy đến Triệu Lâm thư phòng nói rằng.

"Hắn ở đâu ? Bị thương sao?"

Triệu Lâm cấp tốc đứng dậy, lo lắng hỏi.

"Cố tiên sinh thoạt nhìn cũng không có thụ thương, hiện tại trở về phòng."

Quản gia đáp.

Lúc này Triệu Lâm sớm đã tông cửa xông ra, hướng phía Cố Thanh căn phòng chạy đi.

"Cố Thanh ?"

Triệu Lâm trực tiếp đẩy cửa phòng ra, nhẹ giọng nói ra.

Trong phòng cũng không có người, chỉ nghe thấy phòng tắm truyền đến tắm thanh âm.

Triệu Lâm đi vào gian phòng, ngồi vào trên ghế sa lon.

Liếc về trên y phục lỗ đạn, càng thêm lo lắng.

Đứng ngồi không yên Triệu Lâm ở trong phòng đi tới đi lui.

"Ngươi đã đến rồi "

Cố Thanh đẩy ra cửa phòng tắm, nói rằng.

"Cố Thanh, ngươi làm ta sợ muốn chết."

"Nhanh làm cho ta nhìn ngươi một chút có cái gì có thụ thương!"

Lúc này Cố Thanh phơi bày nửa người trên, phía dưới trùm khăn tắm.

Triệu Lâm trực tiếp vọt tới Cố Thanh bên người, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

"Tại sao không có vết thương đạn bắn ?"

Triệu Lâm nghi hoặc thêm lo âu hỏi.

"Ta xuyên áo chống đạn "

Cố Thanh giang tay ra nói rằng.

"Ngươi làm ta sợ muốn chết."

Triệu Lâm trực tiếp ôm lấy Cố Thanh, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

Cố Thanh tự nhiên không thể để cho Triệu Lâm biết tơ vàng Hỗn Nguyên giáp sự tình, liền thuận miệng nói.

Lúc này Triệu Lâm mới ý thức tới, mình ôm lấy Cố Thanh nửa thân trên ở trần.

Khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng, đầu tựa vào Cố Thanh ngực.

Một đường tới nay, Cố Thanh đối với Triệu Lâm vẫn là hợp tác thái độ, thế nhưng hắn từng bước phát hiện.

Cô gái này kỳ thực cố gắng dũng cảm, cố gắng kiên cường.

Đối mặt Triệu Lâm chủ động, Cố Thanh cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

Triệu Lâm thấy Cố Thanh không có phản ứng, lấy dũng khí, ngẩng đầu nhìn Cố Thanh.

Tóc còn ướt, tinh xảo ngũ quan, ở phối hợp trong phòng ánh đèn lờ mờ.

Triệu Lâm không tự chủ nhón chân lên, ôm Cố Thanh cổ.

Hôn xuống

Đảo mắt đi tới sáng sớm ngày thứ hai.

Triệu Lâm ôm Cố Thanh, nghe chuyện ngày hôm qua.

"Cái này Lý Nho thực sự là nhìn không thấu, không nghĩ tới nhã nhặn mặt dưới da cất giấu kinh khủng như vậy tâm!"

Triệu Lâm vô cùng kinh ngạc nói ra.

"Đúng rồi, ta được đi Long Thành một chuyến."

Cố Thanh cắt đứt Triệu Lâm, nhàn nhạt nói ra.

Đây là Cố Thanh quen dùng thủ đoạn, hắn cũng không phải là treo cổ ở trên một thân cây nhân.

đương nhiên là tìm một cơ hội chạy ra.

"Yên tâm, chờ ta làm xong việc sẽ trở lại."

Cố Thanh không đợi Triệu Lâm nói, liền giải thích.

"Vậy được rồi, Long Thành không xa, ngươi lái xe đi a !."

Triệu Lâm vẻ mặt thất lạc nói ra.

Cố Thanh gật đầu, hai người lại dựa sát vào nhau đến cùng một chỗ..