Chương 294:: Đua xe

Chương 294:: Đua xe

Cố Thanh ở Los Angeles dừng lại hồi lâu, cũng nên chuồn mất.

Cố Thanh người xuyên rộng thùng thình quần áo thường theo Triệu Lâm đi tới hậu viện ga ra.

"Chính là chỗ này."

Nói, Triệu Lâm nhấn ga ra cửa chìa khoá.

Ga ra đại môn từ từ mở ra.

Ferrari, Lamborghini, Rolls-Royce ba chiếc xe bày ra.

Không thể không nói, cái này Triệu Lâm thật đúng là cái phú bà.

"Chọn một chiếc a !"

Triệu Lâm chỉ vào trước mặt vài xe sang trọng nói rằng.

Triệu Lâm vì Cố Thanh cũng là ngoan đắc quyết tâm, làm cho Cố Thanh tùy tiện chọn, cái này đổi thành người khác làm sao có đãi ngộ này.

Nhìn trước mắt xe sang trọng, Cố Thanh thập phần bình tĩnh.

Đã sớm đem tiền tài cho rằng con số Cố Thanh còn có thể quan tâm xe sao?

Cố Thanh đi tới một chiếc màu đỏ Ferrari trước mặt nói rằng.

"Cái này là Ferrari FF, là Ferrari trong lịch sử khoản đầu tiên vòng bốn khu động xe thể thao."

"Trang bị V 12 động cơ, đồng thời còn trang bị 7 tốc độ song bộ ly hợp đổi tốc độ rương."

"Ngươi còn rất có thưởng thức."

"Không nghĩ tới ngươi một cái quốc thuật đại sư còn hiểu xe."

Triệu Lâm cười nói.

Ở Triệu Lâm trong lòng, Cố Thanh không gì làm không được, thế nhưng tổng hội cho nàng mang đến niềm vui mới.

Đối mặt Triệu Lâm trêu đùa, Cố Thanh nghe nói, mỉm cười không thèm để ý chút nào.

"Cái này là Lamborghini Hu ra can, cũng gọi là cơn lốc."

"Cùng vừa rồi bất đồng chính là, nó trang bị V 10 động cơ, trăm mét gia tốc chỉ cần 3.2 giây."

Cố Thanh đi tới khác một chiếc màu bạc Lamborghini bàng thuyết nói.

"Chọn một chiếc a ! ngươi như thế hiểu xe."

Triệu Lâm nhìn Cố Thanh nói rằng.

"Là chiếc này a !."

"Xem ra ngươi muốn nhịn đau cắt thịt."

Cố Thanh chỉ vào Lamborghini nói rằng.

"Nào có, chỉ cần ngươi mở ra vui vẻ liền được."

Triệu Lâm đối với Cố Thanh cực kỳ hào phóng, vui vẻ nói rằng.

Dứt lời liền cái chìa khóa xe đưa cho Cố Thanh.

Cố Thanh tiếp nhận chìa khoá, cùng Triệu Lâm ôm nhau, làm sau cùng cáo biệt.

Đối với Cố Thanh mà nói đây chính là sau cùng cáo biệt, e rằng về sau cũng sẽ không bao giờ gặp nhau.

Cố Thanh thật đúng là cặn bã nam bên trong máy bay chiến đấu!

Sau đó Cố Thanh liền rời đi Triệu gia, hướng phía Long Thành xuất phát.

Long Thành là Cố Thanh còn chẳng bao giờ đã đến hoàn toàn mới thành thị.

Nghe nói Long Thành cực kỳ phồn hoa, lấy cá độ nghiệp vì đặc sắc.

Cố Thanh đã xuẩn xuẩn dục động, đang mong đợi phía sau phát sinh thú vị sự tình.

Cố Thanh lái xe tới đi thông Long Thành cửa xa lộ.

Mà ở Cố Thanh phía trước là một chiếc có treo Long Thành bảng số xe Pagani Zon D A.

Khiết hình xe mũi cùng hình giọt nước thủy tinh xe rương, trung ương một phân thành hai đuôi xe quấy nhiễu lưu bản, thiết kế đặc biệt, tản ra cùng người khác bất đồng mỹ cảm.

Quả nhiên, Long Thành thực sự là Ngọa Hổ Tàng Long.

Cố Thanh nhìn phía trước Pagani, thầm nghĩ đến.

Tiến nhập cao tốc, Cố Thanh tốc độ đều đặn hành sử.

Dù sao hắn đi Long Thành cũng không có có chuyện gì gấp, chỉ là vì lừa gạt Triệu Lâm mà thôi.

Keng

"Chúc mừng ngài thành công lừa Triệu Lâm, hệ thống thưởng cho Xe Thần kỹ năng."

Lái xe Cố Thanh bị hệ thống đột nhiên thanh âm dọa một cái.

Cái này vậy là cái gì kỳ lạ kỹ năng, bên trên một cái là sờ kim, đây cũng tới một người Xe Thần.

So với phía trước làm giả kỹ năng, thấu thị kỹ năng mà nói, những kỹ năng này có vẻ không phải như vậy thực dụng.

Mặc kệ nó, tới có cái gì dùng cái gì, cũng không cự tuyệt.

Cố Thanh cũng đến tâm chiều rộng, ngược lại hắn hiện tại đã không gì làm không được, kỹ năng nhiều không phải đè người.

Cố Thanh mở xe ra năm âm nhạc, nhàn nhã ở trên xa lộ lái.

tích

"tích tích "

Một chiếc xe từ Cố Thanh bên cạnh xe chạy như bay mà qua, cũng kèm theo khiêu khích tiếng kèn.

Cố Thanh tập trung nhìn vào, là vừa mới(chỉ có) chiếc kia Pagani không sai, mà chỗ tài xế ngồi lại là một vị nữ tài xế!

Cố Thanh nghĩ thầm, nữ tài xế thật đáng sợ, ta nên lẩn tránh rất xa.

Cố Thanh không chút nào để ý tới vị này nữ tài xế khiêu khích.

Nữ tài xế sau khi thông qua nhìn kính đến xem Cố Thanh cũng không có muốn đuổi tới ý tứ.

Liền cố ý giảm tốc độ, lần nữa khiêu khích đứng lên.

Chỉ thấy nữ tài xế lái Pagani cùng Cố Thanh lái Lamborghini cộng đồng đi về phía trước.

Đồng thời nữ tài xế hướng phía Cố Thanh điên cuồng đè xuống kèn đồng.

Thế nhưng Cố Thanh như trước làm như không thấy.

Nữ tài xế dường như gấp rồi, bắt đầu gia tăng tốc độ, đừng Cố Thanh xe.

Cố Thanh thấy thế lập tức giảm tốc độ, thoát ly bên trong nói.

Nữ tài xế cũng là đuổi sát Cố Thanh không thả, dù sao Cố Thanh cũng mở ra xe sang trọng, đương nhiên muốn phân cao thấp.

"Cái này tiểu nữu cũng quá đáng ghét đi."

"Ta đây liền theo ngươi vui đùa một chút."

Cố Thanh nhàn nhạt nói ra.

Mới vừa thu được Xe Thần kỹ năng cũng vừa tốt có đất dụng võ.

Cố Thanh tay cầm bánh lái, đạp mạnh chân ga, Lamborghini phát sinh tiếng gầm gừ.

Đây coi như là hô ứng rồi sao ?

Nữ tài xế ý thức được Cố Thanh ý tứ, cũng nhận chân.

Đang ở đi thông Long Thành trên đường cao tốc, một hồi đua xe sắp diễn ra!

Dưới so sánh, Cố Thanh xe cũng không có Pagani tính năng xuất chúng.

Cố Thanh đạp mạnh chân ga, tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Nữ tài xế thấy thế cũng là đốt chiến ý  đồng dạng đạp mạnh chân ga, hai người ở xa lộ trong giòng xe chạy gian qua lại xen kẽ, ngươi truy ta đuổi, khó phân sắc thu.

Đi tới đệ một cái cua quẹo miệng, nữ tài xế lái Pagani vẫn chưa giảm tốc độ, ngược lại tăng tốc, kéo động thủ sát, dán cách ly đái ngang xẹt qua.

Không nghĩ tới, còn có có chút tài năng.

Cố Thanh chứng kiến cô gái này tài xế thao tác thuần thục dọa người, nghĩ thầm,

Cố Thanh cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, ở cái thứ hai đường ngoằn ngoèo ra dùng sức đạp chân ga, kéo động thủ sát, tay sát lạc hướng!

Xoát

Cố Thanh xe gắng gượng siêu việt Pagani, Cố Thanh dư quang liếc hướng về sau nhìn kính, đợi đuôi xe vượt lên trước Pagani đầu xe, Cố Thanh dồn sức đánh bánh lái, trực tiếp quét ngang ở tại phía trước.

Làm cho nữ tài xế vội vàng giảm tốc độ.

Cố Thanh vừa ra tay liền hoàn thành một lần hoa lệ vượt qua.

Lại một lần nữa trở lại Trực Đạo bên trên, Lamborghini tính năng liền hoàn toàn không sánh bằng Pagani.

Cố Thanh bị lại một lần nữa đuổi kịp và vượt qua.

Mặc cho Cố Thanh như thế nào đi nữa đạp chân ga, cũng là không làm nên chuyện gì.

Dù sao trăm vạn xe cùng nghìn vạn xe vẫn là có khoảng cách.

Bất quá xiếc xe đạp bình thường đều thể hiện tại qua cua quẹo trên kỹ xảo.

Vừa rồi Cố Thanh sở triển hiện xiếc xe đạp, đã vô cùng hoàn mỹ.

Không chỉ có hoàn thành vượt qua, còn thành công làm cho đối phương giảm tốc độ.

Nếu như là cùng một cấp bậc xe, đó chính là một kết quả khác.

Cố Thanh cũng không hề từ bỏ, lúc này Cố Thanh cũng cảm nhận được một tia nhiệt huyết.

Liên tiếp mấy vòng nói, làm cho Cố Thanh trở lại Pagani phía trước.

Cố Thanh nhàn rỗi thời gian nhìn về phía hướng dẫn, khoảng cách Long Thành cũng cũng chỉ có mười mấy cây số khoảng cách.

Lần này đua xe cũng đem có một kết thúc.

Nữ tài xế biết được cơ hội tới, nhảy vượt lên trước Cố Thanh.

Cố Thanh đạp mạnh chân ga, thế nhưng bởi tốc độ xe quá nhanh, thân xe có chút nhỏ nhẹ lay động.

Dù sao đây là một chiếc không có trải qua nghề nghiệp cải tạo Lamborghini, ổn định tính bên trên vẫn là kém chút.

Cố Thanh cũng sẽ không cầm tánh mạng của mình nói đùa, chậm rãi tùng chân ga.

Nữ tài xế thấy thế giảm tốc độ, bởi vì nàng cũng biết, xe của mình so với Cố Thanh tốt.

Muốn ở cuối cùng một cái đường ngoằn ngoèo quyết ra thắng bại.

Hai chiếc xe thể thao chạy song song với.

Đường ngoằn ngoèo lập tức tới gần!

Nữ tài xế dẫn đầu gia tốc, kéo động thủ sát, một đạo hoàn mỹ xe ấn ở lại nói trung.

Cố Thanh thấy thế vội vàng cực tốc đuổi kịp, tìm đúng thời cơ thích hợp, kéo tay sát.

Xoát

Chỉ thấy đầu xe kề sát đường ngoằn ngoèo nội trắc, ngang phiêu dật.

Cấp tốc từ Pagani bên cạnh xe thổi qua, trên mặt đất gẩy ra một đạo mắt trần có thể thấy hỏa tinh!

Tốc độ kia vượt qua Pagani bẻ cua tốc độ.

Cố Thanh lại một lần nữa ở đường ngoằn ngoèo hoàn thành phản siêu!.