Chương 295:: Đại thúc ? Ngang tàng!

Chương 295:: Đại thúc ? Ngang tàng!

Ở cuối cùng một cái đường ngoằn ngoèo, Cố Thanh hoàn mỹ phiêu dật hoàn thành phản siêu.

Mà lúc này Cố Thanh lái Lamborghini lại cũng không qua nổi Cố Thanh hành hạ như thế.

Dù sao xe này không có trải qua bất kỳ cải trang, chỉ là Triệu Lâm bình thường ở Los Angeles mở mà thôi.

Cố Thanh ở cửa ra chỗ chậm rãi đem đậu xe dựa vào ven đường.

Mà Lamborghini phía sau thai cũng bởi vì ma sát quá độ, bốc lên một luồng mảnh nhỏ yên.

Cố Thanh xuống xe kiểm tra.

Chỉ thấy Pagani cũng chậm rãi đậu ở Cố Thanh sau xe.

Từ trên xe bước xuống một vị nhìn qua tuổi tác cũng không lớn nữ hài.

Tinh xảo khả ái ngũ quan cùng tạo hình hoàn toàn không hợp.

Xanh đen tóc quăn, trang bị hở eo áo da cùng quần da, ăn mặc một đôi cao đồng đầu máy giày.

Hướng phía Cố Thanh đi tới.

"Đại thúc, xe của ngươi không được nha "

Nữ hài đi tới hai tay chống nạnh, cười nói.

Lúc này Cố Thanh không phải là Los Angeles hình tượng.

Vì tránh né Triệu Lâm, từ lúc vừa ra Los Angeles Cố Thanh liền đi qua dịch dung thay đổi một bộ mặt mũi.

Sóng mũi cao, góc cạnh rõ ràng đường nét, trang bị thổn thức hồ tra, nhãn thần còn có chứa từng tia u buồn.

Nhưng giờ nào khắc nào cũng đang toả ra mị lực cảm giác.

"Muội muội, ngươi bao lớn, đừng thấy có người lưu chòm râu ngươi đã bảo đại thúc."

Cố Thanh nhìn trước mắt cô nương nhàn nhạt nói ra.

"Đại thúc, nào có vừa lên tới liền hỏi nữ hài tuổi tác ?"

Nữ hài lạnh rên một tiếng, tức giận nói ra.

"Ngươi cô bé này còn thật có ý tứ, thế nhưng tài lái xe của ngươi có điểm kém."

Cố Thanh tránh nặng tìm nhẹ, nhắm thẳng vào nữ hài đau đớn, không lại đi tính toán tuổi tác vấn đề.

"Vừa rồi ta không có bày ra ta thực lực chân chính, hiện tại chúng ta lại đến một lần."

Nữ hài không phục nói rằng.

Nói xong liền xoay người chuẩn bị lên xe.

Cố Thanh tiếp lấy nói ra: "Xe của ta hiện tại không có biện pháp chạy."

"Đúng đúng đúng, ta cũng quên."

Nữ hài lúc này mới ý thức được, vội vàng xoay người lại nói rằng.

Cô bé này thật đúng là tùy tiện cẩu thả.

"Đi thôi, ta kéo ngươi xe đi duy tu."

Nữ hài vỗ đầu xe nói rằng.

Chỉ thấy Cố Thanh đứng tại chỗ suy tư một hồi.

"Xe này ta không cần rồi!"

Cố Thanh ngẩng đầu nhìn nữ hài nói rằng.

Tuy là hắn đổi thân phận khác, nhưng xe này đúng là vẫn còn Triệu Lâm.

Chỉ cần Triệu Lâm nghĩ tra liền nhất định có thể tra được, chẳng tắm sạch sẽ, không có buồn phiền ở nhà.

"Xe này ít nói cũng có mấy triệu, ngươi cũng không cần ?"

"Nếu để cho ta ba biết ta đây sao tiêu xài, hắn khẳng định được mắng chết ta!"

Nữ hài kinh ngạc nói ra.

"Ta nói muội muội, ngươi mở nhưng là nghìn vạn cấp Pagani."

Cố Thanh trêu nói.

"Đại thúc, ngươi thật đúng là đủ ngang tàng."

Nữ hài nhìn Cố Thanh, trong mắt có một tia kính nể.

"Ngươi xác định không cần rồi sao? Đó cũng không phải cái gì đại mao bệnh, sửa một chút thì tốt rồi nha "

Nữ hài lại một lần nữa hỏi Cố Thanh.

"Không cần rồi, đi thôi "

Cố Thanh khẳng định nói, hướng phía Pagani phương hướng đi tới.

"uy, đại thúc, ta lúc nào nói qua muốn chở ngươi."

Nữ hài vội vàng theo sau hỏi.

"Ngay mới vừa rồi a, ngươi nói muốn chở ta đi cái gì duy tu tràng."

Cố Thanh xấu nói ra.

Không đợi nữ hài nói, Cố Thanh đi thẳng tới chỗ ngồi kế tài xế, ngồi xuống.

Ngay sau đó nữ hài cũng cấp tốc lên xe.

"Ngươi thật đúng là đủ vô lại!"

"Chở ngươi có thể thế nhưng ta có một cái yêu cầu!"

Nữ hài thấy Cố Thanh sớm đã nhớ cho kĩ giây nịt an toàn, bất đắc dĩ nói ra.

"Yêu cầu gì, ngươi cứ việc nói."

Cố Thanh dựa vào trên ghế ngồi, lười biếng nói ra.

"Dạy ta lái xe!"

Nữ hài tức giận lớn tiếng nói.

Tuy là nữ hài đối với Cố Thanh còn không có hảo cảm gì, thế nhưng chỉ là lái xe phương diện kỹ thuật, cũng đã làm cho nữ hài rất bội phục.

"Đơn giản đơn giản, lái đi a ! trời đang chuẩn bị âm u."

Cố Thanh ngoài miệng đáp ứng, vẫn không quên thúc giục nữ hài.

"Ngươi có thể không phải cần đổi ý."

Nữ hài dứt lời liền hướng lấy ở giữa tòa long thành chạy tới.

"Ai, được rồi, ngươi tên là gì "

"Đại thúc, xin nhờ, không có hỏi ta tên ngươi liền lên xe ?"

"Ha ha ha ha."

"Ta gọi Chu Phóng! Ngươi ni, đại thúc "

"Cố Thanh "

Kèm theo một đường vui cười, rất nhanh là đến trung tâm thành phố.

Nơi đây cao lầu san sát, đường phố bên trên ngựa xe như nước, rộn ràng đoàn người giống như là thuỷ triều.

Nghê hồng chói mắt, ngọn đèn ngẩn ngơ, cho người ta lúc ảo lúc thật cảm giác.

"Cố đại thúc, ngươi đi đâu ?"

Chu Phóng đang đợi đèn đỏ trong khe hở, hỏi Cố Thanh.

"Đi các ngươi cái này cao đoan nhất tửu điếm a !."

Cố Thanh nhìn về phía ngoài cửa sổ nói rằng.

Chu Phóng cũng không còn hỏi nhiều, nàng căn bản không biết thân phận của Cố Thanh, chỉ biết là hắn lái xe kỹ thuật tốt.

Đối với Chu Phóng mà nói, chỉ có điểm này như vậy đủ rồi.

Xem Chu Phóng lái xe thì có thể được biết, nhất định là hào môn xuất thân, đối với cái này chủng cao cấp tửu điếm tất nhiên là khách quen.

Nói chuyện trong lúc đó liền đã tới mục đích.

Cửa quán rượu trước bãi đậu xe bảo an vội vàng nghênh tiếp.

"Chu tiểu thư, ngài đã tới."

Chu Phóng cùng Cố Thanh xuống xe, đem chìa khóa xe đưa cho bảo an nói ra: "Giúp ta dừng xong!"

Dứt lời liền hướng lấy tửu điếm đại sảnh đi tới.

"Quán rượu này là nhà của ngươi mở sao ?"

Cố Thanh thấy Chu Phóng như vậy hành sự, hỏi.

"Không phải a, đối diện mới là."

Chu Phóng chỉ vào phía sau nói rằng.

Mà Chu Phóng phía sau là Long Thành trung tâm nhất khu biệt thự.

Cố Thanh quay đầu nhìn một chút, cũng không nói thêm gì.

"Giúp ta mở một gian phòng."

Chu Phóng hướng về phía đại sảnh tiểu thư nói rằng.

"được rồi, xin hỏi ngươi cần cái gì cách thức gian phòng đâu?"

Đại sảnh tiểu thư cung kính hỏi.

Lúc này Chu Phóng nhìn về phía Cố Thanh, còn chưa mở miệng.

"Đắt tiền nhất a !!"

Cố Thanh bình tĩnh nói ra.

"Ngài tốt tiên sinh, nơi đây đắt tiền nhất gian phòng một đêm cần 20 vạn."

"Ngài xác định sao?"

Quầy hàng tiểu thư tiếp tục hỏi.

Bởi vì tửu điếm thuê phòng rất nhiều người, coi như là 20 vạn một đêm, cũng có rất nhiều thổ hào vung tiền như rác.

"Xác định, giúp ta mở một tháng."

Dứt lời, Cố Thanh đưa ra một tấm thẻ ngân hàng.

Lời này vừa nói ra, không chỉ là quầy hàng tiểu thư trợn tròn mắt, liền Chu Phóng đều có chút kinh ngạc.

Một đêm 20 vạn, một tháng chẳng phải là 600 vạn ? !

Chu Phóng cho tới bây giờ mới(chỉ có) hiểu Cố Thanh bỏ xe thao tác.

Chu Phóng tọa giá vẫn là phụ thân của Chu Phóng đưa cho nàng quà sinh nhật.

Cái này Cố Thanh ở phòng liền xài 600 vạn.

Thật là đại thủ bút!

Không nghĩ tới Chu Phóng cư nhiên lôi kéo một cái thần hào!

Quầy hàng tiểu thư hai tay tiếp nhận chi phiếu, run rẩy thao tác.

Bên cạnh quầy hàng tiểu thư cũng đều mắt choáng váng, loại này thao tác, bọn họ đời này chưa từng thấy qua.

"Ngài tốt, tiên sinh, gian phòng đã làm xong."

Quầy hàng tiểu thư hai tay trả chi phiếu, cung kính nói ra.

"Vậy ngươi liền trước nghỉ ngơi đi, ta sẽ ngụ ở đối diện."

"Ngày mai nhớ kỹ dạy ta lái xe a."

Dứt lời, Chu Phóng cũng xoay người ly khai.

Cố Thanh nhìn Chu Phóng rời đi bối ảnh, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Cái này rốt cuộc có thể nghỉ ngơi một ngày cho khỏe lần.".