Chương 296:: Mở rộng tầm mắt

Chương 296:: Mở rộng tầm mắt

Sau khi trở lại phòng, Cố Thanh đơn giản thu thập một chút liền nằm trên giường.

Ở Los Angeles một series sự tình phía sau, hắn rốt cuộc có thể tới hưởng thụ một phen.

Hắn lai long thành cũng không có cái gì mục đích, chỉ là vì hưởng thụ.

Còn như Chu Phóng, trong mắt hắn cũng chỉ là một tiểu nhạc đệm.

Ngày kế buổi trưa.

Đông

Thùng thùng.

Tùng tùng tùng tùng

"Đại thúc, mở cửa nhanh, phơi nắng cái mông lạp!"

Kèm theo càng ngày càng tiếng gõ cửa dồn dập, Cố Thanh từ trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh lại.

Lúc này Chu Phóng sớm đã chuẩn bị ổn thỏa, ở bên ngoài hô lớn.

Cố Thanh đứng dậy đi ra phòng ngủ, mở cửa phòng, lại hướng phía phòng ngủ đi tới.

"Đại thúc, này cũng mấy giờ rồi!"

"Ngươi tại sao còn ngủ a "

"Chúng ta không phải ước định xong sao?"

Chu Phóng vọt thẳng vào phòng ngủ, ríu ra ríu rít nói ra.

"Cái gì ước định "

Cố Thanh nằm ngã xuống giường, lười biếng hỏi, còn thuận thế đắp chăn lên.

"uy! Ngươi sẽ không đổi ý chứ ?"

"Xú đại thúc, đứng lên, đứng lên."

Chu Phóng gấp rồi, hô lớn.

Đồng thời trực tiếp đem Cố Thanh cái chăn vén lên.

"Dậy rồi, dậy rồi."

Chu Phóng tiếp tục hô, hai cái tay túm lấy Cố Thanh cánh tay đem Cố Thanh lôi dậy.

Cố Thanh đối mặt ồn ào Chu Phóng cũng là không có bất kỳ biện pháp nào.

Dù sao người tiểu muội muội này mới mười tám tuổi, hơn nữa cũng không có cái gì ý đồ xấu.

Cố Thanh tự nhiên cũng không đáng cùng nàng sinh khí.

Đơn giản thu thập phía sau, liền đi theo Chu Phóng ra cửa.

Hắn cũng là lần đầu tiên tới Long Thành, có Chu Phóng làm hướng đạo cũng là vô cùng tốt.

Trong chốc lát, Chu Phóng liền mang theo Cố Thanh đi tới một cái mới vừa bỏ hoang sân bay!

"Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì ?"

Cố Thanh nhìn ngoài của sổ xe hỏi.

"Đương nhiên là tập lái xe rồi!"

"Làm sao ? Chưa thấy qua ở phi trường tập lái xe ?"

Chu Phóng chỉ vào ngoài của sổ xe nói rằng.

"Nhà của ta là làm phòng địa sản buôn bán, cái này sân bay lập tức phải bị đổi thành cảnh biển biệt thự."

"Nơi đây rộng như vậy, tập lái xe chuẩn đi."

Cố Thanh nói không lại Chu Phóng, lại một lần nữa bất đắc dĩ lắc đầu.

Cứ như vậy, Chu Phóng đi ô-tô chậm rãi lái vào sân bay.

Ở phi đạo chính trung ương cũng ngừng lại mấy chiếc xe, chu vi còn có một đàn thanh niên nhân.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây chính là ta gặp phải xiếc xe đạp siêu cao đại thúc!"

Chu Phóng chỉ vào Cố Thanh khoe khoang nói ra.

Bởi vì nàng trực quan cảm thụ qua Cố Thanh xiếc xe đạp.

Đối diện là hai nam một nữ tuổi trẻ tiểu hài tử, cùng Chu Phóng niên kỷ không xê xích bao nhiêu.

"Chu Phóng, ngươi xác định hắn chính là ngươi theo như lời xiếc xe đạp như thần người ?"

Một người đàn ông đứa bé mang theo hoài nghi ngữ điệu nói rằng.

Nam hài này tên gọi là Lý Lôi, trong nhà đồng dạng là làm phòng địa sản buôn bán.

Bên cạnh lại là một đôi huynh muội, tô mục cùng Suzanne, trong nhà làm châu báu sinh ý.

Không hề nghi ngờ, đều là chút con em nhà giàu.

Đối mặt Lý Lôi nghi vấn, Cố Thanh cũng là mỉm cười, im lặng không lên tiếng.

"Đúng vậy, các ngươi đừng không tin, các ngươi nếu không phục liền so một lần."

Chu Phóng đối mặt nghi vấn, đương nhiên mất mặt, nói rằng.

"So so liền so so!"

Mười bảy mười tám tuổi niên kỷ đều huyết khí phương cương, đương nhiên tiếp nhận rồi Chu Phóng khiêu chiến.

"Tốt, chúng ta đây liền lượn quanh phi đạo một vòng."

Dứt lời, đám người xe chạy tới chế định vị trí.

Hai chiếc xe thể thao đứng ở hàng bắt đầu bên trên, một chiếc là Chu Phóng Pagani, mà đổi thành một chiếc là Lý Lôi McLaren.

Hai chiếc xe đều là nghìn vạn cấp xe sang trọng, tính năng cũng là tương xứng.

"Đại thúc, ngươi nhưng đừng làm mất mặt mũi của ta!"

Chu Phóng nhìn về phía Cố Thanh, cau mày nói rằng.

Cố Thanh nhìn khả ái Chu Phóng, cũng là cúi đầu cười.

"Tốt lắm, đều mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng a !."

Lúc này Chu Phóng đi tới hai trong xe gian phục vụ nổi lên trọng tài, chỉ huy nói.

Hai chiếc xe đồng thời khởi động, phát sinh rít gào trầm trầm tiếng.

Lý Lôi quay đầu nhìn về phía Cố Thanh, gương mặt non nớt bên trên cực kỳ chẳng đáng.

"Dự bị."

"Bắt đầu!"

Theo Chu Phóng phát lệnh.

Lý Lôi lái McLaren trực tiếp bắn ra ngoài.

Trái lại Cố Thanh, lại còn dừng lại ở tại chỗ.

"uy, đại thúc, ngươi là điếc sao ?"

"Ta đều kêu bắt đầu rồi!"

"Ngươi là cố ý không nể mặt ta sao?"

Chu Phóng nhìn Cố Thanh kỳ quái thao tác, sinh khí nói ra.

"Ta chỉ là làm cho hắn 10 giây mà thôi."

Vừa dứt lời, Cố Thanh buông ra phanh lại, đạp mạnh chân ga, trên mặt đất vạch ra từng đạo vết xe.

Pagani trực tiếp nổ bắn ra mà ra.

So với vừa rồi Lý Lôi, Cố Thanh sở dĩ làm như vậy, có hai điểm nguyên nhân.

Một là làm cho hắn biết một chút về cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Hai là tốt hơn đem xe hơi động cơ đốt nóng.

Đây không phải là sức kéo tái, muốn là trong thời gian ngắn bạo phát!

Đối với cái này một điểm, Cố Thanh liền có vẻ cực kỳ lão đạo.

Lúc này Lý Lôi đã tới đệ một cái cua quẹo, hắn tự tin điều khiển tọa giá, vẽ ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

Bởi phía trước thao tác, Cố Thanh lái Pagani đã có thể rất tốt tăng tốc.

Ngay sau đó Cố Thanh cũng tới đến đệ một cái cua quẹo  đồng dạng là hoàn mỹ trôi đi.

Chỉ bất quá Cố Thanh thân xe thiếp bên trong nói gần hơn một ít.

Ở trong trận đấu phải biết rằng, như thế nào trong lòng bàn tay nói vượt qua, mới là trí thắng then chốt.

Lý Lôi sau khi thông qua nhìn kính chứng kiến Cố Thanh ở từng bước tới gần.

Đạp mạnh chân ga, gia tốc đến thân xe đều có chút nhỏ nhẹ lay động.

Cố Thanh quẹo góc nói, từng bước tăng tốc, phải biết rằng tốc độ xe nhanh tới trình độ nhất định sẽ phát sinh run run.

Mà cái này run run không chỉ có sẽ ảnh hưởng thân xe ổn định, liền tốc độ xe cũng đồng dạng biết chịu ảnh hưởng.

Lúc này Cố Thanh đã tới Lý Lôi phía sau.

"Dưới một cái cua quẹo ta liền hất ngươi ra!"

Lý Lôi sau khi thông qua nhìn kính nhìn Cố Thanh, chẳng đáng nói ra.

Lập tức đến đường ngoằn ngoèo, Lý Lôi vẫn không có muốn chậm lại ý tứ.

"Tiểu tử này thật là có chút cuồng vọng tự đại "

Cố Thanh nhìn về phía trước tăng tốc McLaren nói rằng.

Lý Lôi kéo tay sát, thuần thục chuyển động bánh lái.

Xoát

Lại là một cái hoàn mỹ trôi đi.

Thế nhưng theo Cố Thanh trăm ngàn chỗ hở.

Trước tiên cực nhanh tốc độ xe, không dễ nắm giữ trôi đi thời gian điểm, một ngày bỏ qua, sẽ đem bên trong đạo không đi ra.

Mà vừa rồi Lý Lôi trôi đi đúng là như vậy.

Cố Thanh thấy cơ hội tới, ở qua cua quẹo trong nháy mắt buông ra chân ga, kéo tay sát.

Hướng về đường ngoằn ngoèo nội trắc đánh một vòng bánh lái.

Hoa lệ ngang trôi đi, kề sát bên trong bên đường duyên, ở đi qua đường ngoằn ngèo trong nháy mắt.

Cố Thanh thả tay xuống sát, đạp mạnh chân ga, tốc độ xe cảm giác chút nào không có giảm!

Không ngoài dự liệu, lúc này đã đem Lý Lôi bỏ lại đằng sau!

"Đại thúc quả nhiên ngưu bức! Ha ha ha "

Chu Phóng ở điểm kết thúc chỗ lấy le hô.

Tô mục cùng Suzanne cũng là liên tiếp gật đầu, bọn họ cũng có thể nhìn ra được, hai người này lái xe kỹ thuật căn bản không ở một cái cấp bậc.

Cố Thanh dẫn đầu xông qua điểm kết thúc.

"Ta tuyên bố, đại thúc thắng lợi!"

Chu Phóng nhảy tung tăng hướng lấy Cố Thanh chạy đi, lớn tiếng nói.

Lúc này Lý Lôi cũng xuống xe đi tới Cố Thanh trước mặt.

"Đại thúc, ta Lý Lôi thực sự là mở rộng tầm mắt.".