Chương 297:: Long Thành sòng bạc!

Chương 297:: Long Thành sòng bạc!

Tranh tài kết thúc.

Đám người từ vừa mới bắt đầu hoài nghi, biến thành sùng bái.

Có đôi khi người tuổi trẻ thế giới chính là đơn giản như vậy.

"Làm sao rồi, ta không có lừa các ngươi a !."

"Đại thúc xiếc xe đạp chính là lợi hại như vậy."

Chu Phóng vỗ Cố Thanh bả vai, khoe khoang nói ra.

"Đại thúc ngươi cũng dạy một chút chúng ta a !."

Lý Lôi kích động nói ra.

"Uy uy uy, đó cũng là trước dạy ta mới được!"

Chu Phóng thấy thế vội vàng nói.

Có thể nhìn ra được Cố Thanh trong bọn hắn biến đến cực kỳ quý hiếm.

Cố Thanh nhìn đám này thanh niên nhân cũng là cúi đầu cười cười.

Đoàn người ở phi trường chờ đợi chính là một ngày.

Lúc này sân bay đã trở nên có chút hôn ám.

Chu Phóng một đám thanh niên nhân tập lái xe luyện cũng không xê xích gì nhiều.

"Ai, xe ta đây vẫn phải là thật tốt cải trang một chút."

"đúng vậy a, được tăng mạnh ổn định tính mới được."

"Ta trục bánh xe cũng nên thay đổi."

Một đám thanh niên nhân ngồi quanh ở bên cạnh xe thảo luận.

"Ta nói các ngươi có tiền không ?"

Chu Phóng cắt đứt mọi người thảo luận.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau đều lắc đầu một cái.

"Này cũng cuối tháng, phát thóc cũng phải các loại(chờ) tháng sau."

"Ta đây tháng cũng tốn ở trên y phục."

Đám người bất đắc dĩ nói ra.

Tuy nói bọn họ đều là con em nhà giàu, thế nhưng đối với bọn hắn mà nói, về sau dù sao phải thừa kế gia nghiệp.

Đối với Tiễn Phương mặt đương nhiên không thể trắng trợn tiêu xài.

Phải biết rằng, càng là người có tiền càng là tiết kiệm.

Loại này đạo lý đương nhiên muốn cho bọn họ sớm một chút biết, bằng không chẳng phải là con nhà giàu.

Cố Thanh cùng đám này thanh niên nhân đợi một ngày cũng là có chút vui vẻ.

"Ta nghe nói Long Thành cá độ nghiệp phát triển tương đối khá ?"

Cố Thanh hai tay hoàn ngực, mỉm cười hỏi.

"Đúng rồi, chúng ta Long Thành cá độ nghiệp ở toàn quốc đều là lợi hại nhất."

"Đại thúc, ngươi nghĩ đánh bạc à?"

Chu Phóng đứng dậy đi tới Cố Thanh trước mặt hỏi.

"Các ngươi không phải thiếu tiền sao ?"

"Đi thắng một chút trở về không phải tốt sao?"

Cố Thanh hời hợt nói ra.

"Đại thúc, ngươi là muốn cho chúng ta đem còn sót lại tiền toàn bộ đập vào sao?"

"Ở trong đó có thể đều là đa mưu túc trí lão tay cờ bạc."

"Chúng ta tuy là cũng đi qua, nhưng đều là mặc người chém giết!"

Chu Phóng cau mày, ủy khuất nói ra.

"Yên tâm đi, ta sẽ không cho các ngươi thua tiền!"

"Lên xe dẫn đường!"

Cố Thanh dứt lời, liền trực tiếp lên xe.

Chu Phóng cùng còn lại người đưa mắt nhìn nhau, không biết Cố Thanh trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì đây.

Cũng chỉ có thể đi theo.

Trong nháy mắt liền đi tới Long Thành lớn nhất sòng bạc.

Trước cửa toàn bộ đều là danh môn quý tộc, xe sang trọng vô số kể.

Cố Thanh đoàn người sau khi đậu xe xong trực tiếp đi suốt vào trong sòng bạc.

Đi thẳng tới xuất nạp chỗ.

"Đại thúc, đổi bao nhiêu ?"

Chu Phóng quay đầu hỏi.

"Các ngươi có bao nhiêu đổi bao nhiêu."

Cố Thanh bình tĩnh nói.

"Đi, đại thúc, ta tin tưởng ngươi!"

Chu Phóng nhìn tự tin Cố Thanh nói rằng.

"Giúp ta đem trong tấm thẻ này toàn bộ thay đổi!"

Chu Phóng từ trong túi xách lấy ra một tờ chi phiếu.

"được rồi, chỉ là ngài lợi thế, xin ngài cất xong!"

Xuất nạp chỗ nhân viên công tác đem lợi thế đưa cho Chu Phóng.

"Làm sao rồi, đại thúc, chơi trước cái kia một cái ?"

Chu Phóng đem lợi thế đưa tới Cố Thanh trước mặt nói rằng.

"Ta đều có thể, các ngươi tới định."

Cố Thanh bày ra tay, nói rằng.

Dù sao sở hữu thấu thị hắn, bất kể là chơi cái gì đều được thắng được đầy bồn đầy bát.

Ta

"Đại thúc ta biết ngươi rất có tiền, thế nhưng chúng ta liền thừa lại những thứ này, ngươi nên thận trọng suy nghĩ, chơi ngươi sở trường nhất nha!"

Chu Phóng nhìn bình tĩnh Cố Thanh, sốt ruột nói ra.

"Vậy mạt trượt rồi."

Cố Thanh tùy tiện một chỉ, nói rằng.

Nhưng thật ra là bởi vì mạt trượt bên trong bọn họ gần nhất!

Dứt lời, đoàn người liền tới đến rồi mạt trượt tràng.

Mạt trượt vẫn là được xưng là quốc tuý ngu nhạc hạng mục, nhân số rất nhiều.

"Ngươi muốn bao nhiêu lợi thế ?"

Chu Phóng hỏi Cố Thanh.

"Cho hết ta đi!"

Cố Thanh chăm chú nhìn Chu Phóng nói rằng.

"Ngươi cho ta ngốc, ta nhưng là ở chỗ này ngã xuống quá té ngã."

"Nhiều người như vậy, khẳng định có người xảy ra lão thiên."

"Liền cho ngươi mười ngàn lợi thế."

Chu Phóng chau mày, liền cùng khách quen của nơi này một dạng, chu cái miệng nhỏ nhắn nói rằng.

đương nhiên là thường thường bị lừa khách quen, ở đại hình sòng bạc có rất nhiều nâng, cũng là bình thường bất quá.

Cố Thanh lắc đầu bất đắc dĩ, cầm lợi thế tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

"Chu Phóng, ta xem chào đại thúc giống như thật có tự tin."

Một bên Suzanne nhìn Cố Thanh nói với Chu Phóng.

"Ta hiện tại chỉ đối với kỹ thuật lái xe của hắn khẳng định, những thứ khác ta có thể không phải rõ ràng."

Chu Phóng hai tay hoàn ngực nhìn chăm chú vào Cố Thanh đáp lại nói.

Lúc này Cố Thanh trên bàn đã ngồi đầy người.

"Trước tiên cùng các vị nói một chút quy tắc."

"Dựa theo quốc tế mạt trượt tiêu chuẩn, cần phải có 8 cuối cùng phân, tiền ứng trước một vạn nguyên."

"Mỗi người luân trang một lần."

Bàn mạt chược bên cạnh chia bài giải thích.

Cùng Cố Thanh cùng tồn tại một bàn là hai nữ một nam.

Hai nàng mặc vào ung dung hoa quý, nhất định là Long Thành người quý phụ.

Mà nam nhân cũng là đeo vàng đeo bạc được không khiêm tốn.

Cố Thanh đầu tiên là ở Đông Phong vị  dựa theo quy tắc Cố Thanh vì nhà cái, còn lại ba người vì bên cạnh gia.

Đám người xào bài, chia bài sẽ ở một bên giám sát, phòng ngừa có người chơi bẩn.

Thế nhưng Cố Thanh xào bài thật giống như cho mình xứng bài một dạng.

Đây chính là sở hữu thấu thị chỗ tốt.

Cố Thanh dẫn đầu đổ xúc xắc.

"Điểm số vì ngũ, mời nhà cái bắt đầu bài."

Chia bài nói rằng.

Cái này một ít đều ở đây Cố Thanh trong dự liệu, đối với hắn mà nói, điểm khống chế số lượng cũng không phải là cái gì việc khó.

Đứng ở bên ngoài sân Chu Phóng một đám người nhìn chằm chằm Cố Thanh.

Cố Thanh tự nhiên là an bài cho mình lớn nhất bài hình.

Cố Thanh nâng tay chính là 18 học sĩ bài hình, ba gánh một khắc kia tay.

Có thể nói quốc ngọn mạt trượt trung lần số lượng lớn nhất bài hình.

"Yêu Kê."

Cố Thanh nhìn quanh tất cả mọi người bài hình, đánh ra một tấm Yêu Kê.

Mà cái này Yêu Kê chính là người đối diện cần, Cố Thanh cố ý thiết kế, đánh tan sờ nhãn trình tự.

Cứ như vậy, sẽ không có chơi bẩn nói một chút.

Đụng

"địa nghe!"

Người đối diện người quý phụ trong mắt lóe ánh sáng, mới bắt đầu chính là nghe bài tốt.

Kết quả Cố Thanh còn cố ý đánh một tấm nàng cần bài.

Người quý phụ tự nhiên là có chút kích động.

Thế nhưng Cố Thanh đã sớm đem chính mình đồ bài sắp xếp xong xuôi.

Hắn chính là muốn làm cho người quý phụ trước vui vẻ lại tuyệt vọng.

Nghe

Cố Thanh nhàn nhạt nói ra.

Kỳ thực hắn ở bắt đầu nhãn thời điểm cũng đã là thiên thính.

Thế nhưng vì trêu chọc đối thủ một cái, cũng không có trực tiếp thiên thính.

Đến phiên người quý phụ, bởi vì đã nghe bài, tiếp cái gì đánh cái gì.

"Nam Phong."

Mà cái này bài tẩy chính là Cố Thanh đồ bài.

Đồ

Cố Thanh nhìn đối diện người quý phụ, nhếch miệng lên, mỉm cười nói.

Lúc này người đang ngồi bao quát chia bài đều có chút khiếp sợ!

Ở chia bài trong mắt Cố Thanh nhìn qua không hề giống là một cái sòng bạc tay già đời.

"Điểm pháo đồ, nhà cái thắng, bốn giang 18 học sĩ, 88 lần!"

Chia bài nhìn Cố Thanh bài hình lớn tiếng tuyên bố.

Mọi người đều đưa mắt quay lại, lúc này người quý phụ sắc mặt cực kỳ xấu xí!

"Thắng, thắng, thắng."

"88 lần, là quốc tế mạt trượt trung lớn nhất lần đếm chứ ?"

Chu Phóng một đám người vui vẻ kích động hô..