Chương 298:: Tùy tiện vui đùa một chút mà thôi!

Chương 298:: Tùy tiện vui đùa một chút mà thôi!

"Chúc mừng nhà cái, người đối diện ra 96 vạn, bên cạnh gia đều ra 8 vạn."

Chia bài lớn tiếng tuyên bố.

Lúc này bên ngoài sân Chu Phóng đoàn người sớm đã kích động nhảy dựng lên.

"Nghe chưa ? Đại thúc vừa đi lên liền thắng hơn một triệu!"

Chu Phóng kích động nói ra.

"Đại thúc tiếp tục!"

Chu Phóng sớm đem lời nói mới rồi ném đến tận não hải, thầm nghĩ làm cho Cố Thanh nhiều hơn nữa thắng một điểm.

Cố Thanh nghe nói cũng chỉ là mỉm cười.

Lúc này trên bàn những người khác trên mặt đều âm trầm xuống.

Dù sao vừa lên tới liền thua 88 lần đại lần số lượng, nhờ có Cố Thanh không có từ sờ, bằng không không có người và hắn chơi.

Trên mặt khó coi nhất đúng là mới vừa thua 96 vạn người quý phụ.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể tự nhận không may, 88 lần bài hình không phải đem đem đều có, xác suất cực tiểu.

Cũng chỉ có lý do như vậy mới có thể nói phục chính mình.

"Đợt thứ hai, mời nhà cái đổ xúc xắc."

Chia bài thanh toán hết vòng thứ nhất phía sau tiếp tục nói.

Cố Thanh giống nhau vận dụng thấu thị kỹ năng.

"Chúc mừng nhà trên, nhà cái điểm pháo, tiểu tam nguyên, 64 lần."

Chia bài lớn tiếng tuyên bố, trong giọng nói mang theo một ít bất khả tư nghị.

"Ha ha ha ha, đại thúc lại thắng!"

Chu Phóng hoan hô nói.

Lúc này náo nhiệt nhất chính là bên ngoài sân Chu Phóng đoàn người.

Đám người đưa ánh mắt đồng thời chuyển dời đến Chu Phóng trên người.

Chu Phóng lúc này mới ý thức được thanh âm của mình quá lớn, tựa hồ cũng có chút vong ngã, vội vàng che cùng với chính mình miệng.

Mới thua tiền chính là đeo vàng đeo bạc nam nhân, lúc này mặt của hắn cũng là kéo lão trường.

Trên mặt tức giận và khinh thường biểu hiện cực kỳ rõ ràng.

Ở chia bài tuyên bố dưới bắt đầu rồi vòng thứ ba.

Quả nhiên, không có xuất hồ ý liêu.

"Chúc mừng người đối diện, nhà cái điểm pháo, rõ ràng đối với, 64 lần."

Lúc này lợi thế tựa hồ có hơi không chứa nổi, thậm chí đều tràn ra.

Ngay sau đó tua thứ tư bắt đầu.

"Không có ý tứ các vị, đồ!"

Cố Thanh dựa vào tọa ỷ, nhẹ nhàng mà đem mạt trượt đẩy tới, nhàn nhạt nói ra.

Chứng kiến Cố Thanh bài, người chung quanh đều á khẩu không trả lời được, nói không ra lời!

"Đến cùng là bài gì à?"

Chu Phóng đám người nhón chân lên, nỗ lực nhìn quanh bên trong sân.

"Cung. Vui. Vị tiên sinh này "

"Nhà dưới từ sờ, Cửu Bảo Liên Đăng! 88 lần!"

Chia bài từng chữ từng chữ đọc lên Cố Thanh bài hình.

Cứ việc chia bài mang theo trắng bao tay, nhưng vẫn là lòng bàn tay xuất mồ hôi, vạn phần khiếp sợ!

Trên bàn ba người cau mày, không nguyện tiếp thu sự thật trước mắt.

Nguyên bản bọn họ đều là nghĩ ngu nhạc ngu nhạc mà thôi, không nghĩ tới thua đại phát.

"Cái gì là Cửu Bảo Liên Đăng à?"

Chu Phóng tuy là chơi đùa mạt trượt, nhưng là như vậy bài hình lại chưa từng nghe nói, tò mò hỏi.

"Cửu Bảo Liên Đăng là do một loại màu sắc và hoa văn số thứ tự bài dựa theo một một một hai ba bốn năm sáu bảy tám 999 tạo thành đặc biệt bài hình, thấy xếp bài cùng hoa sắc bất luận cái gì một tấm bài đến thành đồ bài!"

Một bên Lý Lôi giải thích.

"Bài này ý tứ chính là, chỉ cần tùy tiện tới một tấm xếp bài cùng hoa sắc liền đều có thể đồ bài ?"

Chu Phóng cái hiểu cái không tiếp tục hỏi.

"Không sai! Loại này bài một ngày thành hình, phần thắng phi thường lớn, có thể nói là sở hữu bài hình trung phần thắng lớn nhất, lần số lượng cũng lớn nhất bài hình!"

Lý Lôi nghiêm túc lại kích động giải thích.

"Lần này lớn nhất người thắng là vị tiên sinh này, chúc mừng!"

Chia bài tuyên bố kết thúc lần này đánh cuộc.

Mà ngồi cùng bàn ba người cũng ảo não ly khai sòng bạc.

Chỉ thấy Cố Thanh ôm chậm rãi hai đại khuôn lợi thế từ mạt trượt tràng đi ra.

Mà Chu Phóng đoàn người đã sớm đem Cố Thanh vây quanh.

"Đại thúc, ngươi cũng quá lợi hại rồi a !!"

"Đại thúc, không nghĩ tới ngươi Đổ Thuật cũng cao siêu như vậy, có thể dạy dỗ ta sao ?"

"Một vạn liền thắng trở về hơn năm trăm vạn!"

Chu Phóng một đám người giống như là ở truy tinh một dạng, chít chít trách trách nói không ngừng.

"Tốt lắm, cái này các ngươi cải trang xe tiền có a !."

Cố Thanh đưa qua tràn đầy lợi thế nói rằng.

"Đa tạ đại thúc!"

Vài cái tiểu quỷ cúc lấy cung vui vẻ nói ra.

Mấy người vây quanh Cố Thanh hướng phía sòng bạc chỗ sâu hơn đi tới.

.

Trong sòng bạc!

"Thiếu chủ, mới vừa có một người dùng một vạn liền thắng hơn năm trăm vạn!"

Một gã đeo kính mác, người mặc âu phục người nói.

Chỉ thấy một người hút xì gà, tại chuyển ghế hai chân tréo nguẩy, lộn lại nhìn chằm chằm lời mới vừa nói nhân.

Người này chính là sòng bạc thiếu chủ, Kiều Ý!

"Ngươi lập lại lần nữa!"

"Thiếu chủ, có người cầm một vạn thắng hơn năm trăm vạn!"

"Này người ở nơi nào, mang ta đi nhìn!"

Kiều Ý nhiều hứng thú nói ra.

Dù sao có thể làm được loại trình độ này không phải cao thủ chính là lão thiên.

Nếu như là lão thiên lời nói, Kiều Ý đương nhiên là phải thật tốt giáo huấn một phen!

"Đại thúc, chúng ta đi chơi xúc xắc a !."

Chu Phóng nhìn đoàn người, cũng là nổi lên kình, nghịch ngợm nói ra.

"Chơi cái gì đều được."

Cố Thanh bình thản nói ra.

Chu Phóng bọn họ trước đây ở sòng bạc bị thua thiệt, thế nhưng lần này hoàn toàn bất đồng, bọn họ thành người thắng, hơn nữa còn là người đại thắng, tâm tình đương nhiên cùng phía trước không giống với.

Dứt lời, liền vây quanh Cố Thanh đi tới so lớn nhỏ xúc xắc tràng.

Cùng mạt trượt bất đồng chính là, xúc xắc phân nhà cái cùng rảnh rỗi gia, mà nhà cái chính là trong sòng bạc chia bài.

Nói cách khác, ngươi thắng tiền không chỉ là thắng những người khác tiền, cũng sẽ thắng sòng bạc tiền.

Thế nhưng so lớn nhỏ vẫn đều là đối với sòng bạc cực kỳ có lợi.

Chỉ có rất ít người có thể thắng hơn mấy đem, nhưng đại thể đều là phải thua không thể nghi ngờ.

Đây cũng là sòng bạc tới lợi nhuận một ít thủ đoạn.

Mặc dù như thế xúc xắc vẫn là được hoan nghênh nhất ngu nhạc hạng mục.

Chu Phóng đoàn người tiến đến chiếu bạc trước.

"Bốn đến mười vì tiểu, mười một đến 17 hơi lớn."

Chia bài lớn tiếng nói quy tắc.

"Đại thúc, chúng ta áp một bên nào ?"

Chu Phóng cầm trong tay lợi thế do dự, quay đầu hỏi Cố Thanh.

Cố Thanh hướng phía chia bài thủ hạ đầu cổ tập trung nhìn vào, nhàn nhạt nói ra: "Áp đại."

Chu Phóng đám người không chút do dự được đem vật cầm trong tay lợi thế đều phóng tới đại bên này.

"Mua định rời tay, mua định rời tay."

Đám người đều cất xong lợi thế phía sau, chia bài nói rằng.

"Mở! 5-5 sáu, đại!"

Chia bài mở ra đầu cổ, điểm số chính là lớn một chút.

Chu Phóng đám người mừng rỡ, kinh ngạc nhìn về phía Cố Thanh.

Cố Thanh chỉ là nhún vai, mỉm cười.

"Tiếp tục áp đại."

"Áp tiểu "

"Áp đại "

Cố Thanh không ngừng chỉ huy Chu Phóng đám người, liền người bên cạnh đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đều đi theo Chu Phóng bọn họ áp điểm.

Lúc này chia bài đã có chút gấp, tham gia công tác lâu như vậy, chưa từng thấy qua một ván cũng không còn thua quá nhân.

Chia bài lần nữa lay động đầu cổ, bằng vào hắn kinh nghiệm nhiều năm, muốn tới một lần cao thấp thông cật!

Thời khắc này chia bài trên mặt cực kỳ tự tin, nhưng không tin có người có thể áp đối với.

"Áp con báo!"

Cố Thanh bình tĩnh nói ra.

Coi như chia bài Đổ Thuật như thế nào đi nữa cao siêu, vốn có thấu thị Cố Thanh trước mặt đều là chê cười.

Đám người nghe nói cũng đều theo Chu Phóng áp.

Lúc này chia bài cúi đầu, sắc mặt cực kém.

"Mở nha "

Đám người thấy chia bài do dự, lớn tiếng hô.

Chia bài run rẩy vạch trần đầu cổ, thanh âm khẽ run nói ra: "Sáu sáu sáu, con báo! Rảnh rỗi gia thắng!"

"Oa ah! Thắng thắng "

"Lần này theo tiểu cô nương này có thể thắng không ít a."

Đám người vây quanh chiếu bạc, cao hứng hô lên.

Lúc này ở sòng bạc lầu hai.

"Thiếu chủ, chính là hắn!".