Chương 299:: Muốn động thủ ?

Chương 299:: Muốn động thủ ?

"Đại thúc, ngươi thật là đủ thần!"

Chu Phóng nhìn tràn đầy lợi thế, kích động nói ra.

"Đi thôi, tiền cũng thắng được không sai biệt lắm."

Lúc này sắc trời đã tối, Cố Thanh thúc giục nói rằng.

"Đại thúc, ngươi cái này có tiền không sẽ là "

Chu Phóng nhìn Cố Thanh, trêu đùa mà hỏi thăm.

"Ngươi nghĩ chuyện gì tốt đâu? Ta mới vừa chỉ là mù hồ chỉ huy."

"Thắng tiền còn không mau nhanh lưu."

Cố Thanh vỗ Chu Phóng đầu, cười mắng.

Đoàn người hi hi nhốn nháo hướng lấy sòng bạc xuất nạp chỗ đi tới.

"Xin giúp ta nhóm đổi thành tiền mặt!"

Chu Phóng đứng ở xuất nạp trước đài nói rằng, vừa nói vừa đem vừa rồi sở thắng toàn bộ lợi thế đều dời đến trên đài.

Xuất nạp đài nhân viên công tác trong nháy mắt trợn tròn mắt!

Tổng cộng hai chục triệu lợi thế! Đây cũng quá khoa trương!

Bởi vì có rất ít người có thể cầm mấy trăm ngàn lợi thế thắng đến mấy chục triệu.

Chẳng lẽ là cái này tiểu cô nương là Đổ Thần hàng thế ?

Nhân viên công tác cũng chỉ có thể nghĩ như vậy, khoảng khắc liền đem tiền đánh tới Chu Phóng đám người trong trương mục.

"Đi thôi, ăn bữa tiệc lớn đi."

Chu Phóng cầm trong tay thẻ, thần khí nói ra.

Lý Lôi mấy người cũng đều đáp lại lấy, thúc Cố Thanh ly khai sòng bạc.

"Thiếu chủ, cái này."

Kiều Ý bên người bảo tiêu cúi người nói rằng.

Chỉ thấy Kiều Ý khoát tay áo, nhàn nhạt nói nói: "Làm cho hắn đi, phái mấy người cho ta đuổi kịp hắn, có tình huống gì lập tức hồi báo cho ta!"

"chờ một chút, nếu như có thể đem hắn mời về, không còn gì tốt hơn nhất!"

Kiều Ý nhìn chằm chặp rời đi Cố Thanh, phân phó nói.

Cố Thanh đoàn người xe chạy tới Long Thành nhà hàng.

Mà ở tới tiệm cơm trên đường, Cố Thanh sớm đã phát hiện kỳ quặc, có người ở theo dõi hắn!

Thế nhưng Cố Thanh cũng không hề để ý, chỉ là cẩn thận đề phòng.

Hắn đến muốn nhìn một chút cái này sòng bạc có thể có động tác gì.

"Cụng ly!"

"Để cho chúng ta cùng nhau kính đại thúc một ly!"

Chu Phóng đứng lên giơ ly rượu lên, hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

Lý Lôi đám người nghe nói cũng là đứng dậy giơ ly rượu lên, uống một hơi dưới.

Cố Thanh khoát khoát tay, ý bảo đại gia ngồi xuống, không cần khách khí như vậy.

"Cái này cải trang xe sẽ có tiền!"

"Không nghĩ tới làm Doanh gia tư vị như thế thoải mái!"

Chu Phóng đám người ở trên bàn cơm vui vẻ thảo luận.

"Cái này sòng bạc sau lưng chủ nhân là lai lịch gì ?"

Cố Thanh dựa ở chỗ ngồi, cắt đứt bọn họ thảo luận.

"Đại thúc, cái này sòng bạc là kiều thị tập đoàn dưới cờ. Hơn nữa kiều thị tập đoàn liên quan đến nhiều cái Lĩnh Vực, xem như là Long Thành có thực lực nhất tập đoàn."

Chu Phóng vừa ăn vừa giải thích.

Rất nhanh Chu Phóng cái này mấy đứa trẻ liền uống say không còn biết gì, chỉ có Cố Thanh một người thanh tỉnh.

"Cũng nên đem phía ngoài phiền phức giải quyết rồi."

Cố Thanh đứng dậy trực tiếp hướng phía đi ra bên ngoài.

Đi ra nhà hàng, Cố Thanh cố ý hướng phía một cái đường nhỏ đi tới.

"Tất cả đi ra a !!"

Cố Thanh đứng tại chỗ, lớn tiếng hô.

Lúc này, theo dõi đã bại lộ, liền cũng không có ẩn núp cần thiết.

Đột nhiên mười mấy người xuất hiện ở Cố Thanh trước mặt.

"Không biết sòng bạc nhân tìm ta chuyện gì ?"

Cố Thanh tĩnh táo hỏi.

"Chúng ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn mời tiên sinh đến sòng bạc một lần."

Dẫn đầu nam tử áo đen nói rằng.

"ồ? Nếu không có ác ý, vậy tại sao phải theo ta ?"

"Hơn nữa còn là mười mấy người."

Cố Thanh một lời nói toạc ra.

"Chúng ta chỉ là sợ tiên sinh ngươi không theo mà thôi."

Đàn ông dẫn đầu lần nữa hồi đáp.

"Ý của các ngươi chính là muốn động thủ rồi ?"

Cố Thanh vẫn không có quay đầu, hai tay cắm vào túi, bình tĩnh nói ra.

"Vậy phải xem tiên sinh, có nghe hay không từ lời của chúng ta!"

Đầu lĩnh giọng nam thay đổi từng bước trầm thấp, hung ác độc địa nói ra.

Các người áo đen cũng từ bên hông móc ra vũ khí, bầu không khí đọng lại, hết sức căng thẳng.

Cố Thanh quay đầu, lúc này song phương đã kéo ra đánh nhau tư thế, một đám mặc áo đen bảo tiêu trong ánh mắt mạo hiểm hung quang. Trong tay đều nắm dao găm, tựa hồ muốn Cố Thanh mở ngực bể bụng một dạng.

"Ta nói không phải mời ta đi không ? Cần thiết hay không ?"

Cố Thanh nhìn cái này đối phương khẩn trương như vậy, giang tay ra cười nói.

"Động thủ!"

Đàn ông dẫn đầu ra lệnh một tiếng, đám người hướng phía Cố Thanh vọt tới.

Cố Thanh thấy thế hướng phía trước bước ra một bước dài, hung hăng một quyền đánh vào đàn ông dẫn đầu trên bụng, Cố Thanh tốc độ cực nhanh, căn bản phản ứng không kịp nữa, đàn ông dẫn đầu cứ như vậy thẳng tắp bay ra ngoài, liên tục đụng vào nhiều người.

Đàn ông dẫn đầu khó khăn từ dưới đất bò dậy, giận dữ hét: "Bắt hắn lại cho ta!"

Đám người giơ lên trong tay dao găm, hướng phía Cố Thanh đâm tới.

Cố Thanh tốc độ cực nhanh, ở dao găm vung tới đồng thời, thân hình lóe lên, một tay lấy một cái khác bảo tiêu xong rồi vừa rồi chính mình đứng vị trí, dao găm hung hăng quấn tới cái này xui xẻo bảo tiêu trên người, nhất thời tiên huyết chảy ròng.

Ngay sau đó, Cố Thanh đi tới một gã hộ vệ bên trái, bắt lại hắn cánh tay, bắt lại cánh tay của hắn nơi khớp xương.

Dùng sức vặn một cái, răng rắc, vai các đốt ngón tay đã bị Cố Thanh vặn vắt trật khớp.

Cố Thanh tiện tay tiếp nhận chủy thủ trong tay của hắn, thủ đoạn một phen, chủy thủ trong tay rời khỏi tay, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bắn vào những người khác bắp đùi bên trong, nhất thời phát ra hét thảm một tiếng.

"Các ngươi đám phế vật này, để cho ta tới!"

Mới vừa bị Cố Thanh đả đảo trên đất đầu lĩnh nam đứng dậy mắng.

Cố Thanh nghe nói, lạnh rên một tiếng.

Một cái cất bước đi tới đầu lĩnh nam ngay phía trước, đấm ra một quyền, quyền kia gió gào thét hướng đầu lĩnh nam mà đến!

Đầu lĩnh nam kinh hãi, hắn lúc này còn chưa phản ứng kịp, cũng không có bất kỳ động tác phòng ngự.

Chỉ có thể một cái lảo đảo, dùng hai cánh tay đi ngăn cản một quyền này.

Răng rắc! Nghe thế một tiếng, đầu lĩnh nam biết mình hai cánh tay bị Cố Thanh phế đi!

Từng đợt nỗi đau xé rách tim gan làm cho hắn lông mày rậm nhíu chặt, sau đó hướng phía trên mặt đất lăn đi.

Những người khác cũng bất đồng trình độ bị thương, thống khổ nằm trên mặt đất.

"Đây chính là các ngươi bức ta đó."

Cố Thanh hướng phía lăn lộn trên mặt đất đầu lĩnh nam trêu tức nói ra.

Đầu lĩnh nam lúc này hôi đầu thổ kiểm cút ở một bên, sau đó lảo đảo nghiêng ngã muốn đứng lên.

Hắn cắn răng nghiến lợi dùng đã phế đi cánh tay vịn ở trên mặt đất, nhưng là bây giờ hắn cũng liền không có chút nào khí lực.

Chỉ có thể bất đắc dĩ quỳ rạp trên mặt đất.

"Cút đi!"

Cố Thanh vỗ vỗ trên người vừa rồi tranh đấu lưu lại bụi, nhàn nhạt nói ra.

Đoàn người này lẫn nhau đỡ lấy chật vật rời đi.

Thời khắc này Cố Thanh cũng một lần nữa về tới nhà hàng.

Chu Phóng Lý Lôi đám người đã say huân huân đang ngủ.

Cố Thanh an bài nhà hàng bảo an đưa bọn họ đỡ đến trên xe, liền lôi kéo đám này thanh niên nhân về tới chỗ ở mình tửu điếm.

"Sẽ giúp ta mở hai kiện giống như ta phòng xép."

Cố Thanh đi tới trước sân khấu nói rằng.

Lúc này Cố Thanh đã coi như là quán rượu siêu cấp Vip.

"được rồi, Cố tiên sinh, ta lập tức giúp ngài công việc."

Đại sảnh tiểu thư cung kính nói ra.

Thu xếp ổn thỏa Chu Phóng đám người phía sau, Cố Thanh cũng trở về gian phòng nghỉ ngơi..