Chương 300:: Lại hiển lộ nội lực!

Chương 300:: Lại hiển lộ nội lực!

Lúc này trong sòng bạc.

"Phế vật! Thực sự là một đám phế vật!"

"Ta cho các ngươi đem hắn mời về, không có cho các ngươi động thủ!"

"Hắn với ta mà nói có tác dụng lớn chỗ!"

"Các ngươi lại la ó, còn động thủ, còn làm cho nhân gia đánh thành như vậy!"

Kiều Ý chứng kiến thủ hạ của hắn từng cái mặt mũi bầm dập, nhưng lại làm việc bất lợi, nổi trận lôi đình mắng!

"Thiếu chủ, chúng ta cũng theo đuổi ngươi vài chục năm, thế nhưng lần này cái này nhân loại thực sự không bình thường."

"Muốn là người bình thường, ta và các huynh đệ làm sao sẽ bị thương thành như vậy."

Hai cánh tay quấn quít lấy băng vải đầu lĩnh nam suy yếu nói ra.

"Không giải thích nhiều như vậy, ta chỉ cần kết quả, ngày mai, các ngươi chính là mời cũng phải đem hắn mời tới cho ta!"

Kiều Ý sau khi nói xong liền đập cửa đi.

Ngày kế.

Chu Phóng mơ mơ màng màng tỉnh lại, phát hiện lúc này mình đã ở quán rượu trên giường, Suzanne ngay ở bên cạnh nằm.

Chỉ là nhớ mang máng ngày hôm qua vui vẻ uống rượu, còn lại quên không còn một mảnh.

"Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi!"

Chu Phóng loạng choạng con đang trong giấc mộng Suzanne.

Suzanne cũng là khó khăn mở mắt.

"Chúng ta làm sao tới quán rượu ?"

Suzanne cũng là vẻ mặt mộng bức, giống như Chu Phóng quên mất sạch sẽ.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Chu Phóng lảo đảo mở cửa phòng, chính là Cố Thanh.

"Các ngươi tỉnh ?"

"Ngày hôm qua mấy người các ngươi uống uống lợn chết giống nhau, là ta đem các ngươi đánh trở về."

Cố Thanh nhìn thụy nhãn mông lung Chu Phóng cười nói.

"Ngươi mới là lợn chết!"

Chu Phóng cau mày, đầu váng mắt hoa mắng trả lại.

Lý Lôi cùng tô mục cũng là tỉnh lại, đi tới Chu Phóng căn phòng.

"Mấy người các ngươi tiểu thí hài, tửu lượng không được còn uống rượu."

"Nếu không phải là ta, các ngươi bây giờ còn đang tiệm cơm trên bàn ngủ đâu!"

Cố Thanh ngồi ở trên ghế sa lon, nói đối diện bốn người.

Chu Phóng đám người giống như là phạm sai lầm tiểu hài tử một dạng, cúi đầu.

"Không đùa các ngươi, xe của các ngươi vẫn còn ở nhà hàng, nhớ kỹ bỏ lấy."

Cố Thanh thu hồi vừa rồi nhạo báng ngữ điệu, thật sự nói nói.

Đăng đăng đăng

"Xin hỏi là Cố tiên sinh sao? Có người tìm ngươi."

Lúc này ngoài cửa truyền đến thanh âm, nghe giống như là đại sảnh tiểu thư.

Cố Thanh nhãn thần ý bảo Chu Phóng đi mở cửa.

Chu Phóng mở cửa phòng, "A" được một tiếng, bị dọa đến kêu thành tiếng.

Trước mặt là vài cái mặt mũi bầm dập, quấn đầy băng vải Hắc y đại hán.

Đổi lại là ai cũng biết kêu thành tiếng thanh âm tới.

"Xin hỏi Cố tiên sinh có ở đây không?"

Cầm đầu nam tử hỏi.

Chu Phóng đã sợ đến ngây ngẩn cả người, theo bản năng gật đầu.

Cố Thanh đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi tới, những người khác cũng chặt theo sau.

Nguyên lai là ngày hôm qua bị Cố Thanh dạy dỗ đám người kia.

Nhưng lúc này bọn họ cũng không có ngày hôm qua vậy uy phong, hiện tại mỗi người đều là bị thương trên người, hành động bất tiện.

"Làm sao lại là các ngươi ?"

Cố Thanh thấy thế, nhíu mày, sốt ruột nói ra.

"Cũng xin Cố tiên sinh đại nhân không chấp tiểu nhân, ngày hôm qua thì chúng ta lỗ mãng, cũng xin Cố tiên sinh tha thứ."

Hai cánh tay quấn đầy băng vải đầu lĩnh nam có chút thành khẩn nói ra.

"Ngày hôm qua ? Chúng ta có gặp qua bọn họ sao?"

Chu Phóng bây giờ là vẻ mặt vấn an, nhìn Lý Lôi bọn họ hỏi.

Lý Lôi mấy người cũng là không hiểu ra sao, bọn họ căn bản không có gặp qua những người này.

Cố Thanh thấy bọn họ đi lên liền xin lỗi, nhất định là có người giật dây, liền hỏi; "Nói đi, là ai bảo các ngươi tới!"

"Cố tiên sinh, ngày hôm qua ngài ở sòng bạc rực rỡ hào quang, thiếu chủ nhà ta cực kỳ kính phục, cho nên muốn mời Cố tiên sinh đi sòng bạc một lần."

Đầu lĩnh nam cúi đầu nói rằng.

Cố Thanh lấy tay kéo cằm, thêm chút suy tư một hồi nói ra: "Ngươi ngày hôm qua loại thái độ này, không phải không cần lần lượt bữa này đánh đập tàn nhẫn rồi sao ?"

Đầu lĩnh nam đám người cũng không khỏi cúi đầu, đối với bọn họ mà nói đó cũng không phải chuyện vẻ vang gì.

Một đám người đánh một người, kết quả không nhúc nhích Cố Thanh chút nào!

"Ta biết rồi, các ngươi đi về trước đi."

Cố Thanh khoát tay áo, ý bảo để cho bọn họ về trước đi.

Dứt lời, Cố Thanh liền đi trở về phòng bên trong, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Đại thúc, đại thúc."

"Mấy người kia là ngươi đánh thành cái dáng vẻ kia ?"

Chu Phóng mấy người cũng là theo chân Cố Thanh về đến phòng bên trong, trăm miệng một lời mà hỏi thăm.

Ừm

Cố Thanh cũng không có phủ nhận, chỉ là gật đầu.

Chu Phóng đám người trong mắt tỏa ánh sáng, bọn họ một lần nữa phát hiện Cố Thanh lại một cái chỗ lợi hại.

Có tiền, có xe kỹ năng, Đổ Thần, còn có thể võ công!

Mấy cái này đại danh từ đã để Chu Phóng dính vào Cố Thanh trên người.

"Đại thúc, ngươi nhất định chính là một cái có xe kỹ năng, biết võ công thổ hào Đổ Thần a!"

Chu Phóng tổng kết thật đúng lúc! Lý Lôi mấy người cũng là bị Chu Phóng tổng kết chọc cười.

"Bất quá cái này Kiều Ý mời ngươi đi sòng bạc làm gì vậy ?"

Chu Phóng nghiêm túc mà hỏi thăm.

"Ta cũng không rõ lắm, đi chẳng phải sẽ biết sao ?"

Cố Thanh nhìn ngoài cửa sổ, nhàn nhã nói ra.

Chu Phóng đám người tuy là cùng Cố Thanh thời gian chung đụng cũng không dài, thế nhưng bọn họ biết Cố Thanh cũng không phải là phần tử xấu.

Hơn nữa đối với bọn họ cũng là vô cùng tốt.

"Chúng ta đây bồi cùng ngươi đi thôi."

Chu Phóng cùng Lý Lôi đám người nhãn thần trao đổi một phen, nói rằng.

"Mấy người các ngươi còn chưa đủ cho ta thiêm phiền phức đâu!"

"Các ngươi liền đợi, chờ ta trở lại, tiếp tục hưởng thụ Long Thành cuộc hành trình."

Cố Thanh trực tiếp liền cự tuyệt bọn họ.

Nhưng là từ Cố Thanh trong mắt đó có thể thấy được, Cố Thanh xác thực không cần bọn họ theo, thế nhưng phần tâm ý này Cố Thanh nhận.

Lúc này Cố Thanh cũng là một thân một mình đi tới sòng bạc!

"Cố tiên sinh, xin mời đi theo ta."

Ngoài cửa sớm đã có người xin đợi Cố Thanh lâu ngày.

Cố Thanh một đường theo đi tới sòng bạc lầu hai đại sảnh.

Ngồi ở chính giữa chính là Kiều Ý!

Kiều Ý thấy thế, đứng dậy đi tới Cố Thanh trước mặt nói ra: "Ngày hôm qua việc chỉ do hiểu lầm, cũng xin Cố tiên sinh không cần để ý."

Nói Kiều Ý nửa người cúc cung, có chút thành khẩn.

Cố Thanh cũng là có thông cảm người, đương nhiên không phải lại so đo, hơn nữa thua thiệt cũng không phải hắn.

"Sẽ không để ý."

"Không biết mời ta chỗ này có gì chỉ giáo ?"

Cố Thanh khai môn kiến sơn địa hỏi.

"Ta nghe nghe thấy cố tiên sinh Đổ Thuật xuất thần nhập hóa, không biết Cố tiên sinh có hứng thú hay không để làm chúng ta sòng bạc cố vấn ?"

Kiều Ý có chút cẩn thận nói ra.

Cố Thanh cũng không nói lời nào.

Kiều Ý thấy thế nói tiếp; "Cố tiên sinh xin yên tâm, chúng ta tiền thù lao cam đoan làm cho ngài thoả mãn!"

Ta cần các ngươi mở cho ta tiền lương sao? Cái này Kiều Ý là cái gì đầu óc ?

"Ta không thiếu phần kia tiền, cảm ơn."

Cố Thanh dứt lời, liền xoay người rời đi.

Kiều Ý thấy thế có chút nóng nảy, hô lớn; "Ngươi đừng đi!"

Lúc này bảo tiêu nghe nói đều là đi ra phía trước, muốn ngăn lại Cố Thanh.

Cố Thanh đem trong cơ thể nội lực hội tụ, phụ thuộc vào da mặt ngoài, nhất thời Cố Thanh bên người tạo thành to lớn luồng khí xoáy.

Cố Thanh sâu thở dài một hơi, bên người luồng khí xoáy cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán.

Bảo tiêu cũng theo luồng khí xoáy đánh vài cái lảo đảo!

Kiều Ý kinh ngạc nhìn về phía Cố Thanh, chậm rãi hỏi "Cố tiên sinh dừng chân, vừa rồi sử dụng nhưng là nội lực ?"

Cố Thanh cũng không quay đầu mà là lãnh đạm nói: "Xin hỏi còn có chuyện gì sao!".