Chương 301:: Võ lâm đại hội ?

Chương 301:: Võ lâm đại hội ?

"Mời Cố tiên sinh dừng chân."

Kiều Ý vội vàng chạy đến Cố Thanh trước mặt, cúc lấy cung nói rằng.

"Vừa rồi cũng không phải muốn cùng Cố tiên sinh động thủ, chỉ là thấy Cố tiên sinh vội vàng rời đi, ta quá mức sốt ruột."

Cố Thanh quay đầu nhìn về phía Kiều Ý, thái độ có chút thành khẩn, hơn nữa xác thực không giống như là yếu hại hắn.

"Còn có chuyện gì sao?"

Cố Thanh lạnh nhạt nói ra.

"Mới vừa rồi là mắt của ta kém cỏi, vốn tưởng rằng tiền tài có thể lưu lại Cố tiên sinh, không ao ước Cố tiên sinh không phải cá trong chậu hạng người."

"Nhà của ta lão gia tử trầm mê luyện võ, cùng ta đề cập tới nội lực, nhưng ta chưa từng thấy qua."

"Hôm nay gặp mặt thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!"

Kiều Ý trong giọng nói mang theo kính nể giọng.

Cố Thanh cũng không nói lời nào, mà là nghe Kiều Ý tiếp tục nói.

"Không dối gạt Cố tiên sinh, nhà của ta lão gia tử tuổi tác lấy cao, hơn nữa trầm mê luyện võ, hoan hỷ nhất cùng người luyện võ giao tiếp, đối với nội lực cũng rất có nghiên cứu."

"Chẳng biết có được không chính thức mời Cố tiên sinh đến nhà tụ họp một chút."

Kiều Ý có chút thành khẩn lần nữa mời Cố Thanh.

Cố Thanh nghe nói nội lực, trong lòng cũng là khẽ động.

Dù sao bây giờ đối với với nội lực nghiên cứu người cũng không phải rất nhiều, Kiều gia lão gia tử tuổi tác rất cao, đối với nội lực nhất định có không đồng dạng kiến giải, có thể giao lưu một phen nói nhất định tiền lời tương đối khá.

Cố Thanh đứng tại chỗ não hải đang nhanh chóng vận hành.

"Nếu Kiều Lão tiên sinh nghĩ cùng ta giao lưu luyện võ phương diện sự tình, ta đây liền đáp ứng ngươi."

Cố Thanh thâm tư thục lự phía sau hồi đáp.

"Hảo hảo hảo, Cố tiên sinh thực sự là tính tình người, ta đây liền đi an bài!"

Kiều Ý cũng là mừng rỡ, hắn có thể là có tiếng hiếu thuận, đối với biết nội lực Cố Thanh mà nói, đương nhiên muốn giữ lại một phen.

Lập tức đem Cố Thanh an bài vào phòng khách quý chờ đợi.

Bất quá theo Cố Thanh, cái này Kiều Ý cũng có cái này chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Bây giờ Kiều Lão tiên sinh cũng đã tuổi, cái này kiều thị tập đoàn người cầm quyền lại nên thuộc về người nào sở hữu đâu?

Cái này đại bánh nhất định có rất nhiều người nhìn chằm chằm, bây giờ Kiều Ý có thể chưởng quản Long Thành lớn nhất sòng bạc, nói rõ người này rất có năng lực.

Hơn nữa đối với cái này Kiều Lão tiên sinh trăm chiều hiếu thuận, người nắm quyền này chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Đáng đánh một cái tính toán, Cố Thanh trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Thế nhưng Cố Thanh đối với việc này căn bản không để ở trong lòng, cùng hắn nửa xu quan hệ cũng không có.

Hắn chỉ quan tâm đối với mình có chuyện lợi.

"Cố tiên sinh, đã an bài thỏa đáng, xin mời đi theo ta."

Kiều Ý đi nhanh vào phòng khách quý, hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

Cố Thanh đứng dậy theo Kiều Ý đi trước Kiều gia.

Kiều gia ở vào cạnh biển, diện tích cực đại, dường như trang viên một dạng.

"Cố tiên sinh, mời tới bên này."

Kiều Ý đi tuốt ở đàng trước, vì Cố Thanh chỉ đường.

Trải qua một mảnh hoa viên, đi tới một cái tứ hợp viện bên ngoài.

Tứ hợp viện cùng phía ngoài lối kiến trúc chênh lệch quá lớn, có vẻ hơi không hợp nhau.

"Gia gia, ta là ý nhi."

Kiều Ý cung kính đứng ở ngoài cửa hô.

Có thể thấy được Kiều Lão tiên sinh ở kiều thị địa vị cao!

Mở cửa là một cái nhìn qua năm sáu chục tuổi lão quản gia.

"Nguyên lai là ngươi a, vào đi."

Lão quản gia chỉ dẫn hai người tới bên trong tứ hợp viện.

Theo Cố Thanh quan sát, lão quản gia bước đi như bay, sắc mặt hồng nhuận, căn bản không giống như là năm sáu chục tuổi người, nhất định là quanh năm đều ở đây kiên trì đúc luyện.

Đi tới bên trong tứ hợp viện, chỉ thấy một ông già người xuyên bạch sắc áo dài, thuần thục vũ động trường kiếm trong tay.

"Thiếu gia, bảo bối của ngươi tôn tử tới thăm ngươi!"

Lão quản gia hướng phía trắng quái lão nhân la lên.

Cố Thanh cũng không có đối với cái chức vị này cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Cố Thanh suy đoán cái này lão quản gia hẳn là từ nhỏ đã theo Kiều Lão tiên sinh.

Dần dần lên tuổi tác, xưng hô này cũng liền không đổi được.

Lão nhân đình chỉ múa kiếm, đi thẳng tới Cố Thanh cùng Kiều Ý trước mặt nói ra: "Ngươi làm sao có thời gian sang đây xem ta à ?"

Trong thanh âm mang theo một tia ôn hoà, xem ra Kiều Lão tiên sinh đối với Kiều Ý cực kỳ xem trọng.

"Gia gia, ta lần này đến một người thấy ngươi."

Kiều Ý chỉ chỉ bên người Cố Thanh nói rằng.

Cố Thanh cũng là nửa người cúc cung, chắp tay thi lễ.

"Hắn gọi Cố Thanh, hắn chính là người tập võ, hơn nữa hắn còn có thể nội lực!"

Kiều Ý lời này vừa nói ra, Kiều Lão tiên sinh cùng lão quản gia trong mắt sáng lên.

"Nghe nói Kiều Lão tiên sinh đối với võ học rất có nghiên cứu, cho nên tới thỉnh giáo với ngài một phen."

Cố Thanh không kiêu ngạo không siểm nịnh nói ra.

Đồng thời đưa tay nắm Kiều Lão tiên sinh tay.

Lúc này Cố Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được Kiều Lão tiên sinh trong cơ thể đồng dạng có nội lực tồn tại!

Quả nhiên không có đoán sai, Cố Thanh lần này đến đây không có một chuyến tay không.

Mà Kiều Lão tiên sinh cũng đồng dạng có thể cảm nhận được Cố Thanh trong cơ thể nội lực, chỉ bất quá Cố Thanh nội lực muốn so Kiều Lão tiên sinh nội lực còn muốn khổng lồ một ít.

Phải biết rằng Kiều Lão tiên sinh đối với tu luyện nội lực đã có ngũ hơn mười năm, mà Cố Thanh tuổi còn trẻ liền sở hữu như vậy nội lực.

Kiều Lão tiên sinh trên mặt biểu hiện ra ngoài cực kỳ nụ cười hài lòng.

"Cố tiên sinh tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, thực sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a!"

Kiều Lão tiên sinh không che giấu chút nào khen.

Cố Thanh cũng thực sự là cười cười.

Nhưng một bên Kiều Ý mới là có chút kích động, lấy hắn đối với Kiều Lão nhiều năm hiểu rõ, Kiều Lão đối với Cố Thanh rất có hảo cảm, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn ở Kiều Lão trong lòng địa vị tăng lên nữa một cấp bậc!

Cái này Kiều Ý lòng dạ là thật nhiều!

Chính bọn hắn người không nhìn ra, thế nhưng Cố Thanh liếc mắt cũng có thể thấy được Kiều Ý trong lòng tính toán nhỏ nhặt.

Cố Thanh liếc mắt một cái bên cạnh cao hứng dị thường Kiều Ý, trong lòng nghĩ đến.

"Cố tiên sinh có thể hay không trình diễn một phen ?"

Kiều Lão cười híp mắt nhìn Cố Thanh, thật là yêu thích nói ra.

Cố Thanh cũng không có cự tuyệt, nếu là giao lưu, đương nhiên là muốn trình diễn một chút thực lực của mình.

Cố Thanh đi thẳng tới tứ hợp viện ngay chính giữa.

Thẳng tắp đứng thẳng, trong thân thể nội lực cực tốc vận chuyển, phụ thuộc vào da mặt ngoài.

Tâm thần khẽ động, nội lực hội tụ bàn tay, hướng phía trước mặt cọc gỗ đánh từ xa đi!

Thình thịch!

Theo một tiếng vang thật lớn, đầu gỗ cái cọc nổ bể ra tới!

Kiều Lão cùng lão quản gia nhìn nhau một cái, vỗ tay tán thưởng.

"Không biết Cố tiên sinh vừa rồi sử dụng là chiêu thức gì ?"

Kiều Lão tiến lên hỏi.

"Không dối gạt Kiều Lão, chính là kinh đào chưởng!"

Kiều Lão nghe nói, càng thêm kinh ngạc nhìn Cố Thanh hỏi "Chẳng lẽ là Los Angeles Triệu gia độc môn bí tịch ?"

"Ngươi là từ chỗ nào có được ?"

Cố Thanh nghĩ thầm, không nghĩ tới cái này kinh đào chưởng danh khí lớn như vậy, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể vô căn cứ.

"Ta là ở một lần cắm trại dã ngoại trung, trong sơn cốc lượm được."

Cố Thanh chân thành nói ra.

Kiều Lão trầm mặc một hồi nói ra: "Khả năng này chính là thiên ý, coi như là đổi thành những người khác nhặt được, đây chẳng phải là phí của trời."

Bởi vì chỉ có biết nội lực người mới có thể bí tịch, nếu không thì biết bạo thể mà chết!

Kiều Lão quay đầu nhìn một chút lão quản gia, xoay đầu lại cười híp mắt hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

"Cố tiên sinh có hứng thú hay không tham gia võ lâm đại hội ?"

Cố Thanh cau mày, vẻ mặt nghi hoặc.

Võ lâm. Đại hội.?.