Chương 302:: Thập Đại Môn Phái!

Chương 302:: Thập Đại Môn Phái!

Cố Thanh mặc dù sẽ sử dụng nội lực, nhưng vẫn là chưa có hoàn toàn biết rõ Cổ Võ cái vòng này.

Đối với Kiều Lão trong miệng võ lâm đại hội hoàn toàn không biết.

Kiều Lão xem Cố Thanh vẻ mặt mờ mịt, không nhanh không chậm giải thích: "Cái gọi là võ lâm đại hội ở trong vòng lại bị trở thành kiếm đãng Bát Hoang."

"Đã từng Ngoại Công nội lực không phải sở hữu người tập võ đều có thể thuần thục vận dụng, chỉ có Thập Đại Môn Phái đối với nội lực nghiên cứu rất có thành tựu, cũng đều riêng một ngọn cờ."

"Võ lâm cũng bị cái này Thập Đại Môn Phái sở phân chia, vì quyết ra nội lực thành tựu ở trên cao thấp, mỗi bốn năm sẽ cử hành một lần kiếm đãng Bát Hoang."

"Theo thời gian phát triển, có thể vận dụng nội lực người ít càng thêm ít, Thập Đại Môn Phái truyền lưu cũng dần dần suy bại."

"Vì tốt hơn truyền thừa, sở dĩ Thập Đại Môn Phái cộng đồng tổ chức kiếm đãng Bát Hoang."

Kiều Lão tỉ mỉ giải thích cái này đại hội võ lâm căn nguyên.

Đối với Cố Thanh mà nói, hắn thấy nội lực thế giới còn chưa phải là toàn bộ!

"Ta cũng không phải là Thập Đại Môn Phái người, làm sao có tư cách tham gia kiếm này đãng Bát Hoang đâu?"

Cố Thanh bày ra tay hỏi.

"Nguyên bản kiếm đãng Bát Hoang chỉ cho phép Thập Đại Môn Phái người tham gia, nhưng xưa đâu bằng nay, biết vận dụng nội lực người từng bước giảm bớt, Thập Đại Môn Phái cũng cần máu mới tới thành tựu truyền thừa tư bản."

"Sở dĩ hôm nay kiếm đãng Bát Hoang, chỉ cần biết sử dụng nội lực liền có thể tham gia."

Kiều Lão tiếp tục giải thích.

Cố Thanh cũng không có trực tiếp đáp lại Kiều Lão, mà là đang suy tư.

Tuy nói chính mình biết sử dụng nội lực, thế nhưng đối với cái này kiếm đãng Bát Hoang cũng không có hứng thú quá lớn.

Xem trước một chút cái này Kiều Lão thực lực rồi hãy nói.

"Kiều Lão tiên sinh, ta vừa rồi đã trình diễn xong, cũng xin ngài cũng trình diễn một phen, để cho ta khai mở nhãn giới."

Cố Thanh cung kính nói ra.

Vừa rồi là hắn có thể cảm giác Kiều Lão nội lực mặc dù không có chính mình khổng lồ, thế nhưng năm mươi mấy năm tu luyện, vận dụng nội công kỹ xảo khẳng định không đơn giản.

"Tốt! Ta đây để Cố tiên sinh nhìn ta một chút cái này một đám xương già thực lực."

Kiều Lão cũng là trung khí mười phần, lớn tiếng nói ra.

Dứt lời, Kiều Lão lần nữa cầm lấy Mộc Kiếm đi tới sân ở giữa.

Chỉ thấy Kiều Lão kiếm chỉ cọc gỗ, hai mắt khép hờ, nhất thời trong cơ thể nội lực lưu chuyển.

Đột nhiên, Kiều Lão hướng về phía xa xa cọc gỗ mãnh liệt đâm một kiếm, Kiều Lão trên người nội lực hư hóa thành một cái hắc ảnh!

Hắc ảnh hướng phía cọc gỗ phóng đi, ở đến cộc gỗ một khắc kia, Kiều Lão đứng tại chỗ đem Mộc Kiếm khơi mào.

Hắc ảnh cũng theo Kiều Lão động tác đem cọc gỗ khơi mào trên không trung.

Kiều Lão bỗng nhiên huy kiếm, hắc ảnh cũng dùng sức vung lên.

Cọc gỗ trong nháy mắt bị chặt đoạn, hắc ảnh cũng nhất thời hóa thành hư không!

Trọn vẹn động tác nước chảy mây trôi, sạch sẽ gọn gàng!

"Ngài là đem nội lực hư hóa vì hắc ảnh, do đó tới thao túng hắc ảnh tới công kích sao?"

Cố Thanh cảm thấy một tia kinh ngạc, hỏi.

Kiều Lão đem kiếm thả lỏng phía sau, nói ra: "Đúng là như vậy, nhưng cũng không phải hư hóa đơn giản như vậy, đánh ra chính là chân thật, nhưng va chạm vào hắc ảnh lúc, chính là hư hóa."

Cố Thanh kinh ngạc, đây là bực nào khống chế lực, coi như là Cố Thanh hiện tại có khổng lồ nội lực, nhưng rất muốn khống chế thuần thục như vậy, còn cần tiếp tục tu luyện.

Hơn nữa đem nội lực hư hóa, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Xem ra kiếm này đãng Bát Hoang thật vẫn không thể coi thường!

Kiều Lão cũng chú ý tới Cố Thanh biểu tình, tựa hồ đối với chính mình mới vừa chiêu thức cực kỳ cảm thấy hứng thú, tiếp tục nói ra: "

Ta chính là Thập Đại Môn Phái trung Chân Võ nhất hệ."

"Chân Võ ?"

Cố Thanh đối với Thập Đại Môn Phái hoàn toàn không biết, hỏi.

"Không sai, Chân Võ là Thập Đại Môn Phái một trong. Ngay lúc đó Chân Võ chưởng môn đốn ngộ biến hóa nội lực vì khu ảnh chi thuật, ở ngay lúc đó võ lâm danh tiếng vang xa."

"Tìm đến Chân Võ núi, khai tông lập phái, vâng chịu 'Đại đạo không xa, Chân Ngã ý định, tự nhiên thành võ, Thiên Nhân Hợp Nhất ' tín niệm."

"Thế nhưng Chân Võ ở kiếm đãng Bát Hoang trung, vấn đỉnh võ lâm số lần cũng không nhiều, còn lại môn phái thực lực cũng vô cùng khủng bố."

Kiều Lão hướng Cố Thanh giới thiệu.

"Cái kia những thứ khác cửu Đại Môn Phái theo thứ tự là ?"

Cố Thanh cũng là nghe được mê li, hỏi tiếp.

"Thập Đại Môn Phái theo thứ tự là Thái Bạch, thần uy, Đường Môn, Cái Bang, thiên hương, ngũ độc, Chân Võ, Thần Đao, Di Hoa, Thiếu Lâm."

"Mỗi cái môn phái nội lực khai phát đều riêng có đặc điểm, đều không thể khinh thường."

"Trước bây giờ luyện được nội lực nhân tài từng bước giảm bớt, mỗi cái môn phái truyền thừa đều còn chưa hoàn chỉnh bảo lưu lại tới, đối với môn phái bí tịch công pháp chưa có hoàn toàn nắm giữ."

Kiều Lão hơi tiếc hận nói ra.

Cố Thanh cũng là tiếc nuối gật đầu, dù sao đều là danh môn đại gia, không có tốt truyền thừa đúng là đáng tiếc.

"Không nói gạt ngươi, tuy là Thập Đại Môn Phái thực lực rất mạnh, thế nhưng truyền thừa chi người ít càng thêm ít, dự thi tất nhiên đều là các môn các phái tinh anh."

"Ta Chân Võ nhất hệ hiện nay chỉ có hai người truyền thừa, một cái ta, một cái đồ đệ của ta Nhiễm Nhi."

"Lần này kiếm đãng Bát Hoang chỉ có Nhiễm Nhi một người tham gia."

"Chân Võ muốn lên đỉnh rất khó."

Kiều Lão cau mày nói rằng.

Cố Thanh dường như cũng nhìn thấu Kiều Lão tâm tư, nói ra: "Không biết lên đỉnh kiếm đãng Bát Hoang có gì chỗ tốt ?"

Đây chính là Cố Thanh chuyện muốn biết nhất, chỗ tốt, lớn như vậy thi đấu tránh không được sẽ có rất tốt thưởng cho.

Kiều Lão nghe nói cười ha ha một tiếng nói ra: "Chỗ tốt tự nhiên là có, đó chính là chí cao tâm pháp phong hoa ngọc nát!"

"Phong hoa ngọc nát ?"

Cố Thanh chưa từng nghe qua.

"Không sai, tu luyện phong hoa ngọc nát có thể trong vòng thời gian ngắn đề cao tự thân nội lực, tăng mạnh chiêu thức cường độ."

"Đối với sức chiến đấu đề thăng rất cao."

Kiều Lão vì Cố Thanh giải thích.

Quả nhiên là đồ tốt, Cố Thanh nghe nói trong mắt phát quang.

Không nghĩ tới nội lực vòng tròn thứ tốt nhiều như vậy, Triệu gia bí tịch liền chỗ thua kém một chút, trừ phi là kinh đào chưởng Đệ Tam Thức.

"Cố tiên sinh, kỳ thực ta muốn mời ngươi đại biểu Chân Võ nhất hệ đi tham gia lần này kiếm đãng Bát Hoang!"

"Lần đầu tiên gặp mặt, có thể có chút mạo phạm, nhưng ta hy vọng ngươi có thể suy nghĩ một chút."

"Ngươi lần này từ trước đến nay cùng ta giao lưu nội lực, nhưng kiếm đãng Bát Hoang coi như là nội lực giao lưu cùng so đấu, ngươi nếu như tham gia nói, đối với ngươi tự thân cũng cực kỳ có lợi."

Kiều Lão cho đã mắt chân thành nhìn Cố Thanh, thành khẩn mời.

Đối mặt Kiều Lão mời, Cố Thanh cũng không có trước tiên làm ra trả lời, mà là tại trong lòng suy tính.

Chính mình đến đây Long Thành giải sầu, thi triển nội lực cũng là hành động bất đắc dĩ, hiện tại đột nhiên để cho mình đi tham gia cái gì kiếm đãng Bát Hoang.

Tuy là rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng Cố Thanh vẫn chưa nghĩ ra đến cùng muốn hay không đi đường này.

Nhưng đối với Cố Thanh mà nói, tiền tài địa vị gì gì đó đã không có trọng yếu như vậy.

Trọng yếu nhất vẫn là làm cho mình có thể sống được tự do một điểm.

Muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Kiều Lão nhìn Cố Thanh có chút do dự tiến lên nói ra: "Cố tiên sinh không cần quấn quýt, ngươi trở về suy nghĩ một chút, lại cho ta trả lời thuyết phục."

Cố Thanh cũng gật đầu đáp ứng, cái này dù sao cũng là chính mình sau đó phải đi đường, nhất định phải hảo hảo tuyển trạch!

Sau đó Cố Thanh lại cùng Kiều Lão trao đổi một phen, theo Kiều Ý ly khai Kiều gia..