Chương 303:: Khí Thôn Sơn Hà!

Chương 303:: Khí Thôn Sơn Hà!

Cố Thanh trực tiếp về tới tửu điếm.

Lúc này Chu Phóng sớm đã ở cửa quán rượu bên ngoài chờ đấy Cố Thanh.

"Đại thúc, ngươi đã về rồi, như thế nào đây?"

Chu Phóng nhảy tung tăng đi tới Cố Thanh trước mặt, hỏi.

Cố Thanh đem chuyện xảy ra nói cho Chu Phóng, Cố Thanh đối với Chu Phóng còn là rất không tệ.

đương nhiên Chu Phóng đối với cái này cái không gì không thể đại thúc cũng là hảo cảm mười phần!

"Kiếm đãng Bát Hoang ? Thập Đại Môn Phái ? Những thứ này ta nghe đều chưa từng nghe qua!"

Chu Phóng trừng mắt to nhìn Cố Thanh nói rằng.

Những thứ này từ thật giống như chính mình không biết làm đề toán một dạng, căn bản không biện pháp lý giải.

Cố Thanh cũng lười giải thích, hắn hiện tại cũng ở quấn quýt, có muốn hay không đi tham gia cái này cái gọi là kiếm đãng Bát Hoang.

Cố Thanh từ trước đến nay làm việc cực kỳ quả đoán, thế nhưng lần này hắn có điểm phải cải biến.

Thuận theo nội tâm của mình.

Đang ở Cố Thanh còn suy nghĩ thời điểm, một người đột nhiên tới hiện tại Cố Thanh trước mặt.

"Cố tiên sinh!"

"Ta là Kiều gia nhân, vừa rồi ta nghe Kiều Lão tiên sinh phân phó, mời ngươi ngày mai đi Kiều gia, tiếp thu khiêu chiến."

Này nhân khí thở hổn hển nói ra.

"Cái gì khiêu chiến ?"

Cố Thanh mới trở lại tửu điếm, Kiều gia bên này thì có khiêu chiến, cũng cực kỳ buồn bực.

"Là Kiều Lão tiên sinh đồ đệ! Nàng nghe nói Kiều Lão tiên sinh nói, coi như đến quyết định muốn khiêu chiến Cố tiên sinh."

Kiều gia người nói.

Vừa rồi Cố Thanh nghe được Kiều Lão đề cập tới người này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ra phát hiện, hơn nữa trực tiếp muốn khiêu chiến Cố Thanh.

Cố Thanh mỉm cười nói ra: "Tốt, ta biết rồi ngươi đi về trước đi."

"Cũng xin Cố tiên sinh ngày mai mười giờ đến Kiều Lão tiên sinh nơi đó, ta đi về trước."

Dứt lời xoay người ly khai.

"Đi thôi, gọi chúng ta luyện tập một chút xiếc xe đạp a !!"

Chu Phóng ôm Cố Thanh cánh tay, làm nũng nói ra.

Cố Thanh đã đáp ứng Chu Phóng, cũng là không có cách nào, liền đi theo Chu Phóng đi tới sân bay.

Lúc này Cố Thanh tâm tư hoàn toàn ở ngày mai khiêu chiến bên trên, tùy tiện dạy mấy lần, đang ở một bên ngồi.

Hắn đối với có muốn hay không đi tu luyện nội lực trong chuyện này, còn có chút quấn quýt.

Ngày mai thi đấu rốt cuộc có thể thử một lần là của mình kinh đào chưởng lợi hại vẫn là Chân Võ tuyệt học khu ảnh càng tốt hơn.

Dù sao phía trước tranh đấu, Cố Thanh cũng không có chân chính trình diễn thực lực của chính mình, đối với cái này điểm Cố Thanh cũng thật đáng tiếc.

Hiện tại có như vậy cơ hội, còn là muốn đi thử một lần.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã tới buổi chiều.

Tịch dương soi sáng ở phi trường bên trên, Cố Thanh nhìn tà dương nỉ non nói: "Cuộc sống như thế cũng nên chấm dứt."

Ngày thứ hai.

Cố Thanh đúng hẹn đi tới Kiều Lão tứ hợp viện.

Kiều Lão cùng lão quản gia ra nghênh tiếp, nhưng cùng lần trước bất đồng, Kiều Lão phía sau còn đứng một cái trẻ tuổi nữ hài.

Nàng chính là Kiều Lão đồ đệ, Chân Võ truyền thừa, Nhiễm Nhi!

Cô bé này chừng hai mươi niên kỷ, một Trương Viên Viên mặt trứng ngỗng, tròng mắt đen như mực, hai má kèm theo đỏ ửng, quanh thân lộ ra một cỗ thanh xuân hoạt bát khí tức.

Thế nhưng nét mặt của nàng lại cực kỳ lãnh diễm, như kiếm phong lông mi cùng thanh tú ưỡn lên mũi mang theo một tia anh khí.

"Ha ha ha, Cố tiên sinh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

Kiều Lão cũng coi là một Lão ngoan đồng, cười ha ha nói.

Cố Thanh đối với Kiều Lão cũng là rất có hảo cảm, nói ra: "Ngày hôm qua xem Chân Võ khu ảnh chưa thỏa mãn, ngày hôm nay lại lần nữa tới thỉnh giáo."

"Đúng rồi, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là đồ đệ của ta, Nhiễm Nhi."

Kiều Lão trong mắt tràn đầy tự hào, chỉ vào sau lưng nữ hài nói rằng.

"Vị này chính là ngày hôm qua cùng lời ngươi nói Cố tiên sinh."

Kiều Lão cũng hướng Nhiễm Nhi giới thiệu Cố Thanh.

Cố Thanh cùng Nhiễm Nhi lẫn nhau chắp tay thi lễ, biểu thị tôn trọng.

Chắp tay thi lễ ở trong chốn võ lâm cũng là thường gặp thủ thế, Cố Thanh coi như là nửa cái người võ lâm, cũng thành thói quen.

"Ta sợ các ngươi tỷ thí đem ta tứ hợp viện hủy đi, sở dĩ chúng ta trực tiếp đi hậu viện bên hồ tỷ thí a !."

Kiều Lão đùa giỡn nói ra, liền dẫn lĩnh Cố Thanh đám người đi tới bên hồ.

Hồ nước sóng gợn lăn tăn, bóng cây lắc lư, rất là mỹ lệ.

Ở hồ nước bên cạnh có một chỗ đình nhỏ, là Kiều Lão bình thường câu cá địa phương.

"Các ngươi ngay ở chỗ này tỷ thí a ! điểm đến thì ngưng liền có thể."

Kiều Lão dặn dò, liền cùng lão quản gia cùng đi vào trong đình.

Cố Thanh cùng Nhiễm Nhi đứng ở bên hồ, chung quanh phong cảnh tô đậm ra một loại võ hiệp quyết đấu một dạng cảm giác.

"Cố tiên sinh có thể được sư phụ thưởng thức, nói vậy nhất định rất có thực lực."

Nhiễm Nhi dẫn đầu mở miệng trước nói rằng.

"Ngày hôm qua nhìn Chân Võ khu ảnh, để cho ta cũng là bội phục không thôi."

Cố Thanh đáp lại nói.

"Mời Cố tiên sinh chỉ giáo."

Nhiễm Nhi vừa dứt lời, phía sau đã xuất hiện nhàn nhạt hư ảnh.

Cố Thanh biết lần này đối chiến không thể sơ suất, dù sao đối thủ là một nữ hài, thua quá mất mặt.

Cố Thanh cũng là vội vàng vận chuyển nội lực trải rộng toàn thân.

Cái này Nhiễm Nhi đối với nội lực chưởng khống cực kỳ thuần thục, xem ra Chân Võ tuyệt học đã để nàng nắm giữ không sai biệt lắm.

Nhiễm Nhi hướng về phía Cố Thanh toàn lực đánh ra một chưởng, chỉ thấy hư ảnh cấp tốc hướng phía Cố Thanh bay tới.

Cố Thanh một cái lui về sau lật tránh thoát hư ảnh công kích, nhưng hư ảnh cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía Cố Thanh bay tới.

Lúc này Nhiễm Nhi đứng tại chỗ, dùng nội lực hoàn mỹ điều khiển hư ảnh.

Cố Thanh lần đầu tiên đối chiến Chân Võ khu ảnh, ở lần lượt đang né tránh phân tích Nhiễm Nhi công kích.

Xem ra muốn tránh né hư ảnh này, chỉ có thể đem đánh tan, bằng không hư ảnh này sẽ theo đuổi không bỏ!

Cố Thanh cấp tốc né tránh, thay đổi toàn thân nội lực hướng phía hư ảnh đánh ra một chưởng!

"Bài sơn hải đảo!"

Chỉ thấy hư ảnh từng bước tiêu tán, khu ảnh bị cắt đứt Nhiễm Nhi tựa hồ có hơi ngẩn ngơ.

Cố Thanh xem cơ hội tới, một cái Bạo Bộ nhằm phía Nhiễm Nhi.

Trong điện quang hỏa thạch, Nhiễm Nhi lần nữa huyễn hóa ra hư ảnh che trước mặt mình.

Đồng thời sau lưng Nhiễm Nhi cư nhiên lại xuất hiện một cái hư ảnh!

Hai cái hư ảnh, nhất công nhất thủ!

Cố Thanh đúng là xem thường Nhiễm Nhi đối với nội lực khống chế, chỉ có tuyệt đối nội lực, mới có thể áp chế hoàn toàn.

Hư ảnh thay thế công kích, mỗi một lần công kích, Cố Thanh đều có thể rõ ràng cảm nhận được hư ảnh dường như trở nên mạnh mẽ.

Cố Thanh xung quanh quyền phong trận trận, không thể như vậy dây dưa tiếp.

Chỉ thấy Cố Thanh trong nháy mắt đột phá hư ảnh, đi tới Nhiễm Nhi trước mặt.

Nhưng Cố Thanh cũng không có trực tiếp xuất thủ, mà là các loại(chờ) Nhiễm Nhi khống chế hư ảnh đi tới trước mặt hắn.

Cố Thanh lại cấp tốc rút về tại chỗ, hơi ngồi xổm xuống, nội lực trong người mãnh liệt khuếch tán ra, hư ảnh đều có chút làm nhạt.

Sau đó đem chảy ra nội lực đè ép ở trên song chưởng, hướng phía Nhiễm Nhi cấp tốc đánh ra.

"Khí Thôn Sơn Hà!"

Nhất thời một cỗ kình phong hướng phía Nhiễm Nhi thổi tới, hư ảnh không đỡ được Cố Thanh khổng lồ nội lực cũng theo tiêu tan thành mây khói.

Nhiễm Nhi nỗ lực vận chuyển nội lực, để cho mình đứng tại chỗ.

Lúc này Nhiễm Nhi đã không thể động đậy, Cố Thanh cấp tốc thu chưởng, một cái Bạo Bộ đi tới Nhiễm Nhi trước mặt đánh ra một quyền!

Nhiễm Nhi đã tới không kịp né tránh, không tự chủ nhắm hai mắt lại.

Một cỗ quyền phong ở Nhiễm Nhi trên mặt xẹt qua.

Nhiễm Nhi chậm rãi giương đôi mắt, chỉ một quả đấm dừng lại ở nàng chính diện một chỉ chỗ!

"Hảo hảo hảo, đặc sắc!"

Trong đình Kiều Lão cùng quản gia thở dài nói.

Cố Thanh buông nắm tay, hướng phía Nhiễm Nhi chắp tay thi lễ: "Đa tạ."

"Cố tiên sinh quả nhiên lợi hại!"

Nhiễm Nhi chắp tay thi lễ nói rằng..