Chương 304:: Đồng ý tham gia!

Chương 304:: Đồng ý tham gia!

Kiều Lão bắt chuyện Cố Thanh cùng Nhiễm Nhi đi tới đình ngồi xuống.

"Ai, chúng ta đều già rồi, đều là người tuổi trẻ thế giới!"

Kiều Lão nhìn quản gia cảm thán nói.

Cố Thanh cùng Nhiễm Nhi biểu hiện ra thực lực thật sự có chấn động đến Kiều Lão.

Có ít thứ nhất định phải được thiên phú dị bẩm mới có thể thành tựu, tu luyện nội lực chính là như vậy.

"Cố tiên sinh phải suy tính thế nào ?"

Kiều Lão nhìn về phía Cố Thanh, hỏi.

"Ta tham gia!"

Cố Thanh nhàn nhạt hồi đáp.

Cố Thanh đã hiểu rõ, kết thúc phía trước sinh hoạt, mở ra lữ trình mới.

Đây cũng là Cố Thanh chuyện muốn làm.

Kiều Lão nghe nói cũng là mừng rỡ, cười híp mắt nhìn Cố Thanh nói ra: "Hảo hảo hảo, cái kia lần này liền từ ngươi cùng Nhiễm Nhi đại biểu Chân Võ nhất hệ, tham gia kiếm đãng Bát Hoang!"

"Đến lúc đó ta cũng sẽ cùng nhau đi tới, quan sát cái này một võ lâm thịnh thế."

Nhiễm Nhi đối với nàng cái này hợp tác cũng hiếu kỳ vô cùng, tuy là mới vừa so đấu nàng bị thua.

Thế nhưng phía trước nàng vẫn nằm ở thượng phong, xem ra Cố Thanh đối với chiến đấu kỹ xảo vận dụng rất là thuần thục.

Không phải thân kinh bách chiến người, không có phong phú như vậy chiến đấu kỹ xảo.

Điều này cũng làm cho Nhiễm Nhi xem trọng Cố Thanh liếc mắt.

Mà Nhiễm Nhi ở trong mắt Cố Thanh, thực lực cũng là không thể khinh thường.

Đồng thời khống chế hai cái hư ảnh để chiến đấu, có thể nói đối với nội lực khống chế là lô hỏa thuần thanh.

"Xin hỏi Kiều Lão, ta muốn biết Chân Võ nhất hệ là như thế nào điều động nội lực ?"

Cố Thanh hiện tại đã là người mình, cũng liền không e dè mà hỏi thăm.

Kiều Lão cũng không có che lấp, dù sao Cố Thanh là hắn nhìn trúng người nói ra: "Chân Võ nhất hệ đi qua nội lực huyễn hóa ra hư ảnh, hư ảnh công kích cường hóa tự thân, đồng thời cũng sẽ sản sinh nội lực, nội lực chống đỡ hư ảnh, như vậy phản phản phục phục, vòng đi vòng lại."

Không thể không nói, Chân Võ nhất hệ đối với nội lực khống chế có độc đáo kiến giải.

Đây cũng là làm cho Cố Thanh có chút thưởng thức một điểm.

Trò chuyện với nhau thật vui phía sau, Cố Thanh cũng là trực tiếp về tới trong tửu điếm.

Khoảng cách kiếm đãng Bát Hoang còn có một chút thời gian, vừa lúc có thể tu luyện một phen.

Mấy ngày kế tiếp, Cố Thanh ban ngày cùng Chu Phóng đám người ở sân bay tập lái xe, buổi tối trở về đến tửu điếm tu luyện.

Thời gian qua được coi như bình thản.

Cố Thanh đám người vẫn giống như ngày thường đi tới sân bay luyện tập xiếc xe đạp.

Thế nhưng bên trong phi trường dường như nhiều một chút khách không mời mà đến!

"Thả nhi, ta ở chỗ này."

Nói chuyện là một cái tuổi cùng Chu Phóng xấp xỉ nam hài.

Thế nhưng nam hài đi theo phía sau mười mấy mặc tây trang màu đen bảo tiêu, thoạt nhìn không phải hiền lành.

"Tại sao lại là hắn!?" Một bên Lý Lôi chẳng đáng nói ra.

"Hắn là ?"

Cố Thanh nhìn Chu Phóng hỏi.

Không đợi Chu Phóng trả lời, Lý Lôi tiếp lấy nói ra: "Hắn là Trần thị tập đoàn đại thiếu gia trần viễn, tập đoàn thế lực phi thường lớn, có thể cùng Kiều gia so sánh với!"

"Đồng thời hắn vẫn còn vướng víu Chu Phóng."

Thành tựu bạn của Chu Phóng, Lý Lôi mấy người cũng là cực kỳ khổ não.

Dù sao Trần thị tập đoàn thế lực cường đại, không phải gia tộc bọn họ có thể đối kháng.

Mỗi lần cũng chỉ có thể trốn xa một điểm.

Nhưng lần này không giống với, cái này trần viễn trực tiếp tìm tới cửa, khẳng định là cố ý.

Chu Phóng cũng không muốn chứng kiến trần viễn, vẫn tránh sau lưng Cố Thanh.

Trần viễn thấy thế dẫn theo bảo tiêu đi thẳng tới Cố Thanh đám người trước mặt.

"Thả nhi, ngươi làm gì thế ẩn núp ta nhỉ?"

Trần viễn mang trên mặt vẻ mặt bỉ ổi, cười đùa nói.

Cố Thanh ngắm trần viễn, người này nhìn một cái chính là con nhà giàu, không có kiến thức.

"Ngươi nhìn cái gì vậy, lão tử ta móc hai tròng mắt của ngươi ra."

Trần viễn thấy Cố Thanh xem cùng với chính mình, không nhịn được hô.

Cố Thanh mỉm cười nói ra: "Còn tuổi nhỏ không học tốt, học nhân gia làm lưu manh ?"

Lời này vừa nói ra, trần viễn trên mặt trong nháy mắt biến đến cực vi khó coi.

Lý Lôi thấy thế ở Cố Thanh bên tai nhẹ nhàng nói ra: "Đại thúc, người này còn là không chọc tốt nhất."

Nhìn ra được, bọn họ đối với Trần thị tập đoàn phi thường kiêng kỵ.

"Chu Phóng, ta thích ngươi, đó là để mắt ngươi."

"Có ta Trần gia bảo hộ, nhà ngươi về sau ở Long Thành cũng sẽ thuận buồm xuôi gió."

"Còn như ngươi phía trước cái này nhân loại, chỉ có thể làm cho hắn cút ra khỏi Long Thành."

Trần viễn khinh thường nhìn Cố Thanh nói rằng.

Lúc này Chu Phóng nắm thật chặc Cố Thanh cánh tay, trên mặt rất là sợ hãi.

Xem ra cái này trần viễn không phải lần thứ nhất hoa tra.

"Muốn chết!"

Cố Thanh nhãn thần đột nhiên biến đến cực kỳ hung ác độc địa, liền một bên Lý Lôi cũng là lại càng hoảng sợ.

"Cho ta chém chết hắn!"

Trần viễn nhìn Cố Thanh cũng là sợ đến lui về phía sau hai bước, trần viễn tức giận chỉ huy nói.

"Ngươi dám trêu chọc thiếu gia nhà ta, tòa long thành kia liền không để lại ngươi!"

Bảo tiêu từ bên hông xuất ra khảm đao, hướng phía Cố Thanh bổ tới.

Cố Thanh đẩy ra bên cạnh Lý Lôi đám người, thả người nhảy đi tới bảo tiêu trước mặt.

Nhưng vào lúc này, khảm đao từ phương hướng bất đồng hướng phía Cố Thanh bổ tới.

Cố Thanh một cái tảo đường thối, đem trước mặt bảo tiêu đánh bại, trong nháy mắt ly khai vòng vây.

Lúc này Cố Thanh đã không muốn giải quyết từng người một.

Nghĩ lại vận chuyển nội lực khắp toàn thân, hướng phía đám người một chưởng đánh ra, nhất thời kình phong trước mặt, mọi người đều không thể đứng thẳng, bò dưới đất.

Cố Thanh dùng nội lực đưa bọn họ gắt gao ngăn chặn, căn bản là không có cách nhúc nhích.

Những người này cùng Cố Thanh chênh lệch vô cùng lớn!

Lúc này bò trên đất bảo tiêu thật giống như có mấy trăm kí lô vật nặng đè nặng bọn họ một dạng.

Chỉ nghe thấy đầu khớp xương gãy lìa thanh âm liên tiếp!

Đứng ở một bên Chu Phóng đám người đã triệt để sợ ngây người, Cố Thanh giống như là từ trong phim ảnh đi ra nhân vật, hơn nữa còn có đặc hiệu.

Trần viễn đứng ở đàng xa vẫn không nhúc nhích, đã bị triệt để sợ choáng váng!

Cố Thanh đi thẳng tới trần viễn trước mặt, trần viễn sợ đến đặt mông ngồi dưới đất, không dám lên tiếng.

Cố Thanh một tay lấy trần viễn nhấc lên khỏi mặt đất tới, xoay người đi tới Chu Phóng trước mặt bọn họ!

"Xin lỗi!"

Cố Thanh dùng sức nắm bắt trần viễn bả vai, nhẹ giọng ở trần viễn bên tai nói rằng.

Hai chữ này liền giống như tử thần phát ra một dạng, trần viễn trên mặt trắng bệch, hoàn toàn làm cho Cố Thanh sợ đến nói không ra lời.

"Đại thúc, Trần thị tập đoàn nhất định sẽ tìm chúng ta phiền toái."

"Đúng vậy, coi như ngươi dạy hắn, thế nhưng thời điểm không có ngươi hắn còn là biết quấy rầy Chu Phóng."

Lý Lôi đám người nói.

Dù sao thụ hại nhân là Chu Phóng, Cố Thanh nhìn Chu Phóng hỏi "Ngươi nói làm sao trừng trị hắn ?"

Lúc này Chu Phóng trong mắt tràn đầy cảm kích, Cố Thanh làm sao cũng không nghĩ ra một cái sáng sủa nữ hài lại có như vậy hoang mang.

Hắn lý giải Chu Phóng tâm tình của giờ khắc này, vui vẻ lại lo lắng, tựa như Lý Lôi nói.

Trần thị tập đoàn, có thể hay không ở Cố Thanh không có ở đây thời điểm tiếp tục gây sự với Chu Phóng ?

Thế nhưng Cố Thanh biết, kiều thị vì hắn tất nhiên có thể đứng ra.

Lúc này trần viễn dường như cảm thấy Cố Thanh không có khả năng di chuyển chính mình mảy may, từ từ biến trở về phách lối dáng dấp.

"Bọn họ nói đúng, ngươi không ở ta liền chỉnh chết bọn họ!"

"Ha ha ha ha "

Trần viễn cuồng vọng cười nói.

Ba

Cố Thanh trên mặt âm trầm, hướng phía trần viễn trên mặt chính là một cái tát.

Nhất thời trần viễn trên mặt ấn ra tơ máu, máu mũi không ngừng lại lưu!

"Ta nhất ghét người khác uy hiếp ta!"

Cố Thanh cầm lấy trần viễn cổ áo, một bả văng ra, cũng không quay đầu lại nói rằng!.