Chương 305:: Ly Uyên!

Chương 305:: Ly Uyên!

Trần viễn bụm mặt, khóc đề đề mà dẫn dắt bảo tiêu ly khai sân bay.

Nhưng thời khắc này bầu không khí có chút vi diệu.

Chu Phóng Lý Lôi đám người đối với Cố Thanh cái này sóng thao tác bối rối.

Bọn họ vốn tưởng rằng Cố Thanh sẽ thả trần viễn, không nghĩ tới trực tiếp chính là một cái tát!

"Các ngươi không cần lo lắng Trần thị tập đoàn, ta sẽ giúp các ngươi xử lý."

Cố Thanh biết bọn họ đang lo lắng cái gì, an ủi.

Đối với Trần gia mà nói, Cố Thanh có đầy đủ tự tin đi giải quyết.

Hiện tại hắn cùng Kiều gia quan hệ không bình thường, bọn họ tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Coi như là Cố Thanh đã nói như vậy, Chu Phóng Lý Lôi các loại(chờ) trong lòng của người ta cũng sẽ có điều kiêng kỵ.

"Tin tưởng ta, không có bất cứ chuyện gì."

Cố Thanh lần nữa an ủi Chu Phóng đám người để cho bọn họ không cần để ở trong lòng.

Lúc này Chu Phóng Lý Lôi đám người ngẩng đầu nhìn Cố Thanh, dường như tâm tính xảy ra một tia chuyển biến.

Cố Thanh hiện tại biểu hiện ra, đối với bọn hắn mà nói thì không phải là người có thể làm được.

Xuất thần nhập hóa xiếc xe đạp cùng Đổ Kỹ, còn có hiện tại cái này đặc hiệu một dạng võ công.

Bọn họ tuyển trạch tin tưởng Cố Thanh!

"Vậy thì đúng rồi nha, đi luyện xe a !."

Cố Thanh cười tủm tỉm nói ra.

Lúc này mỗi cái tập đoàn đang thương thảo trên phương diện làm ăn sự tình.

Kiều thị tập đoàn cùng Trần thị tập đoàn cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Đột nhiên một hồi tiếng khóc cắt đứt hội nghị, người này chính là mới vừa rồi trần viễn!

"Phụ thân! Có người đánh ta!"

Trần viễn mang theo tiếng khóc nức nở giận đùng đùng vọt vào phòng họp, kiểm thượng mang ở màu, ủy khuất nói ra.

Trần viễn phụ thân Trần Minh kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn nói ra: "Là ai làm!"

"Là một người tên là Cố Thanh!"

Trần viễn xoa máu mũi nói rằng.

Cố Thanh ?

Kiều Ý cũng ở phòng họp ở giữa, nghe được tên Cố Thanh trong nháy mắt tinh thần.

"Ta xem người này là chán sống! Người đến!"

Trần thị tập đoàn ở Long Thành thế lực cực đại, nhưng việc này rõ ràng chính là đang đánh mặt của hắn!

"Trần Minh, ta xem việc này hay là thôi đi!"

Kiều Ý dựa trên ghế ngồi nhàn nhạt nói ra.

"Chẳng lẽ là người này cùng Kiều gia có quan hệ ?"

Trần Minh cố nén lửa giận nói rằng.

"Không sai, hắn cùng ta tổ phụ là bằng hữu!"

Kiều Ý nhìn Trần Minh mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Muốn mặc dù biết kiều thị cùng Trần thị ở Long Thành đều có cái này cực cao thế lực, thế nhưng so sánh với kiều thị, Trần thị tập đoàn còn có vẻ quá tuổi trẻ!

Trần Minh đã biết, người này hắn không nhúc nhích được!

"Viễn nhi, ngươi trước trở về, việc này ta sẽ vì ngươi làm chủ."

Trần Minh sắc mặt cũng không dễ nhìn, hướng về phía trần viễn nói rằng.

Lời này cũng chỉ có thể dùng để an ủi trần viễn, còn như Cố Thanh, hắn thật không có biện pháp, có kiều thị thành tựu chỗ dựa vững chắc, sợ là toàn bộ Long Thành đều không người có thể cử động được hắn!

Kiều Ý rất là thông minh, trở về thì đem việc này nói cho Kiều Lão tiên sinh.

Kiều Lão tiên sinh cũng là đồng ý Kiều Ý phương pháp làm, dù sao hiện tại Cố Thanh là đại biểu Chân Võ nhất hệ, cái kia tự nhiên coi như là Kiều gia nhân.

"Ý nhi, ngươi đi chuyển cáo Cố Thanh, xuất phát ngày sắp đến, làm cho hắn chuẩn bị sẵn sàng!"

Kiều Lão phân phó nói.

"Tôn nhi cái này liền đi."

Kiều Ý cung kính nói ra, liền trực tiếp đi tìm Cố Thanh.

Loại này hai bên đều có chỗ tốt sự tình, Kiều Ý cầu còn không được.

Lúc này Cố Thanh đoàn người đã ly khai sân bay, đi tới thường tới nhà hàng.

"Cố tiên sinh, thật có nhã hứng!"

Kiều Ý đẩy ra phòng riêng môn, đi thẳng tiến đến, hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

Bọn họ trực tiếp coi như là quen biết, tự nhiên không có phía trước khách khí như vậy.

"Gió nào thổi ngươi tới ?"

Cố Thanh hỏi.

Vừa vặn Cố Thanh có việc muốn xin nhờ Kiều Ý, không nghĩ tới chính hắn tới rồi.

"Cố tiên sinh hạ thủ cũng không nhẹ a, đem cái kia trần viễn đánh là mặt mũi bầm dập!"

Kiều Ý ngồi vào Cố Thanh đối diện, cười nói.

Cố Thanh còn chưa nói, Kiều Ý tiếp lấy nói ra: "Cố tiên sinh yên tâm, việc này ta sớm đã bãi bình, Trần thị định sẽ không phiền phức Cố tiên sinh."

Cố Thanh cũng không còn nghĩ đến, Kiều Ý cư nhiên trực tiếp giúp hắn giải quyết rồi, ngược lại cũng đỡ phải Cố Thanh lại đi tìm hắn.

Trên bàn Chu Phóng cùng Lý Lôi đám người nhìn đối thoại của hai người, đã bối rối.

Cái này đại thúc cùng kiều thị quan hệ tốt như vậy sao?

Kiều thị đều giúp hắn ra mặt, xem ra trần viễn chuyện sẽ không có chuyện gì.

"Vậy đa tạ, kiều huynh!"

Cố Thanh khách khí nói ra.

"Cố tiên sinh thực sự là khách khí, tổ phụ nâng ta tiện thể nhắn, nói ra phát sắp đến, cũng xin Cố tiên sinh chuẩn bị thật tốt!"

"Ta không phải sẽ không quấy rầy các vị, ta đi trước."

Dứt lời, Kiều Ý liền đứng dậy rời đi.

Cố Thanh mỉm cười, rốt cuộc phải lên đường sao?

Trong lòng tràn đầy đã lâu chờ mong.

"Đại thúc, ngươi phải ly khai Long Thành sao?"

Chu Phóng nhìn Cố Thanh hỏi, trong mắt đã có giọt nước mắt đảo quanh.

"đúng vậy a, cùng các ngươi đám này tiểu thí hài cùng một chỗ còn thật vui vẻ."

"Nhưng thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc."

Cố Thanh nhìn Chu Phóng đám người nói.

Nhất thời, trên bàn cơm bầu không khí không phải vui vẻ như vậy.

Sau khi ăn xong, Lý Lôi đám người nên rời đi trước.

Chỉ chừa Cố Thanh cùng Chu Phóng hai người, hướng phía tửu điếm tản ra bước.

"Đại thúc, ta thích ngươi!"

Chu Phóng vẫn là có can đảm biểu đạt, đi mau hai bước, đứng ở Cố Thanh trước mặt nói rằng.

Bình thường tùy tiện cẩu thả Chu Phóng, trên mặt cũng là xuất hiện một màn ửng đỏ, hai tay không tự chủ giao nhau cùng một chỗ, rất là khẩn trương.

Cố Thanh nhìn trước mắt nữ hài, không khỏi cười nói: "Ta nhưng là so với ngươi lớn hơn mấy tuổi đâu!"

Theo Cố Thanh, Chu Phóng đúng là một tốt nữ hài, hơn nữa mình cũng không phải đại thúc.

Thế nhưng hắn cũng không muốn được cảm tình ràng buộc, lần này hắn dự định cự tuyệt Chu Phóng.

"Ta đã có thê tử!"

Cố Thanh biểu hiện cực kỳ chăm chú, nhìn Chu Phóng nói rằng.

"Làm sao có khả năng, ngươi gạt ta a, chưa từng có đã nghe ngươi nói!"

Chu Phóng trợn to hai mắt, không thể tin được.

"Ta vẫn coi ngươi là làm muội muội đến xem!"

Đây đúng là Cố Thanh chân tâm nói, Chu Phóng xác thực cho nàng mang đến không ít sung sướng.

Chu Phóng trên mặt tựa hồ có hơi thất lạc, đang suy tư.

"Vậy sau này ngươi liền là ca ca của ta rồi sao ?"

"Đó là đương nhiên!"

Cố Thanh gật đầu đáp ứng nói.

Chu Phóng cao hứng nâng Cố Thanh hướng phía tửu điếm đi tới.

Ở Chu Phóng trong lòng, nàng không muốn phá hư gia đình người khác, e rằng nàng đối với Cố Thanh chính là ca ca mang tới cái loại này cảm giác an toàn.

Nàng thản nhiên tiếp nhận rồi, cứ việc Cố Thanh là lừa nàng.

"Chúc ngươi Thuận Buồm Xuôi Gió, nhớ về thăm ta!"

Chu Phóng ôm Cố Thanh nói rằng, liền xoay người rời đi.

Lần này, Cố Thanh là thật đối với Chu Phóng chỉ có em gái cảm tình, không phải sảm tạp còn lại bất luận cái gì.

Keng

Chúc mừng ngươi thành công lừa Chu Phóng, thu được công pháp Ly Uyên!

Lúc này hệ thống thanh âm ở Cố Thanh trong đầu vọng lại.

Cái gì ?

Vậy cũng là lừa gạt sao?

Ta đây là lời nói dối có thiện ý! ! !

Hệ thống cái này sóng thao tác chấn kinh rồi Cố Thanh, đây cũng tính là lừa gạt sao?

Cố Thanh vẻ mặt dấu chấm hỏi.

Cố Thanh nhìn trước mặt công pháp, trong nháy mắt không ở đi quấn quýt cái chuyện này.

Ly Uyên —— nội lực công pháp!

Phóng thích cường đại nội lực áp chế địch nhân, sử dụng địch nhân ở vào chính mình Tuyệt Đối Lĩnh Vực!

Bị áp chế địch nhân chỉ có thể mặc người chém giết!

Cố Thanh thán phục.

Hệ thống này quá cường đại, ta cần cái gì tới cái gì!.