Chương 306:: Lao tới khôn núi!

Chương 306:: Lao tới khôn núi!

Cố Thanh về đến phòng, xuất ra mới vừa lấy được nội lực công pháp nghiên cứu.

Ly Uyên.

Cường đại nội lực sáng tạo Tuyệt Đối Lĩnh Vực.

Đi qua phóng thích cường đại nội lực, áp súc không gian xung quanh, khiến cho bên trong không gian tràn ngập nội lực, không gian bên trong tất cả mọi chuyện vật đều sẽ đối lập nhau tĩnh!

Đây coi như là một cái khống chế nội lực công pháp.

Đi qua đối với nội lực tuyệt đối quen thuộc, áp súc không gian sáng tạo thuộc về mình Tuyệt Đối Lĩnh Vực.

Cố Thanh rất nhanh hiểu công pháp này chỗ huyền diệu.

Từ nắm giữ kinh đào chưởng Đệ Tam Thức, Cố Thanh đối với nội lực năng lực khống chế có tăng lên một cấp bậc.

Cho nên đối với Ly Uyên, hắn bây giờ có thể thử một lần.

Cố Thanh đứng dậy đi tới phòng khách, không giữ lại chút nào đem nội lực từ trong thân thể phóng thích.

Cố Thanh khống chế được nội lực để cho lưu chuyển tại thân thể xung quanh, hình thành một cái đường kính vài mét nửa cung tròn.

Cấp tốc đem nội lực rưới vào trong đó, áp súc nửa cung tròn bên trong không gian.

Lập tức Cố Thanh lắc mình triệt thoái phía sau, đứng ở nửa cung tròn ở ngoài.

Cầm lấy trên bàn cái chén hướng phía nửa cung tròn ném tới.

Chỉ thấy cái chén ở va chạm vào ranh giới trong nháy mắt, tốc độ đột nhiên chậm lại, thẳng đến toàn bộ cái chén đều tiến nhập nửa cung tròn,

Cái chén vẫn không nhúc nhích dừng lại ở không trung!

Cố Thanh thán phục mà nhìn trước mắt một màn.

Đây chính là Ly Uyên Tuyệt Đối Lĩnh Vực!

Cố Thanh khống chế nội lực, từ nửa cung tròn trung hút ra, chỉ thấy cái chén cấp tốc hạ lạc ngã trên mặt đất.

Bởi vậy công pháp phụ trợ, Cố Thanh có thể chuẩn xác không có lầm bắn trúng địch nhân.

Kiếm đãng Bát Hoang đang ở trước mắt, công pháp này tới đúng lúc.

Cố Thanh đại hỉ.

Đảo mắt ngày thứ hai.

Cuối cùng đã tới lao tới khôn sơn thời gian, Cố Thanh thu thập xong trực tiếp đi ước định cẩn thận sân bay chờ đợi.

Kiều Lão mấy người cũng đúng hẹn tới.

Hàn huyên vài câu phía sau liền lên bay đi khôn sơn máy bay.

Khôn núi ở vào trung tâm vị trí, lúc trước Thập Đại Môn Phái trung ương vị trí, mỗi lần kiếm đãng Bát Hoang đều là ở khôn núi cử hành.

Nhưng bây giờ rất nhiều môn phái cũng không ở trên núi tu hành, đương nhiên cũng có một lệ.

Khôn núi chỗ ở thành thị tên là khôn thành, là một cái thành phố nhỏ, chỉ có mỗi bốn năm một lần kiếm đãng Bát Hoang mới có thể náo nhiệt một ít.

Sau ba canh giờ, Cố Thanh mấy người cũng là thuận lợi đến khôn thành.

Ở sân bay lối ra.

Kiều Lão gặp chính mình cố nhân, đó chính là Thái Bạch phe Ngô Dịch.

Ngô Dịch đồng dạng đã là tuổi tác lấy cao, ở bên cạnh hắn còn có hai gã đồng hành người, chắc là đệ tử của hắn.

"Bốn năm tìm không thấy, thật là tưởng niệm!"

Kiều Lão tiến lên ôm Ngô Dịch, tuy nói Thập Đại Môn Phái là cạnh tranh quan hệ, thế nhưng hắn hai quan hệ cá nhân rất tốt!

Lẫn nhau hàn huyên một phen, giới thiệu lẫn nhau lần này dự thi nhân viên.

"Cố Thanh, Nhiễm Nhi đại biểu ta Chân Võ nhất hệ!"

"Ngô Ngân, Ngô Ảnh đại biểu ta Thái Bạch nhất hệ!"

Hai vị lão nhân giới thiệu lẫn nhau lấy.

"Ngươi cái gì thu mới đồ đệ ?"

Ngô Dịch tiến đến Kiều Lão bên người, hỏi.

Kiều Lão quay đầu nhìn Cố Thanh, quay đầu cùng Ngô Dịch nói ra: "Đang ở mấy ngày hôm trước!"

Hai lão già dọc theo đường đi vừa nói vừa cười, đám người ngồi chung một cái xe hướng phía khôn trước núi vào.

Không thể không nói, thành phố nhỏ mặc dù cũng không phồn hoa, thế nhưng tự nhiên cảnh sắc cũng là đại đô thị không cách nào so sánh.

Từng bước lái vào khôn núi, núi non núi non trùng điệp, Bích Thủy trong như gương, Thanh Sơn bơi, cái bóng nhẹ nhàng, cảnh sắc thập phần tráng lệ!

Phảng phất bước vào tự nhiên trong lồng ngực, thiếu thành thị huyên náo, lưu lại đều là tĩnh mịch.

Cực kỳ xe tốc hành đội đến khôn sơn nơi chân núi.

Chân núi có lúc đó lưu lại khách sạn, chỉ bất quá đã không có trước kia cái dạng nào ý nhị.

Mà là bị tân trang sửa đổi qua.

Lúc này chỉ có Chân Võ Thái Bạch lưỡng hệ đến khôn núi, khoảng cách kiếm đãng Bát Hoang còn có hai ngày.

An bài xong nơi ở phía sau, Kiều Lão liền đem Cố Thanh cùng Nhiễm Nhi gọi tới trong luyện võ trường.

Nơi này là vì lúc trước luyện công xây sân bãi.

"Cố Thanh, ngươi mặc dù bằng lòng đại biểu Chân Võ nhất hệ tham gia kiếm đãng Bát Hoang, thế nhưng ta còn chưa từng dạy ngươi Chân Võ công pháp."

"Hiện tại ta liền đem Chân Võ công pháp truyền thụ cho ngươi!"

Kiều Lão nhìn Cố Thanh, lời nói thấm thía nói ra.

Cố Thanh gật đầu bằng lòng, tiến lên đi tới luyện võ tràng trung tâm.

"Thần diệu tiềm thông thuận gió khí, Thái Cực mê hoặc như kính rõ ràng."

"Chân Võ công pháp vâng chịu 'Đại đạo không xa, thật tồn lòng ta, tự nhiên thành võ, Thiên Nhân Hợp Nhất.' "

"Đi qua khu ảnh tới cường hóa công kích, đồng thời tăng thêm tự thân nội lực, lòng vòng như vậy đền đáp lại, đem tự thân không ngừng cường hóa!"

Kiều Lão đứng ở đàng xa giải thích.

"Cố Thanh, Chân Võ nhất hệ đều lấy kiếm Ngự Khí, ở kiếm đãng Bát Hoang trúng phải sử dụng vũ khí."

Kiều Lão vừa dứt lời, Cố Thanh từ bên hông rút ra Thừa Ảnh Kiếm!

Kỳ thực Cố Thanh sớm có chuẩn bị, tay không nhất định phải chịu thiệt.

Mọi người nhìn về phía Cố Thanh trong tay Thừa Ảnh Kiếm, đều là cả kinh!

Đây có thể nói là Truyền Thuyết kiếm, không ai thấy qua.

Thân kiếm phiêu miểu hư vô, nhưng uy lực vô cùng!

Kiều Lão thấy thế tiếp tục nói ra: "Ngươi cần vận chuyển nội lực, huyễn hóa ra hư ảnh, đem nội lực hư hóa, ở hư ảnh xuất thủ đồng thời lần nữa đem nội lực thật biến hóa!"

"Nghe cực kỳ phức tạp, thế nhưng ngươi thực tế đi cảm thụ một chút."

Có chút công pháp chính là cần phải đi đốn ngộ  mặc cho như thế nào đi nữa đi luyện tập, đốn ngộ không được giống nhau không cách nào lĩnh ngộ công pháp tinh túy!

Cố Thanh cầm kiếm mà đứng, nhắm mắt minh tưởng.

Đại đạo không xa, thật tồn lòng ta, tự nhiên thành võ, Thiên Nhân Hợp Nhất.

Cố Thanh bài trừ tạp niệm trong lòng, thong thả thúc giục nội lực chảy ra bên ngoài cơ thể.

Đem nội lực cùng bản thể chậm rãi dung hợp, lẫn nhau sống nhờ vào nhau.

Cố Thanh chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo nhàn nhạt hắc sắc hư ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người!

"Cái này Cố Thanh quả nhiên là thiên phú dị bẩm, là hiếm có kỳ tài luyện võ!"

Lão quản gia nhìn Cố Thanh huyễn hóa ra hư ảnh, hướng về phía Kiều Lão nói rằng.

Lúc này Kiều Lão cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Có thể một lần đốn ngộ Chân Võ khẩu quyết cũng không có nhiều người, vậy coi như là Nhiễm Nhi cũng đốn ngộ rồi trọn một ngày một đêm!

Nhiễm Nhi trong mắt cũng là tràn đầy khiếp sợ, cái này Cố Thanh đúng là đốn ngộ cùng chiến đấu phương diện kỹ xảo có rất cao tạo nghệ.

Cố Thanh nhìn huyễn hóa ra hư ảnh cũng thập phần mừng rỡ.

"Không muốn thư giãn, tiếp tục cường hóa hư ảnh!"

Kiều Lão ở một bên tiếp tục nói.

Cố Thanh cũng không chậm trễ, thong thả đem hư ảnh cường hóa.

"Khống chế hư ảnh về phía trước công kích!"

Cố Thanh nghe Kiều Lão chỉ huy, không ngừng khu động lấy hư ảnh.

Đây chính là Chân Võ cái gọi là khu ảnh chi thuật!

Cố Thanh dùng sức về phía trước huy kiếm, hư ảnh cũng hàng nhái Cố Thanh động tác về phía trước huy kiếm.

"Ngươi tự thân nội lực cường đại cỡ nào, hư ảnh thực lực cũng liền càng cường đại!"

Kiều Lão hô.

Thời khắc này Cố Thanh dần dần quen thuộc như thế nào khu động hư ảnh.

Cố Thanh thu hồi Thừa Ảnh Kiếm, lưu chuyển nội lực, hướng phía không trung đánh ra một chưởng!

"Bài sơn hải đảo!"

Lúc này hư ảnh cũng theo Cố Thanh động tác, hướng phía không trung đánh ra.

Chỉ thấy bên cạnh mấy viên cổ thụ, không ngừng lay động, thật giống như địa chấn một dạng.

Lá cây cấp tốc phiêu tán trên không trung, thật giống như Thiên Nữ Tán Hoa vậy thật là đẹp.

Mọi người ở đây thưởng thức này vậy cảnh sắc lúc.

Két

Trong đó một viên cổ thụ từ trung gian nứt ra tới!

"Cái này "

"Đây cũng quá mạnh a !!"

"Thời gian ngắn ngủi có thể đem khu ảnh lĩnh ngộ được trình độ như vậy, nhưng lại thông hiểu đạo lý công pháp của mình!"

"Người này không đơn giản!".