Chương 307:: Lúc trước xung đột!

Chương 307:: Lúc trước xung đột!

Chứng kiến Cố Thanh khu động hư ảnh cường đại như thế, đám người khiếp sợ!

Lần đầu tiên triệu hoán hư ảnh có thể khống chế thành thạo như vậy, nhất định chính là nhân vật nghịch thiên.

Cố Thanh cũng không có vì sở động, bởi vì hắn biết, tuy là có thể thành công biến ảo hư ảnh công kích.

Thế nhưng còn còn thiếu rất nhiều!

Cố Thanh trước sau như một phong cách là làm đến tốt nhất.

"Không sai, làm được tốt!"

Kiều Lão vỗ tay, tán dương.

"Cố Thanh, ngươi biến thành hư ảnh xác thực cường đại, thế nhưng biết tiêu hao đại lượng nội lực, ở đánh lâu dài trung cũng không chiếm ưu!"

"Chân Võ tràn đầy! Ở ngươi biến ảo hư ảnh lúc công kích, hư ảnh công kích số lần càng tới nhiều từ trên người địch nhân tích góp từng tí một nội lực cũng càng nhiều."

"Ngươi cần đem nội lực tràn đầy về thân thể trung. Dùng cái này đến bổ sung trong cơ thể nội lực!"

"Cái này cũng càng thêm khảo nghiệm ngươi đối với nội lực khống chế lực!"

Kiều Lão nhìn thiên phú hơn người Cố Thanh, không nhanh không chậm nói ra.

Hắn giảng giải một lần, Cố Thanh có thể ngầm hiểu, thông hiểu đạo lý.

Đi tới khôn sơn ngày đầu tiên, Cố Thanh đã từng bước nắm giữ Chân Võ tinh túy, chỉ cần luyện tập liền có thể vận dụng như thường.

Khoảng cách thi đấu còn có hai ngày, hai ngày này thời gian Cố Thanh cũng là một mực tại luyện tập Chân Võ khu ảnh.

Đối với khu ảnh hắn có cao hơn yêu cầu!

Rất mau tới đến tranh tài một ngày trước.

Lúc này Thập Đại Môn Phái tới đã không sai biệt lắm.

Chỉ còn lại có thiên hương nhất hệ cùng Thần Đao nhất hệ không có đến, cùng với một ít Vô Danh không phái người dự thi.

Đã tới khôn sơn môn phái, mặt ngoài sự hòa thuận, kỳ thực đại thể đều ở đây âm thầm phân cao thấp.

Dù sao bốn năm một lần kiếm đãng Bát Hoang đối với mỗi cái môn phái mà nói đều vô cùng trọng yếu.

Bất kể là danh dự cũng tốt, thưởng cho cũng được, ai cũng không muốn ở Thập Đại Môn Phái trung ở hạ phong!

Lần trước kiếm đãng Bát Hoang, Thần Đao nhất hệ có một không hai quần hùng, đoạt được đệ nhất!

Còn chậm chạp không có trình diện.

Cố Thanh giống như ngày thường một người ở luyện võ tràng luyện tập khống chế hư ảnh.

Lúc này, một người đàn ông thắt lưng khoá trường đao đứng thẳng ở luyện võ tràng một bên nhìn Cố Thanh.

Cố Thanh cũng chú ý tới người này, nhưng không có ngừng dưới động tác của mình.

"Ha ha ha, Chân Võ nhất hệ bất quá như vậy thôi!"

Người nọ cười ha ha, nhìn Cố Thanh giễu cợt nói.

Cố Thanh thu kiếm, trực tiếp đi tới trước mặt người này hỏi "Ngươi chính là Thần Đao phe chứ ?"

"Không sai, Thần Đao lần trước kiếm đãng Bát Hoang rực rỡ hào quang, ngạo thị quần hùng."

Người nọ tự hào hướng về phía Cố Thanh khoe khoang nói.

"Lần này không phải!"

Cố Thanh xoay người đi trở về luyện võ tràng, nhàn nhạt nói ra.

Người nọ nghe nói Cố Thanh nói, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Lần đầu tiên tới tham gia kiếm đãng Bát Hoang, thất bại rất khó nhìn!"

Người nọ trước lúc ly khai, cho Cố Thanh câu nói vừa dứt, thế nhưng Cố Thanh cũng không để ý tới.

Không nghĩ tới Thần Đao cư nhiên như thế cuồng vọng, Thập Đại Môn Phái tuy là cạnh tranh lẫn nhau, thế nhưng cũng không trở thành khiêu khích.

Thập Đại Môn Phái vốn chính là có đặc điểm, nhưng vừa rồi người nọ trực tiếp trào phúng Chân Võ nhất hệ.

Là thật lòng dạ nhỏ mọn, khó thành đại khí.

Từng bước màn đêm buông xuống, Các Đại Môn Phái đều là đúng hẹn tới, còn có một chút Vô Danh không phái tuyển thủ dự thi.

Đám người tề tụ khách sạn đại sảnh, chuẩn bị tổ chức yến hội, cộng đồng chúc mừng cái này một thịnh thế.

"Hoan nghênh đại gia thời gian qua đi bốn năm, lại một lần nữa tề tụ khôn núi."

Chủ trì nói chuyện là khách sạn lão bản.

Nghe nói cũng là một cái thế ngoại cao thủ, nhưng chẳng đáng truy danh trục lợi, vẫn ẩn cư nơi đây.

Đám người cũng đều thập phần cổ động, nhìn ra được khách sạn này lão bản không đơn giản.

"Ở yến hội trước khi bắt đầu, chúng ta còn có một cái sự tình."

"Đó chính là rút thăm định đối thủ."

"Đấu vòng loại tổng cộng 14 cuộc tranh tài, lúc này các vị tên đã tại cái rương tờ giấy bên trên, rút được người đó liền cùng ai đối chiến!"

Khách sạn lão bản trịnh trọng tuyên bố.

Mỗi cái môn phái ngược lại cũng không kinh ngạc, mỗi lần kiếm đãng Bát Hoang phương thức rút thăm cũng không giống nhau, cũng liền thấy có lạ hay không.

"Mời Thái Bạch bắt đầu rút thăm."

Khách sạn lão bản vừa dứt lời, Thái Bạch phe Ngô Ngân đã tới cái rương trước.

Ngô Ngân rút ra tờ giấy thong thả mở ra, nhàn nhạt nói ra: "Ngũ độc Lam Lăng."

"Cái này nhưng có nhìn, Thái Bạch ngũ độc vốn là đều đã chiêu thức lưu loát sạch sẻ xưng, cái này đem là sẽ là một hồi nhanh chiến!"

"Thái Bạch Ngô Ngân cùng ngũ độc Lam Lăng đều là môn phái đệ nhất nhân, bọn họ đối chiến khẳng định có thú!"

"Một bên là Khoái Kiếm không dấu vết kiếm khách, một bên là Quỷ Ảnh bên trong sát thủ, đặc sắc đặc sắc!"

Đám người nghe được tuyên bố, đã sớm xì xào bàn tán đứng lên.

Dưới đài Lam Lăng cũng là mỉm cười, xem ra đối với kết quả rút thăm rất là thoả mãn.

Cường giả tự nhiên là hy vọng có thể gặp phải cường giả.

Rất nhanh thì đến phiên Nhiễm Nhi.

"Giang hồ Linh Sát!"

Lúc này ngồi ở góc cả người quần áo màu đen nam tử đứng lên hướng phía Nhiễm Nhi chắp tay thi lễ.

Người này nhìn qua bình thường, không môn không phái, Nhiễm Nhi khẳng định có thể thắng lợi.

"Kế tiếp, Thần Đao đường giai!"

Không sai người này chính là ở luyện võ tràng trêu đùa quá Cố Thanh nhân.

Đường giai cấp tốc tiến lên, rút ra một tấm tờ giấy, từng chữ từng câu thì thầm: "Chân Võ Cố Thanh!"

Cố Thanh cũng không có đứng lên, mà là hướng phía đường giai gật đầu mà thôi.

"Không nghĩ tới là ngươi, vòng thứ nhất để ngươi rời khỏi có phải hay không quá tàn nhẫn ?"

Đường giai nhìn Cố Thanh, cuồng vọng nói ra.

Cố Thanh cũng khinh thường cười, nói rằng; "Vậy thi đấu về sau thấy rõ."

Hai người giương cung bạt kiếm, đối chọi gay gắt, bầu không khí trở nên có chút nặng nề.

"Cái này Thần Đao không khỏi quá ngông cuồng!"

"Nghe nói Chân Võ người mới này mấy ngày hôm trước mới học tập Chân Võ công pháp!"

"Đó không phải là lâm trận mới mài gươm sao? Khẳng định đánh không lại đường giai a !!"

"Thần Đao lần trước dù sao bên trên kiếm đãng Bát Hoang quán quân!"

Mọi người thấy hai người không khỏi thảo luận đứng lên.

Khách sạn lão bản thấy thế vội vàng hoà giải, tiếp tục tuyên bố kế tiếp rút thăm.

"Cố Thanh, ngươi gặp qua cái này đường giai rồi sao ?"

Kiều Lão tới gần Cố Thanh, nhẹ giọng hỏi.

"Đang ở yến hội trước khi bắt đầu, người này có chút cuồng vọng tự đại, tuyên bố muốn đem ta đệ nhất cái đào thải!"

Cố Thanh nhìn mới vừa đi xuống đài đường giai, nói rằng.

"Thần Đao đường giai cũng coi là nhân tài kiệt xuất người bình thường, ngoại trừ tự phụ ở ngoài, thực lực của hắn vẫn là không thể nghi ngờ."

"Ngươi kế tiếp cũng phải cẩn thận."

Kiều Lão dặn dò.

Cố Thanh cũng là gật đầu, tuy là rất có tự tin, nhưng là vẫn thận trọng,

Toàn bộ tuyên bố xong phía sau, rốt cuộc bắt đầu rồi yến hội.

Đám người nâng ly cạn chén, phi thường náo nhiệt.

Cố Thanh cũng uống lấy rượu, thế nhưng hắn vẫn thấy được mới vừa ở góc người giang hồ kia.

Hắn chỉ là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, không ăn không uống, chẳng quan tâm, không môn không phái, cực kỳ thần bí.

Người này phải cẩn thận!

Đang ở Cố Thanh suy tư lúc, Kiều Lão hướng về phía Cố Thanh nói ra: "Yến hội kết thúc tới phòng ta một chuyến!"

Dứt lời, Kiều Lão liền đứng dậy về phòng trước.

Làm Cố Thanh nhìn nữa đi tìm trong góc người giang hồ lúc, đã biến mất vô ảnh vô tung!

Cố Thanh cũng không quản được những chuyện khác, ngược lại không có quan hệ gì với hắn.

Qua ba lần rượu, Cố Thanh liền hướng phía Kiều Lão căn phòng đi tới..