Chương 308:: Kiếm đãng Bát Hoang bắt đầu!

Chương 308:: Kiếm đãng Bát Hoang bắt đầu!

Cố Thanh nhẹ giọng gõ cửa tiến nhập Kiều Lão căn phòng.

Chỉ thấy Kiều Lão ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, đã sớm cùng đợi Cố Thanh đến.

"Tới, ngồi đi!"

Kiều Lão đã cảm giác được Cố Thanh, nhàn nhạt nói ra.

Cố Thanh cũng ngồi xếp bằng đến rồi Kiều Lão bên người.

"Ta biết ngươi bây giờ đã thuần thục nắm giữ khu ảnh, còn có ngươi kinh đào chưởng."

"Thế nhưng đối chiến Thần Đao đường giai phải cẩn thận, tuy nói người này cuồng vọng tự đại, thế nhưng thực lực lại không thể khinh thường."

"Lần trước Thần Đao đánh bại từng cái môn phái, lên đỉnh đầu bảng, chiếm được lần trước tưởng thưởng tâm pháp, bái Nguyệt Băng Tâm!"

Kiều Lão nhắm mắt, ngữ khí trầm trọng nói ra.

"Bái Nguyệt Băng Tâm ?"

Cố Thanh nghe được nơi này cũng là nghiêm túc, hỏi.

"Bái Nguyệt Băng Tâm, tu luyện công pháp này phía sau nội lực sẽ dường như đổ giang hà một dạng, liên miên bất tuyệt!"

"Thả ra nội lực đồng thời biết phóng thích hàn khí, cũng chính là nội lực sẽ thành càng thêm có lực sát thương!"

"Thần Đao vẫn vâng chịu 'Dũng giả ban đầu tâm không sợ, nhân giả có thể tự vô địch ' tín niệm "

"Xuất thủ rất mạnh bá đạo, đại khai đại hợp như nước chảy mây trôi, ở cương mãnh quyết tuyệt trung ý lực phá xảo!"

Kiều Lão chau mày nói ra.

Xem ra, cái này Thần Đao xác thực không thể xem thường.

Lần này kiếm đãng Bát Hoang không chỉ là Thần Đao, các môn các phái đều làm chuẩn bị đầy đủ!

"Bất quá ta Chân Võ vẫn có 'Không phải Chân Võ không đủ làm ' uy danh!"

"Ta hiện tại liền đem Chân Võ công pháp chí cao biểu thị cho ngươi xem!"

Kiều Lão chậm rãi mở mắt, cầm lên bên cạnh Mộc Kiếm nhảy lên một cái.

Kiều Lão vận chuyển nội lực, hướng về phía phía trước đánh ra, đâm, chọn, phách, quét, chém!

Tốc độ cực nhanh, ngay sau đó trên không trung đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh  đồng dạng đánh ra Ngũ Thức.

Thế nhưng lực lượng cùng phạm vi lại cực kỳ đại!

"Đây chính là không rõ sinh diệt!"

"Ở Ngũ Thức trung có thể đem tự thân cùng hư ảnh qua lại thay thế, cũng có thể đi qua khu ảnh đánh ra Ngũ Thức."

"Làm cho đối thủ đáp ứng không xuể!"

Kiều Lão cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục dạy học.

Chỉ thấy Kiều Lão khu động hư ảnh, cùng hư ảnh từ phương hướng bất đồng hướng phía một cái mục tiêu đánh ra cửu đoạn kiếm khí.

Đó chính là mười Bát Đoạn kiếm khí!

"Đây chính là ẩn dật!"

"Mỗi lần tự thân cùng hư ảnh thay thế phóng thích kiếm khí, kiếm khí cường độ ở chỗ bản thân ngươi cùng đối với hư ảnh khống chế!"

Kiều Lão thu hồi Mộc Kiếm, giải thích.

Lúc này Cố Thanh đã không kịp chờ đợi muốn thử một lần.

Nhưng bị Kiều Lão kịp thời ngăn lại.

"Ngươi thử lần này còn không đem phòng của ta hủy đi!"

Kiều Lão nhìn Cố Thanh bất đắc dĩ nói ra.

Trong lòng hắn rõ ràng Cố Thanh năng lực học tập, xem một lần có thể đã gặp qua là không quên được.

Hơn nữa hiện tại Cố Thanh sớm đã lĩnh ngộ Chân Võ phe chân đế, mà chiêu thức giống như là bộ công thức.

Học một biết mười, thông hiểu đạo lý liền có thể.

Cố Thanh hai tay mở ra, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn có một trường ác đấu!"

Kiều Lão dặn dò.

Cố Thanh bái biệt Kiều Lão, trực tiếp về tới trong phòng nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai.

Đám người tề tụ khôn núi đỉnh phong!

Khôn đỉnh núi nga đứng lặng, cắm thẳng vào Vân Tiêu, có chút đồ sộ!

Leo lên đỉnh phong, đơn giản là hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp)!

Mà lúc này đỉnh phong sớm đã thải kỳ bay phiêu, người người nhốn nháo.

Khôn núi đỉnh phong cực kỳ trống trải, ở chính giữa là một cái có bãi bóng lớn nhỏ hình vuông sân tỷ võ!

Ở đây địa chu vây đều có bốn cái cao lớn thạch trụ!

Toàn bộ sân tỷ võ nhìn qua có chút nghiêm túc!

Mà Các Đại Môn Phái đều là nhập tọa.

Lúc này khách sạn lão bản chậm rãi đi tới sân tỷ võ trung tâm.

"Hoan nghênh các vị thời gian qua đi bốn năm lại một lần nữa đi tới khôn núi đỉnh phong, tham gia kiếm đãng Bát Hoang!"

"Phía dưới ta tuyên bố, kiếm đãng Bát Hoang hiện tại chính thức bắt đầu!"

Khách sạn lão bản to thanh âm ở riêng lớn sân tỷ võ lần trước vang.

Nhất thời đốt mọi người chiến đấu dục vọng.

Trận đầu tỷ thí!

Thần uy Hàn thông đối chiến Đường Môn Đường Dục.

Hai người thả người nhảy, đi tới sân tỷ võ bên trên.

Hàn toàn thân hình cường tráng, cầm trong tay một cây trường thương, trên lưng còn đeo một cây trăng khuyết trường cung!

Nhìn qua khí phách mười phần, thật giống như chiến thắng trở về trở về tướng quân một dạng.

Phản Quan Đường dục cầm trong tay một cái chiết phiến, hào hoa phong nhã, giống như là một cái nhu nhược thư sinh!

"Thần uy nhất hệ vốn là bắt nguồn ở quân đội, nội lực cũng cực kỳ cương mãnh bá đạo, dũng cảm tiến tới, sức sát thương cực mạnh "

"Thần uy dựa vào tự thân cường hãn nội lực, ở chung quanh thân thể hình thành một cỗ khí phách, có thể đón đỡ rất nhiều công kích!"

"Có thể nói 'Thần uy cuốn ngược lật rảnh lãng, một lần hành động xông tiêu khí thế hùng' !"

"Đã từng thần uy vị trí sa mạc nơi, là đương thời biên quan yết hầu. Lên lầu nhìn về nơi xa, sa mạc Hãn Hải, rừng đá cát sơn, Đại Mạc Cô Yên, thẳng lên Vân Tiêu!"

"Nhiều loại nhân tố tạo cho thần uy nhất hệ!"

Kiều Lão chỉ vào tràng thượng Hàn thông cho Cố Thanh giải thích.

"Đường Môn nhất hệ chính là trăm năm truyền thừa thế gia, nó là ám khí, Cơ Quan Chi Thuật độc bộ võ lâm!"

"Am hiểu nhất sử dụng bộ máy con rối Hợp Kích Chi Thuật, bị người trở thành 'Nửa người nửa ảnh' "

"Đường Môn có giáo huấn, dụng độc chính là bọn đạo chích làm ra, sở dĩ Đường Môn cao thủ không bao giờ dùng độc!"

"Có thể nói 'Sương mù mây từ Phi Tinh rơi, bóng mờ gắn bó trong quạt tình' !"

Kiều Lão tiếp tục vì Cố Thanh giảng giải.

Dù sao Cố Thanh đối với Thập Đại Môn Phái cũng không phải là hiểu rất rõ, đối với sau này chiến đấu cũng là rất có có ích!

"Ta may mắn đi qua một lần Đường Môn nơi, thực sự là thân ở vạn Thanh Trúc trong biển."

"Gió mát chập chờn, trúc ảnh Bà Sa, che khuất bầu trời, vạn trúc vén đào."

"Đường gia đình viện cũng là sai lầm có rơi trí, xa hoa ưu nhã, bước chậm trong đó, trúc mùi thơm khắp nơi, như đặt mình trong thế ngoại!"

Kiều Lão vẻ mặt hưởng thụ nói ra.

Thấy Kiều Lão miêu tả, Cố Thanh dường như cũng có chút động lòng.

Xem đủ thành thị huyên náo, mà trong rừng núi tĩnh mịch mới là đẹp nhất.

Lúc này tràng thượng song phương đã làm tốt chuẩn bị, hết sức căng thẳng!

Chỉ thấy Hàn thông một tay mang dùng súng, hướng phía Đường Dục chạy như bay đến.

Một người thì có thiên quân vạn mã một dạng khí phách, bén nhọn nội lực quấn quanh toàn thân.

Tay nâng trường thương, hướng phía Hàn thông đâm tới.

"Liệt phong thương!"

Rất mạnh bá đạo công kích cuồn cuộn nổi lên sân tỷ võ bên trong bụi bay!

"Từ thế thân!"

Ở trường thương va chạm vào Lý Dục trong nháy mắt, một con khôi lỗi xuất hiện trong mắt mọi người!

Trường thương đâm trúng chính là Lý Dục thả ra khôi lỗi!

Mà Lý Dục sớm đã xem ở Hàn thông phía sau!

Lý Dục phóng ra nội lực khống chế dây nhỏ, do đó khống chế khôi lỗi tiến hành công kích!

"Bạo Vũ Lê Hoa!"

Lý Dục đem khôi lỗi bay lên đến Hàn thông đang bầu trời, khôi lỗi cấp tốc xoay tròn, trong nháy mắt phóng ra một trăm cái ngân châm!

Ngân châm tản mát, hướng phía Hàn thông đâm tới.

Chỉ thấy Hàn thông đứng tại chỗ, bá đạo nội lực dựa vào mặt ngoài thân thể, da từng bước phiếm hồng, hắn dự định đón đỡ!

"Vô địch vô ngã!"

Hùng hồn nội lực đem khôi lỗi thi phóng ngân châm văng ra.

"Trăng khuyết tiễn!"

Hàn thông đem trường thương đứng ở bên người, từ trên lưng gỡ xuống trường cung, hướng phía Đường Dục bắn tới!

Bén nhọn tiễn bao vây lấy cường hãn nội lực!

Ngay tại lúc đó, Hàn thông cũng ở vào Lý Dục cùng khôi lỗi trong lúc đó.

"Thiên Cơ quét!"

Khôi lỗi hướng phía Hàn thông tiếp tục phóng ra ngân châm.

Hai người gần như cùng lúc đó chứng kiến sơ hở của đối phương, lựa chọn đồng thời xuất thủ!

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt!.