Chương 309:: Đến ta ra sân!

Chương 309:: Đến ta ra sân!

"Tử chiến đến cùng!"

"Hình thần hợp!"

Hàn thông cường hãn nội lực đem áo chống đỡ toái, lộ ra cường tráng bắp thịt, phiếm hồng da đỡ được Đường Dục sở hữu công kích!

Đường Dục dẫn dắt khôi lỗi khiến cho cùng khôi lỗi Di Hình Hoán Vị, xảo diệu tránh né Hàn thông sắc bén một mũi tên!

Hai người ở đây bên trên đánh có tới có lui, khó phân thắng bại!

Dưới trận đám người cũng không khỏi cảm thán hai người này rất mạnh!

Chiến đấu đi tới gay cấn giai đoạn!

Đường Dục xảo diệu khống chế được khôi lỗi đối với Hàn thông khởi xướng mãnh liệt công kích, lúc này Hàn thông chỉ có thể bị động tránh né.

Đường Môn linh hoạt đa dạng, mà thần uy giỏi về cận chiến, Hàn thông hiện tại căn bản không gặp được Đường Dục!

Chỉ thấy Hàn thông lại hướng Đường Dục bắn ra một mũi tên, nhưng lần này Hàn thông hai tay mang dùng súng quay người hướng phía khôi lỗi quét ngang đi.

Lúc này Đường Dục vì tránh né Hàn thông bắn ra một mũi tên, đem tự thân cùng khôi lỗi thay thế.

Nhưng hắn phát hiện Hàn thông nhắm thẳng vào khôi lỗi đi, lúc này đã trễ!

Cầu dài nặng nề mà quét ngang mà qua, Đường Dục không đỡ được Hàn thông bá đạo công kích, nặng nề ngã vào một bên!

Cái này Hàn thông nhìn qua đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, thế nhưng chiến đấu kỹ xảo lại cực cao!

Hàn thông thấy thế, dự định một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm thắng được thi đấu, lần nữa giơ lên trường thương hướng phía Đường Dục đâm tới.

Đột nhiên chuyến trên đất Đường Dục ngón tay khẽ nhúc nhích, dây nhỏ cùng khôi lỗi đem nhảy trên không trung Hàn thông gắt gao cuốn lấy!

"Bách hài khốn!"

"Bạo nổ Thiên Tinh!"

Đường Dục cầm trong tay chiết phiến, qua lại phiên động, ngân châm nổ bắn ra!

Phi châm trực kích Hàn thông!

Bởi nội lực cùng thân thể bị khôi lỗi cùng dây nhỏ cuốn lấy, không cách nào tránh thoát.

Hàn thông lên tiếng trả lời ngã xuống đất!

Trận chiến này, Đường Môn Đường Dục thắng!

Mọi người không khỏi cảm khái chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, hơi không cẩn thận sẽ suy tàn!

Thực sự là một hồi đặc sắc tỷ thí!

Tuy là Hàn thông bị thua, nhưng là thắng được toàn trường từng cái môn phái tiếng vỗ tay.

Trận thứ hai!

Thần Đao đường giai đối với Chân Võ Cố Thanh!

Rốt cuộc đến phiên ta ra sân!

Cố Thanh dư quang nhìn về phía cùng tồn tại dưới trận đường giai, lúc này đường giai cũng nhìn chằm chằm Cố Thanh, thế nhưng trong ánh mắt tràn đầy chiến ý!

Trong mắt mọi người, đây tựa hồ là một hồi không có nghi ngờ tỷ thí.

Lần trước quán quân cùng mới vừa gia nhập vào Chân Võ tân nhân.

Cái này đem là bao nhiêu chênh lệch!

"Nỗ lực lên!" Nhiễm Nhi ở Cố Thanh lên sân khấu trước nói rằng.

Cố Thanh gật đầu, hăm hở đi lên sân tỷ võ.

Đối với mọi người hoài nghi, Cố Thanh cũng không có để ở trong lòng, dù sao dùng tốt thực lực mới có thể làm cho bọn họ câm miệng!

"Cố Thanh, ngươi còn rất có can đảm!"

Đường giai cầm trong tay hắc sắc trường đao, đứng ở Cố Thanh đối diện trêu nói.

Cố Thanh mỉm cười, từ bên hông lấy ra Thừa Ảnh Kiếm nói ra: "Nói nhảm nhiều quá!"

"Ngươi! Đợi lát nữa thua, ta nhìn ngươi khuôn mặt để vào đâu!"

Đường giai không có ở trong lời nói chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Phải biết rằng nghĩ từ trên người Cố Thanh lấy chỗ tốt, vậy thì thật là quá khó khăn!

"Cái kia chẳng lẽ là chính là trong truyền thuyết Thừa Ảnh Kiếm ?"

Ngô Ngân nhìn Cố Thanh kiếm trong tay kinh ngạc nói ra.

"Không sai! Ta Thái Bạch nhất hệ giỏi về sử dụng kiếm, thanh kiếm kia đúng là trong truyền thuyết Thừa Ảnh Kiếm!"

Ngô Dịch trong mắt lóe ánh sáng, giải thích.

Ngô Ngân là một cái Kiếm Si, chứng kiến hảo kiếm liền không dời nổi bước chân.

Lúc này tràng thượng đường giai đã không kịp chờ đợi muốn đem Cố Thanh đánh bại!

Chỉ thấy đường giai cầm trong tay Hắc Đao, hướng phía Cố Thanh nổ bắn ra mà đến!

Đường giai thậm chí cuồng vọng đến không có sử dụng nội lực.

Tràng thượng đều nhìn chăm chú vào trận này không huyền niệm chút nào tỷ thí, nhìn Cố Thanh như thế nào bị đường giai miểu sát!

Cố Thanh đồng dạng không có sử dụng nội lực, cầm trong tay Thừa Ảnh  đồng dạng hướng phía đường giai đâm tới!

"Cố Thanh, ngươi không khỏi cũng quá điên a !!"

Đường giai thấy Cố Thanh cũng không có sử dụng nội lực vô cùng kinh ngạc nói ra.

"Cũng vậy!"

Cố Thanh hừ lạnh nói.

Trong điện quang hỏa thạch, đao và kiếm va chạm!

Làm

Đao kiếm chạm vào nhau văng lửa khắp nơi, chung quanh bụi bặm trong nháy mắt tung bay.

Đường giai cùng Cố Thanh đều không chút sứt mẻ!

Đám người khiếp sợ!

Cái này Cố Thanh không cần nội lực dưới tình huống, cư nhiên cùng đường giai đánh thành ngang tay ?

Ở trong mắt bọn hắn, Cố Thanh chính là một cái sơ nhập võ lâm Tiểu Bạch!

"Là ta xem thường ngươi, kế tiếp không thể làm gì khác hơn là sử dụng nội lực giải quyết ngươi!"

Đường giai khinh thường xem nói với Cố Thanh.

Đường giai vận chuyển nội lực, đem huyết dịch cùng nội lực nghĩ kết hợp, kích phát càng nhiều tiềm năng!

"Về phong chém!"

Đường giai cấp tốc quơ đao, triệt thoái phía sau mấy bước, đưa lưng về phía Cố Thanh chậm rãi đem Hắc Đao thu hồi đen nhánh trong vỏ đao!

"Kết thúc!"

Đường giai phi thường tự tin, nhàn nhạt nói ra.

Chỉ thấy huơi ra Đao Phong mang theo tia máu màu đỏ hướng phía Cố Thanh bay tới!

Cố Thanh vận chuyển nội lực, một tay hướng phía Đao Phong đánh tới.

"Bài sơn hải đảo!"

Khổng lồ bàn tay bao vây lấy bén nhọn Đao Phong tiêu tán ở trong không khí!

"Hắn cư nhiên chặn lại!"

"Cái này Tiểu Bạch dường như không bình thường!"

Đường giai tựa hồ có hơi tự tin hơi quá, quay đầu nhìn về phía Cố Thanh.

Cố Thanh vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, trong mắt không có bất kỳ sóng lớn!

"Cuồng phong đao!"

Đường giai hai mắt phiếm hồng, cấp tốc rút đao, mấy chục đạo mang theo nội lực kiếm khí thẳng hướng phía Cố Thanh bay tới.

Hắn đã không cho phép Cố Thanh có nữa sức đánh trả!

Cố Thanh đem Thừa Ảnh Kiếm cắm vào mặt đất, song chưởng súc lực, khổng lồ mãnh liệt nội lực hội tụ ở trên lòng bàn tay!

"Khí Thôn Sơn Hà!"

Cố Thanh song chưởng vung ra, chung quanh không khí tựa hồ bị to lớn nội lực xé rách, xen lẫn cát bay đá chạy, hướng phía đường giai đánh tới.

Mấy chục đạo Đao Phong dường như chưa từng có từ trước đến nay dũng sĩ, thế nhưng va chạm vào to lớn tường đồng vách sắt cũng là vô lực hoàn thủ!

Cố Thanh đánh ra nội lực, trực tiếp đánh tan Đao Phong, hướng phía đường giai đánh tới!

Đường giai ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc!

Hắn xác thực quá coi thường Cố Thanh.

"Ưng Kích Trường Không!"

Đường giai rút ra Hắc Đao, nội lực đem hắn bọc lại, dùng sức vung lên.

Chặn một cái to lớn phong tường chắn đường giai trước mặt, đồng thời cũng đỡ được Cố Thanh công kích!

Đường giai cùng Cố Thanh liếc nhau, hai người đều là thay đổi nội lực!

"Uống Thương Hải!"

Đường giai đem nội lực cùng huyết dịch kết hợp hoàn mỹ, một cỗ khí lưu màu đỏ đem đường giai thật chặc bọc lại.

Lúc này đường giai hoàn toàn tiến nhập trạng thái chiến đấu!

"Khu ảnh!"

Cố Thanh huyễn hóa ra thân hình to lớn hư ảnh, phiêu phù ở tự thân trước mặt, chuẩn bị chiến đấu kế tiếp!

"Đường giai mở ra uống Thương Hải, nói rõ hắn bắt đầu chăm chú đối đãi cuộc tỷ thí này "

"Cái này Cố Thanh sợ là muốn không có quả ngon để ăn!"

Mọi người đang dưới trận kịch liệt thảo luận.

"Sư phụ, Cố Thanh lần này biến thành hư ảnh so với bất kỳ lần nào còn lớn hơn!"

Nhiễm Nhi chỉ vào tràng thượng Cố Thanh nói rằng.

"Không sai, tuy nói hư ảnh thân hình cường đại, công kích cũng sẽ liền cực kỳ hung ác độc địa, thế nhưng ta sợ Cố Thanh nội lực không kiên trì được bao lâu."

"Đường giai sở hữu bái Nguyệt Băng Tâm, coi như là lúc này sử dụng uống Thương Hải cũng không tổn thương phong nhã!"

"Thế nhưng Cố Thanh bất đồng, biến ảo to lớn như vậy hư ảnh, thừa nhận nội lực tiêu hao cũng là cực đại!"

"Ta cũng không rõ ràng, cái này Cố Thanh đến cùng muốn làm gì!"

Kiều Lão vô cùng kinh ngạc nói ra.

Bởi vì lúc này Kiều Lão cũng không biết Cố Thanh kế tiếp trở về làm cái gì!.