Chương 310:: Kịch đấu!

Chương 310:: Kịch đấu!

Lúc này dưới trận khán giả đều đoán không ra động tác của hai người.

Đường giai quanh thân quấn quanh hồng sắc nội lực thật giống như một đoàn thiêu đốt Liệt Hỏa một dạng.

Mà Cố Thanh trước người to lớn hắc sắc hư ảnh thật giống như có thể thôn phệ toàn bộ.

"Điêu trùng tiểu kế!"

"Lướt sóng chém!"

Vừa dứt lời, đường giai hai tay cầm đao hướng phía Cố Thanh bắn tới, tại chỗ chỉ để lại một đạo màu đỏ tàn ảnh!

Tốc độ này quả thực quá nhanh, mở ra uống Thương Hải đường giai cùng phía trước hoàn toàn là hai người!

Trong nháy mắt đường giai đã tới Cố Thanh ngay phía trên, mang theo hồng nhận Hắc Đao hướng phía Cố Thanh bổ tới.

Cố Thanh cấp tốc thúc giục trong cơ thể nội lực, lớn Đại Hư ảnh bay đến Cố Thanh đầu đỉnh, trong nháy mắt đem hư ảnh thật biến hóa.

Thành công chặn lại đường giai tấn mãnh công kích.

Cố Thanh cũng không có vì vậy thôi, lớn Đại Hư ảnh ở đường giai mãnh liệt va chạm dưới dường như muốn xé rách một dạng!

Dưới trận đều biết, đây chỉ là đường giai thức mở đầu.

Tuy là Cố Thanh làm cho lớn Đại Hư ảnh chặn một kích này, thế nhưng không thể chịu đựng gần vỡ tan!

"Cố Thanh là muốn đem to lớn hư ảnh phân liệt!"

Kiều Lão liếc mắt xem thấu cả rồi Cố Thanh ý tưởng, kinh ngạc nói ra.

Một bên Nhiễm Nhi cũng là nhìn chằm chằm Cố Thanh.

Cố Thanh linh hoạt khống chế được khổng lồ nội lực, to lớn hư ảnh từng bước bị chia làm hai cái hư ảnh!

Thế nhưng Cố Thanh cũng không có đình chỉ!

"Hắn. Còn muốn đem hư ảnh tiếp tục phân liệt sao?"

"Hắn không có khả năng đồng thời thao túng bốn cái hư ảnh!"

Nhiễm Nhi bị Cố Thanh thao tác lại càng hoảng sợ.

Nàng cũng là Chân Võ nhất hệ, thế nhưng đồng thời khống chế hai cái hư ảnh cũng đã rất khó.

Càng chưa nói đồng thời khống chế bốn cái hư ảnh, đó là nhất kiện không có khả năng hoàn thành sự tình!

Tràng thượng Cố Thanh, tâm thần hợp nhất, mới vừa bị chia ra hư ảnh lại từ từ ở phân liệt!

Bốn cái!

Bốn cái hư ảnh!

Cố Thanh khống chế được bốn cái hư ảnh, phân bố tại chính mình chu vi.

Thần tình nhìn qua không tốn sức chút nào, cái này là như thế nào nội lực khống chế!

"Cái này Tiểu Bạch, có điểm khủng bố!"

Dưới trận nhân nhìn đến so đội nhạc võ ở trên bốn cái hư ảnh đều bối rối.

Cho dù là Kiều Lão đám người, cũng chưa từng có người từng thấy Chân Võ đồng thời khống chế bốn cái hư ảnh!

Đường giai nhìn Cố Thanh cũng cực kỳ khiếp sợ, hắn đã từng đối chiến quá Chân Võ nhất hệ.

Cũng không có người có thể đồng thời khống chế bốn cái hư ảnh!

"Không rõ sinh diệt!"

Cố Thanh rút ra Thừa Ảnh Kiếm, chỉ thấy bốn cái hư ảnh cũng đồng thời huyễn hóa ra hắc sắc hư ảnh cự kiếm.

Hướng phía đường giai đánh ra Ngũ Thức! Cố Thanh điều chỉnh nội lực, đem chính mình cùng hư ảnh dung hợp vào một chỗ.

Bốn cái hư ảnh, Thật Thật Giả Giả, cũng thật cũng hư!

Đường giai thấy thế, cấp tốc nhảy lên, vọt lên xoay tròn, Hắc Đao bảo hộ ở bên người, tạo thành một đạo đỏ thẫm gặp nhau long quyển phong!

"Thiên tướng minh!"

Đường giai cũng không sợ hãi, ngăn cản Cố Thanh như bạo phong vũ công kích!

Thừa Ảnh Kiếm với Hắc Đao chạm vào nhau, ở long quyển phong ngoại vi tóe phát ra trận trận hoa lửa!

Chiến đấu tràng cảnh khí thế khổng lồ, cực kỳ lóng lánh!

Cố Thanh khống chế bốn cái hư ảnh đem đường giai vây khốn ở chính giữa.

"Ẩn dật!"

Cố Thanh quơ Thừa Ảnh Kiếm, từng đạo kiếm khí bén nhọn hướng phía đường giai bay đi!

Hư ảnh cũng phóng thích kiếm khí màu đen này đồng thời hướng phía đường giai chém tới.

Tổng cộng hơn bốn mươi đạo kiếm khí, cộng thêm Cố Thanh đối với hư ảnh khống chế lực, lần này công kích lực phá hoại rất mạnh!

"Chém Huyết Hải!"

Đường giai đã không còn giữ lại, nội lực thôi động tâm pháp bái Nguyệt Băng Tâm!

Khổng lồ nội lực từ trong cơ thể tuôn ra, xen lẫn trận trận hàn khí!

Đường giai hướng phía tứ phương dùng sức quơ màu đen trường đao, ngọn lửa màu đỏ một dạng Đao Phong xen lẫn hàn khí bức người!

"Đây chính là bái Nguyệt Băng Tâm uy lực sao?"

"Thần Đao tuyệt học phối hợp bái Nguyệt Băng Tâm, bính phát uy lực khổng lồ như thế!"

"Lần này kiếm đãng Bát Hoang còn thật thú vị!"

Tràng thượng đánh khí thế ngất trời, dưới trận cũng ở kịch liệt thảo luận chiến cuộc.

Kiếm khí bén nhọn cùng thủy hỏa tương dung Đao Phong đụng vào, trên không trung phát ra trận trận nổ!

Cái này thực lực của hai người tại lần này kiếm đãng Bát Hoang trung triển lộ vô cùng nhuần nhuyễn!

Không trung nổ tung cự đại dư ba, làm cho Cố Thanh cùng đường giai đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Hai người đối lập mà chiến, khó phân thắng bại!

"Không nghĩ tới thực lực ngươi mạnh như vậy, là ta nhìn lầm!"

"Ngươi cũng không sai!"

Hai người đối thoại, hơi có điểm Anh Hùng tiếc anh hùng mùi vị.

Nhưng đây là tỷ thí, cuối cùng vẫn muốn phân ra thắng bại!

"Ngươi phải cẩn thận!"

Lúc này đường giai dự định tế xuất một chiêu mạnh nhất!

Chỉ thấy đường giai nâng lên Hắc Đao, huyết sắc nội lực toàn bộ đều bao bọc ở Hắc Đao bên trên.

Ở Hắc Đao ngoại vi lại là bái Nguyệt Băng Tâm hàn khí!

Lúc này Hắc Đao ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng!

Đường giai không chút do dự nào, nhảy lên một cái, hướng phía cố phát sinh một  kích mãnh liệt nhất!

Cường đại uy lực cuốn lên trận trận cuồng phong, khí thế bàng bạc!

Cố Thanh cũng đồng dạng không lưu hậu thủ, nghênh đón đường giai một kích tối hậu.

Cố Thanh không giữ lại chút nào khống chế được trong cơ thể toàn bộ nội lực, đem chung quanh Không Gian Áp Súc.

Khổng lồ nội lực dũng mãnh vào cực hạn trong không gian, áp lực cực lớn đem không gian đè ép hầu như không còn!

Chỉ thấy Cố Thanh một cái triệt thoái phía sau, nhảy ra nửa cung tròn phạm vi!

"Cách! Uyên!"

Đường giai bén nhọn trảm kích ở va chạm vào nửa vòng tròn trong nháy mắt, nổ bể ra tới.

Trùng kích cực lớn nện ở tràn ngập nội lực nửa cung tròn bên trên.

Nửa cung tròn bên trong nội lực lưu chuyển, muốn xông ra.

Cố Thanh nỗ lực khống chế được nửa cung tròn bên trong nội lực.

Nhưng vào lúc này, đường giai rơi vào Ly Uyên bên trong!

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

"Cái này Cố Thanh dùng là công pháp gì ?"

"Cái này cũng."

Dưới trận đám người đồng tử phóng đại, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đường giai!

Đường giai ở nửa cung tròn trung dừng lại!

Lúc này đường giai vẫn duy trì tư thế mới vừa rồi, ở Cố Thanh Ly Uyên Tuyệt Đối Lĩnh Vực trung vẫn không nhúc nhích!

Cố Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được đường giai đang điên cuồng giùng giằng.

Thế nhưng toàn bộ lúc này đã trễ!

Cố Thanh giơ lên Thừa Ảnh Kiếm, hướng phía đường giai vung ra một kích tối hậu!

Không cách nào nhúc nhích đường giai chỉ có thể tại chỗ bị đánh!

Oanh

Ly Uyên vỡ tan, đường giai từ không trung nặng nề rơi xuống ngã trên mặt đất!

Cố Thanh!

Thắng

"Sư phụ ngươi mau nhìn! Cố Thanh thắng!"

Nhiễm Nhi kích động đứng lên, hướng phía Kiều Lão lớn tiếng hô.

Lúc này sân tỷ võ dưới sôi trào khắp chốn!

Lần trước quán quân cư nhiên không địch lại mới gia nhập vào Chân Võ Tiểu Bạch!

Cố Thanh không thể nghi ngờ là một thớt Hắc Mã!

Thời khắc này đường giai chiến chiến nguy nguy từ dưới đất đứng lên, khóe miệng treo ở một tia tiên huyết.

Hướng phía Cố Thanh nặng nề làm một cái ấp.

Ở đường giai trong mắt đây là một hồi siêu cường quyết đấu, cứ việc chính mình bị thua, thế nhưng cao thủ cho tới bây giờ đều hy vọng tìm được đối thủ!

Lần này hắn tìm được rồi, chính là trước mắt Cố Thanh!

Cố Thanh thấy thế hoàn lễ, hắn đã đem đường giai phía trước sở tác sở vi quên mất.

Người này tuy là bừa bãi, thế nhưng thực lực cường hãn, quý trọng đối thủ, khiến người ta kính nể!

Trận thứ hai người thắng!

Chân Võ Cố Thanh!

Đây tuyệt đối là lần này kiếm đãng Bát Hoang tuôn ra lớn nhất ít lưu ý!.