Chương 311:: Thái Bạch Ngô Ngân!

Chương 311:: Thái Bạch Ngô Ngân!

Cố Thanh hạ tràng.

Đám người đều truyền đến kính nể nhãn quang, kỳ tài như vậy, thực sự là ít lại càng ít!

"Ha ha ha, ta lúc đó quả nhiên chọn đúng người!"

Kiều Lão nhìn đâm đầu đi tới Cố Thanh vui vẻ nói ra.

"Đường giai xác thực rất mạnh, ta cũng chỉ là may mắn mà thôi!"

Cố Thanh đi tới Kiều Lão trước mặt nói rằng.

Cố Thanh xác thực thật bội phục đường giai ở võ học tạo nghệ, Thần Đao công pháp đã bị hắn hoàn toàn hiểu thấu đáo.

Nếu như mình không có Ly Uyên, sợ rằng cái này thắng bại còn khó nói!

Dứt lời, Cố Thanh an vị ở tại Nhiễm Nhi bên cạnh.

Nhiễm Nhi nhìn Cố Thanh, cho đã mắt bội phục, không nghĩ tới đoạn thời gian trước mới vừa cùng chính mình tỷ thí qua Cố Thanh.

Bây giờ lại đem đường giai đánh bại.

Mà Cố Thanh căn bản không có chú ý một bên Nhiễm Nhi, mà là nhìn về phía xa xa một người đàn ông tử.

Tên nam tử này chính là Nhiễm Nhi sẽ đối chiến người, người này nhìn qua cực kỳ thần bí.

Cố Thanh vẫn đang chú ý người này.

Trận thứ ba!

Thái Bạch Ngô Ngân đối với ngũ độc Lam Lăng!

"Lại là một hồi thế kỷ đại chiến!"

"Trước đây ba trận thi đấu không thể không nói, chất lượng rất cao!"

Mọi người thấy tràng thượng hai người nói rằng.

Ngô Ngân tay cầm trường kiếm, quần áo bạch y, Tiên Khí phiêu phiêu!

Lam Lăng cầm trong tay song nhận, một bộ đồ đen, sát khí mười phần!

Hai người thật giống như trời sinh đối thủ một dạng, mỗi một chỗ đều có vẻ không hợp nhau.

"Thái Bạch nhất hệ kiếm pháp siêu nhiên, nhưng lại hiểu được phá huyệt phương pháp!"

"Mỗi nhất kích đều muốn nội lực tán phát ra, bạo phát cực cao!"

"Kiếm pháp khắp nơi không rời trên thân người 108 chỗ yếu huyệt, nhưng lại không đặc định chiêu thức."

"Ngươi có thể nói hắn chỉ có một kiếm, cũng có thể nói nó kéo dài không dứt, liên tục không ngừng, đem thiên hạ sở hữu kiếm pháp dung nhập trong đó, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh!"

"Đây chính là 'Một điểm Kiếm Ý ngàn xuyên miểu, hai tay áo Bạch Vân vạn trượng xa' !"

Kiều Lão nhìn tràng thượng Ngô Ngân, có chút thưởng thức nói ra.

Cái này Thập Đại Môn Phái thật đúng là có đặc điểm riêng.

"Ngũ độc nhất hệ lấy tàn nhẫn, quỷ, độc, nhanh vì muốn quyết, lấy quỷ dị sắc bén đao pháp xứng quỷ thần khó lường thân pháp, vì sống yên phận gốc rễ!"

"Ngũ độc có thể nói là Bách Quỷ Tiềm Hành, con trai ý vô song. Còn có thể lấy Thận Khí biến hóa sương mù công kích!"

"Lấy còn như bọn họ nội lực trung đều có chứa một tia độc khí!"

"Có thể nói 'Di chuyển du Bích Lạc tâm không ngại, tĩnh giấu Thâm Uyên tích tuyệt tung' !"

Kiều Lão chau mày, chậm rãi nói ra.

Cái này ngũ độc phải không đồng ý với còn lại chín cái môn phái, đem độc khí cùng nội lực kết hợp, cái này không thể nghi ngờ chính là muốn chết!

Cuộc tỷ thí này mới thật sự là nhanh chiến!

"Thập tự ngắm trăng!"

Lam Lăng cầm trong tay song nhận, hình thành thập tự, hướng phía Ngô Ngân phóng đi.

Lam Lăng tốc độ cực nhanh, nhanh đến cả người đều dường như muốn biến mất ở không trung một dạng.

"Thương Long Xuất Thủy!"

Ngô Ngân phản ứng cực nhanh  đồng dạng cầm kiếm hướng phía Lam Lăng đâm tới.

Động tác mới vừa rồi cũng chỉ có chỉ một giây đồng hồ!

Kiếm cùng song nhận cọ xát ra một đạo hoa lửa ở lại không trung, mà hai người sớm đã trao đổi vị trí!

"Phi tước đoạt giải!"

Lam Lăng thả người nhảy, hướng phía Ngô Ngân hung hăng ném tới.

"Hồi Phong Lạc Nhạn!"

Ngô Ngân thân hình chớp động trực tiếp tránh né Lam Lăng công kích.

"Phi Yến Trục Nguyệt!"

Lam Lăng mới vừa rơi xuống đất, Ngô Ngân lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Lam Lăng từ bốn phương tám hướng đâm tới!

Không cho Lam Lăng phản ứng cơ hội.

"Biên Bức lướt đêm!"

Lúc này Lam Lăng tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người!

Lam Lăng lợi dụng trong suốt nội lực bao khỏa toàn thân, giống như là hư không tiêu thất một dạng.

"Ký sinh quyết!"

Lam Lăng Tiềm Hành, đi tới Ngô Ngân phía sau, phóng thích Thận Khí, muốn đem Ngô Ngân độc đến.

Lúc này Ngô Ngân phản ứng không kịp nữa, đã hút vào Lam Lăng tản ra độc khí!

"Kết thúc!"

"Phượng Hoàng tuyệt sát!"

Lam Lăng cấp tốc nhảy lên, sắc bén song nhận hướng phía Ngô Ngân chém tới.

"Phá huyệt Chỉ Quyết!"

Ngô Ngân vận chuyển định lực, vì mình điểm huyệt đạo, ngăn lại độc khí!

"Yến Hồi mặt trời mới mọc!"

Ngô Ngân cấp tốc triệt thoái phía sau tránh thoát Lam Lăng một kích trí mạng!

Ngay sau đó Ngô Ngân nhắm mắt, kiếm khí nổ bắn ra mà ra!

"Kiếm Lý Sơn Hà!"

Khoáng đạt kiếm khí hướng phía Lam Lăng bắn tới, Lam Lăng cầm trong tay song nhận gian nan ngăn cản.

Thế nhưng kiếm khí dường như vô cùng vô tận một dạng, hơn nữa một lần so với một lần hung mãnh!

Lam Lăng hai tay rung ra tiên huyết, vô lực phản kích!

Suy tàn!

"Cái này liền kết thúc rồi à ?"

"Ta còn không có xem qua nghiện a!"

"Quá mạnh mẽ!"

Mọi người thấy tràng thượng hai người, trở về chỗ vừa rồi nhanh như tia chớp quyết đấu!

Cùng với nói hai người tốc độ cực nhanh, chẳng nói mới vừa rồi là hai cái tàn ảnh ở đây bên trên tỷ thí.

Tốc độ của hai người này nhanh đến thấy không rõ mặt của bọn họ!

Trận này nhanh chóng chiến đấu cuối cùng lấy Thái Bạch Ngô Ngân thắng lợi mà kết thúc!

Cái này Ngô Ngân, xuất thủ sạch sẽ gọn gàng, tính cách cực kỳ lãnh tĩnh!

Cố Thanh đối với người này đánh giá cũng là cực cao, dù sao Thái Bạch cùng Chân Võ hai nhà giao hảo.

Phía sau trong tỷ thí nhất định sẽ gặp phải Ngô Ngân, lúc này tìm hiểu một chút lẫn nhau thực lực, cũng là vô cùng trọng yếu.

Trận thứ tư!

Thiên hương hoa linh đối với Di Hoa tô thiến.

Đây là hai cô bé giữa so đấu.

Nhưng do dự tô thiến dường như tình bạn cố tri tổn thương trong người, hoa linh cũng là bắt lại tỷ thí thắng lợi.

sau đó nên Nhiễm Nhi ra sân.

Lúc này Cố Thanh lần nữa nhìn về phía thần bí người giang hồ, người giang hồ nhãn thần cũng không phải là nhìn đối thủ của hắn.

Mà là nhìn chòng chọc vào Cố Thanh.

Người này thần bí nhân trên người khẳng định có bí mật không muốn người biết!

Cố Thanh cũng đoán không ra, coi như là Cố Thanh sở hữu nhiều loại kỹ năng, nhưng cũng không có độc tâm thuật!

Trận thứ năm!

Chân Võ Nhiễm Nhi đối với giang hồ Linh Sát!

"Cái này Linh Sát ta chưa từng thấy qua!"

"Nhìn qua rất thần bí!"

Hai người tới sân tỷ võ trung ương, không đợi mọi người tiếng thảo luận kết thúc.

Linh Sát cũng đã nổ bắn ra mà ra! Thẳng tắp hướng phía Nhiễm Nhi bay tới.

Nhiễm Nhi cũng không phải hiền lành, trực tiếp biến ảo hư ảnh, ngăn cản Linh Sát công kích.

Cố Thanh thấy thế, ánh mắt híp lại, cái này Linh Sát hạ thủ cực kỳ hung ác độc địa.

Tuy là phía trước tỷ thí xuất thủ cũng hết sức hung mãnh, thế nhưng cái này Linh Sát xuất thủ lúc mang theo là sát ý!

Hắn đây là nghĩ hạ sát thủ!

Nhiễm Nhi cố mà làm đỡ được một kích này.

Cái này lăng sát căn bản không theo lẽ thường ra chiêu, chiêu thức cũng cực kỳ xảo quyệt hung ác!

Nhiễm Nhi ở đây bên trên từng bước ở hạ phong!

"Người này ta chưa từng thấy qua, hơn nữa chiêu thức của hắn ta cũng chưa từng thấy qua, ở trên giang hồ còn có như vậy sắc bén chiêu thức sao?"

Kiều Lão nhìn tràng thượng kịch đấu, cau mày nói rằng.

Những thứ khác tiền bối cũng ở tại chỗ dưới bàn luận cái này Vô Danh không phái Linh Sát!

Tốc độ ánh sáng!

Lăng sát công kích càng lúc càng nhanh, càng ngày càng độc.

Nhiễm Nhi chỉ lát nữa là phải bị thua!

Lúc này Nhiễm Nhi biết nàng không phải lăng sát đối phương, thu hồi hư ảnh chuẩn bị chịu thua!

Thế nhưng Linh Sát như trước hướng phía Nhiễm Nhi hung hăng công tới!

Hắn muốn hạ sát thủ!

Dưới trận nhân khiếp sợ nhìn trước mắt một màn này!.