Chương 312:: Linh Sát bí mật!

Chương 312:: Linh Sát bí mật!

Lúc này Linh Sát khoảng cách Nhiễm Nhi càng ngày càng gần!

Nhiễm Nhi sớm đã thu tay lại, lúc này biến ảo hư ảnh lúc này đã trễ!

Dưới trận Ngô Ngân cùng Lam Lăng tốc độ cực nhanh, hướng phía tràng thượng bắn tới.

Tuy là Thập Đại Môn Phái cạnh tranh lẫn nhau, nhưng chẳng bao giờ xuống sát thủ, bây giờ nội lực Võ Giả càng ngày càng ít, Thập Đại Môn Phái đối với các môn các phái nhân tài đều hết sức quý trọng, tất nhiên sẽ không bỏ mặc.

Ở Linh Sát sẽ phải va chạm vào Nhiễm Nhi lúc, đột nhiên Không Gian Tĩnh Chỉ.

Tràng thượng, hoảng sợ Nhiễm Nhi, tràn ngập sát ý Linh Sát, bay lên bụi bặm, phiêu tán lá rụng!

Tất cả đều tĩnh.

"Ly Uyên!"

Cố Thanh đứng ở dưới trận, bằng vào hắn siêu nhiên nội lực khống chế, lại một lần nữa phóng thích Ly Uyên.

Ngô Ngân cùng Lam Lăng cũng dừng bước.

Dưới trận đột nhiên lặng ngắt như tờ, khiếp sợ mà nhìn trước mắt phát sinh một màn.

Cố Thanh chau mày, siêu viễn cự ly khống chế làm cho hắn tuyệt không thoải mái.

Chỉ thấy Cố Thanh thả người nhảy đi tới sân tỷ võ trung tâm.

Đem hoảng sợ Nhiễm Nhi từ Ly Uyên Tuyệt Đối Lĩnh Vực trung kéo ra ngoài.

Nhiễm Nhi còn ở vào vừa rồi hoảng sợ trong trạng thái không có trì hoãn tâm thần, dù sao ở Quỷ Môn Quan đi một lượt.

Dưới trận đám người thấy Nhiễm Nhi vô sự, mới(chỉ có) đều thả lỏng một hơi.

Cái này nhưng làm tràng thượng Kiều Lão dọa sợ không nhẹ, hắn đối với Nhiễm Nhi là cực kỳ yêu thích.

Cố Thanh rút ra Ly Uyên bên trong nội lực, Linh Sát nhìn trước mắt biến mất Nhiễm Nhi, chỉ có thể trực tiếp đập về phía mặt đất.

Bụi đất tung bay, Linh Sát đứng nghiêm đang so đội nhạc võ bên trên.

Không hề nghi ngờ, hắn lấy được áp chế tính thắng lợi.

Phàm là xuất thủ liền mang theo tràn đầy sát ý, đây hoàn toàn không phải tỷ thí, mà là sinh tử quyết đấu.

Khách sạn lão bản đi lên sân tỷ võ tuyên bố kết quả.

"Giang hồ Linh Sát thắng lợi."

Nhưng lúc này dưới trận lại không có tiếng hoan hô.

Linh Sát cũng cũng không thèm để ý, đi thẳng tới dưới trận.

Cố Thanh cũng đỡ bị kinh sợ Nhiễm Nhi trở lại Kiều Lão bên người.

"Người này sát tâm nặng như vậy, thật là đáng sợ."

"Cái này Linh Sát đến cùng là lai lịch gì ?"

"Nhất định là một ít ngoại môn tà giáo!"

Dưới trận nhân đối với Linh Sát cuộc tranh tài này nghị luận ầm ĩ.

Nhưng Linh Sát ngồi ở dưới trận, phảng phất nghe không được mọi người tiếng thảo luận, trong mắt hắn nhìn chằm chặp Cố Thanh.

Cố Thanh đã thành trong lòng hắn mục tiêu!

Cố Thanh cũng quan sát đến người này nhất cử nhất động.

Nhiễm Nhi định tọa một hồi, mới từ từ trì hoãn tâm thần.

Hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, Cố Thanh cực xa phóng ra Ly Uyên cứu chính mình tràng cảnh rõ mồn một trước mắt.

Nhiễm Nhi quay đầu nhìn về phía Cố Thanh, trong mắt đã có kính nể cũng có cảm động.

Trên mặt không khỏi nổi lên một chút xíu ửng đỏ.

"Nhiễm Nhi, ngươi không sao chứ ?"

Kiều Lão vẫn đang lo lắng Nhiễm Nhi, hỏi.

"À? Không có. Sự tình a!"

Nhiễm Nhi huyễn tưởng đột nhiên bị Kiều Lão cắt đứt, ấp úng nói ra.

Lúc này tỷ thí còn đang kịch liệt tiến hành.

Mỗi cuộc tỷ thí đều hết sức đặc sắc, từng cái môn phái đều thể hiện rồi thực lực cường đại.

Không thể không nói, lần này kiếm đãng Bát Hoang hiện ra rất nhiều tân tú.

Bất kể là Thái Bạch Ngô Ngân, Thần Đao đường giai, vẫn là Đường Môn Đường Dục đều là các môn các phái trung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Hắc Mã tự nhiên không cần nhiều lời, đó chính là Cố Thanh!

Trực tiếp đánh bại lần trước quán quân môn phái Thần Đao, có thể nói là rực rỡ hào quang.

Thần bí nhất đúng là Linh Sát.

Không rõ lai lịch, thân phận không rõ, khiến người ta khó có thể đoán được, cùng với đối chiến cần muốn vạn phần cẩn thận mới được.

Rất nhanh toàn bộ tỷ thí đã kết thúc!

"Kiếm đãng Bát Hoang vòng thứ nhất tỷ thí toàn bộ kết thúc!"

"Chúc mừng tấn cấp vòng sau các tuyển thủ."

"Hiện tại để cho chúng ta tới rút ra vòng thứ hai đối với Chiến Danh đơn."

Khách sạn lão bản đứng sân tỷ võ trung ương chủ trì.

Chỉ thấy Thái Bạch Ngô Ngân bước đi đến rút thăm rương bên cạnh, rút ra tờ giấy nhàn nhạt nói ra: "Giang hồ Linh Sát!"

Ngô Ngân kiên nghị địa nhãn thần nhìn về phía dưới trận Linh Sát, mà Linh Sát trong mắt dường như có từng tia thất vọng.

Ở Linh Sát trong lòng Cố Thanh mới là hắn trở ngại lớn nhất a !.

"Ngô Ngân cũng có thể đánh qua cái này gọi Linh Sát!"

"Đó là tự nhiên, ngươi không thấy vừa rồi Ngô Ngân là dùng lúc ngắn nhất cầm xuống thắng lợi!"

Đám người vụt lái ký coi như thoả mãn, dù sao bọn họ cho rằng Ngô Ngân đối với Linh Sát khẳng định tất thắng!

sau đó đến phiên Cố Thanh, kỳ thực Cố Thanh là muốn rút thăm Linh Sát, thế nhưng đã bị Ngô Ngân rút đi, cũng là cực kỳ bất đắc dĩ.

Chỉ có thể cứng đầu phát tùy tiện quất một cái.

"Đường Môn Đường Dục!"

Đường Dục đứng dậy hướng về phía Cố Thanh chắp tay thi lễ, Cố Thanh cũng thầm chấp nhận đối thủ này, dù sao cũng là một cường giả.

Rất nhanh rút thăm toàn bộ kết thúc, đám người xuống núi.

Vòng thứ hai tỷ thí ở hậu thiên, còn có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Đám người cũng lần lượt xuống núi đi tới trong khách sạn.

Sau khi ăn cơm xong, Cố Thanh ngũ quan cường hóa, biết được Linh Sát cũng không có về phòng của mình.

Cố Thanh đã sớm muốn tra một chút cái này Linh Sát lai lịch.

Đây chính là cơ hội!

Cố Thanh một đường theo dõi Linh Sát đi tới khôn núi phía sau núi, sở hữu ngũ quan cường hóa Cố Thanh từ hồi đó cùng Linh Sát vẫn duy trì khoảng cách rất xa.

Linh Sát tính cảnh giác cực cao, nhưng vẫn là không có phát hiện Cố Thanh tung tích.

Chỉ thấy Linh Sát đi tới một chiếc hắc sắc Sedan trước mặt, bốn phía nhìn quanh một phen liền trực tiếp tiến nhập bên trong xe.

Đột nhiên một cỗ hùng hồn trọng thanh âm truyền đến Cố Thanh trong tai.

"Sự tình làm thế nào ?"

Một cái kén ăn xì gà, nhãn mang kính mác nam nhân thần bí nói rằng.

"Hiện tại vòng thứ nhất tỷ thí đã kết thúc! Ta thuận lợi tiến nhập đợt thứ hai."

Linh Sát thấp nói rằng, thế nhưng trong giọng nói mang theo một tia kính nể.

"Không sai, sự tình kết thúc chỗ tốt không thể thiếu ngươi!"

Nam nhân thần bí phun ra nồng đậm yên vụ, cười nói.

"Thế nhưng lần này Thập Đại Môn Phái cao thủ nhiều như mây, nhất là Chân Võ đột nhiên toát ra cái Cố Thanh."

"Người này thực lực rất mạnh, ta sợ "

Linh Sát kiêng kỵ nói ra.

Quả nhiên, hắn lo lắng nhất chính là Cố Thanh, Cố Thanh bày ra thực lực thập phần cường đại, coi như là hắn cũng có chút vô lực ứng đối!

"Cố Thanh ?"

"Không sao cả, ta đây liền ban cho ngươi hung dược."

Nói từ bộ ngực trong túi móc ra một cái hắc sắc bình thuốc đưa cho Linh Sát.

Linh Sát hai mắt sáng lên, vội vàng nói cảm tạ.

"Cướp lấy phong hoa ngọc nát lúc, chính là ta Hắc Long Hội tiêu diệt Thập Đại Môn Phái lúc!"

Nam tử thần bí cười ha ha, cực kỳ kiêu ngạo!

Hung dược ?

Hắc Long Hội ?

Tiêu diệt Thập Đại Môn Phái ?

Cố Thanh lại một lần nữa va chạm vào hắn không biết Lĩnh Vực, xem ra cái này võ lâm nước rất sâu!

Linh Sát xuống xe, hắc sắc Sedan cũng cấp tốc lái rời.

Linh Sát một đường cảnh giác, lén lén lút lút thuận lợi phản hồi trong khách sạn.

Cố Thanh theo Linh Sát, trở lại khách sạn, thế nhưng mấy vấn đề này hắn căn bản không nghĩ ra.

Chỉ biết là cái này Linh Sát lai giả bất thiện, hơn nữa thế lực sau lưng hắn nhất định cực kỳ cường đại.

Thậm chí mạnh hơn Thập Đại Môn Phái!

Cố Thanh đối với này sự tình, cũng không có vọng có kết luận, mà là bay thẳng đến Kiều Lão căn phòng đi tới.

Hy vọng Kiều Lão có thể biết được một ... hai ....

Kiều Lão như trước ở trong phòng nhắm mắt dưỡng thần, ý bảo Cố Thanh ngồi xuống nói.

"Ngài có nghe nói qua Hắc Long Hội ?"

Cố Thanh vừa dứt lời, Kiều Lão bỗng nhiên mở hai mắt ra, đồng tử hơi co lại, kinh ngạc lại có chứa sợ hãi nói ra.

"Hắc Long Hội!?".