Chương 313:: Hắc Long Hội!

Chương 313:: Hắc Long Hội!

Kiều Lão nghe được Hắc Long Hội vạn phần khiếp sợ!

"Hắc Long Hội ? !"

"Ngươi là từ nơi nào nghe nói ?"

Cố Thanh đưa hắn theo dõi Linh Sát sự tình tuần tự nói cho Kiều Lão.

Kiều Lão hít sâu một hơi, nhàn nhạt nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, Hắc Long Hội lại còn tồn tại ở thế gian!"

Cố Thanh cũng là vẻ mặt mờ mịt nhìn về phía Kiều Lão.

Kiều Lão lấy lại bình tĩnh nói ra: "Hắc Long Hội là một cái giang hồ bang phái."

"Nó là cùng Thập Đại Môn Phái cùng xuất hiện bang phái, nó thần bí lại mạnh mẽ."

"Cũng không vâng theo cái gọi là nhân nghĩa đạo đức, mà là dựa theo quy tắc của mình hành sự, nó lúc chính lúc tà, hoặc có lẽ là, căn bản là không có cách dùng Chính Tà, thiện ác, hắc bạch tới độ lượng nó."

"Thế nhưng Hắc Long Hội từ hồi đó cùng Thập Đại Môn Phái thủy hỏa bất dung!"

"Không biết từ lúc nào bắt đầu, Hắc Long Hội liền trong giang hồ im hơi lặng tiếng. Thậm chí ở hiện ở niên đại này đều không nghe nói hắc long hội bất cứ tin tức gì."

"Mà ta biết mấy tin tức này cũng chỉ là lưu truyền xuống mà thôi!"

Xem ra cái này Hắc Long Hội trước đây cường đại dị thường, có thể cùng Thập Đại Môn Phái trong giang hồ địa vị ngang nhau.

Kiều Lão dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Tương truyền Hắc Long Hội vẫn thì có rất lớn âm mưu, luôn là đem giang hồ bao phủ ở tinh phong huyết vũ bên trong."

"Hắc Long Hội có chín đại long thủ, là hắc long hội đầu mục. Đồng thời đem Hắc Long Hội chia làm 108 cái Phân Đà."

"Hiện nay, Hắc Long Hội tái hiện giang hồ, liền giống như một tờ giấy trắng, không biết lai lịch của bọn họ!"

Kiều Lão vẻ mặt ngưng trọng, thân là Chân Võ nhất hệ, Thập Đại Môn Phái một trong, hắn có nghĩa vụ đi tìm tòi kết quả.

Thế nhưng hắn lúc này tuổi tác đã cao, có một số việc không phải hắn có thể tả hữu.

"Việc này đợi kiếm đãng Bát Hoang sau khi chấm dứt bàn lại, ta Chân Võ nhất hệ hoàn toàn không có năng lực giải quyết Hắc Long Hội, chỉ có thể liên hợp còn lại môn phái, cộng đồng thương thảo chuyện này."

Kiều Lão tâm sự nặng nề, chau mày hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

Kiều Lão sở dĩ làm như vậy cũng là hy vọng không muốn tạo thành quá lớn gây rối, dù sao chuyện như vậy nói ra chính là tin tức nặng ký.

Chờ kiếm đãng Bát Hoang sau khi chấm dứt bàn lại, có thể làm được không phải đánh rắn động cỏ.

Mặc kệ bây giờ Hắc Long Hội cường đại hay yếu tiểu, đều không thể đại ý!

"Ta còn có một việc không biết, đó chính là bọn họ trong miệng nói hung dược là cái gì ?"

Cố Thanh tò mò hỏi.

"Hung dược ta cũng là chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy."

"Bất quá chắc là một loại có thể đề cao thực lực một loại bí dược!"

"Kế tiếp Thái Bạch Ngô Ngân hướng về phía Linh Sát, xem ra muốn báo cho Ngô Ngân phải cẩn thận!"

Kiều Lão tỉnh táo phân tích nói.

Hoàn toàn chính xác, lần này hắc long hội mục đích chỉ là đoạt Thủ Phong hoa ngọc nát, đối với tỷ thí nhất định không thể xuất hiện thương vong.

Hắc Long Hội nhất định làm chuẩn bị đầy đủ, nếu không... Sẽ không ở kiếm đãng Bát Hoang chi tế, đột nhiên xuất thế.

Thập Đại Môn Phái nhân lực hữu hạn, tự nhiên không thể hao binh tổn tướng.

Cố Thanh ly khai Kiều Lão căn phòng phía sau đi thẳng tới Thái Bạch Ngô Ngân căn phòng trước vừa muốn gõ cửa.

"Cửa không có khóa, mời đến!"

Phòng trong truyền đến thanh âm.

Cố Thanh trực tiếp đẩy cửa mà vào.

"Không biết cố huynh tìm ta chuyện gì ?"

Ngô Ngân hai tay hoàn ngực, kiếm không rời tay, nhìn Cố Thanh nói rằng.

"Linh Sát công kích hung ác, sát ý vô cùng, hy vọng Ngô huynh không nên khinh thường."

Cố Thanh thành khẩn nói ra.

Đối với hung dược sự tình Cố Thanh không có nói, bởi vì can hệ trọng đại, không thể sơ suất.

"Ngươi cảm thấy hắn có thể đánh bại ta sao ?"

Ngô Ngân trên mặt có một tia chẳng đáng, hắn thấy Cố Thanh là xem thường thực lực của hắn.

"Ngô huynh hiểu lầm, lần trước Linh Sát ra tay với Nhiễm Nhi cực kỳ hung ác, hạ sát thủ, ta lo lắng hắn còn có còn lại ám chiêu, chỉ là thiện ý nhắc nhở mà thôi, Ngô huynh không cần để ở trong lòng."

Cố Thanh cũng không có tức giận, tiếp tục nói.

"Vậy đa tạ cố huynh hảo ý, chúng ta trận chung kết thấy!"

Ngô Ngân cũng cảm nhận được Cố Thanh có hảo ý, tự tin nói ra.

Cố Thanh đối với Ngô Ngân cũng không ghét, dứt lời liền hướng cùng với chính mình căn phòng đi tới.

Lúc này Cố Thanh ngoài cửa phòng, Nhiễm Nhi cúi đầu, hai tay nắm chặt, muốn gõ cửa lại do dự bất định, dáng vẻ có điểm khôi hài.

Cùng nàng bình thường cao lạnh hình tượng hoàn toàn không hợp.

Mà cái này một màn vừa vặn bị trở về phòng Cố Thanh chứng kiến, Cố Thanh nhìn trước mắt buồn cười Nhiễm Nhi, không khỏi cười ra tiếng.

"Tìm ta ?"

Cố Thanh cũng không ẩn dấu, trực tiếp hỏi.

Ta

"Ta chính là nghĩ nói với ngươi một tiếng cảm ơn."

"Cảm tạ hôm nay ngươi đã cứu ta."

Nhiễm Nhi trên mặt ửng đỏ không giảm, song người có tài cầm lấy góc áo, ấp a ấp úng nói ra.

"Chúng ta đều là Chân Võ nhất hệ, ta có thể thấy chết mà không cứu được đạo lý đâu?"

Cố Thanh nói đi tới Nhiễm Nhi trước mặt.

Lúc này Nhiễm Nhi càng thêm không dám nhìn thẳng Cố Thanh, xấu hổ cúi đầu.

"Linh Sát tâm ngoan thủ lạt, ngươi đánh không lại hắn cũng hợp tình hợp lý."

Cố Thanh an ủi.

Dù sao Nhiễm Nhi vì lần này kiếm đãng Bát Hoang cũng làm chuẩn bị rất đầy đủ.

"Cám ơn ngươi thoải mái ta còn có ngày hôm nay cám ơn ngươi đã cứu ta!"

Nhiễm Nhi thấp giọng nói xong, liền bước nhanh ly khai.

Cố Thanh cũng về đến phòng, nằm ở trên giường hồi tưởng Linh Sát cùng nam nhân thần bí đối thoại.

Cái này Hắc Long Hội đến cùng có dạng nào âm mưu ?

Tại sao muốn đoạt Thủ Phong hoa ngọc nát sau đó mới(chỉ có) tiêu diệt Thập Đại Môn Phái ?

Đối với Cố Thanh mà nói, hắn lần này chính là muốn cầm đi phong hoa ngọc nát, thế nhưng Hắc Long Hội cũng theo dõi vật ấy.

Cái này liền tương đối vướng tay chân, thế nhưng lấy được một số thứ, Cố Thanh cho tới bây giờ cũng sẽ không chắp tay tương nhượng.

Bây giờ Cố Thanh cũng chỉ có thể đi một bước xem từng bước, dù sao phong hoa ngọc nát còn chưa tới tay.

Chờ đến lúc đó lại tùy cơ ứng biến cũng không trễ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đi tới vòng thứ hai tỷ thí ngày.

Đám người lần nữa leo lên khôn đỉnh núi.

Mà khách sạn lão bản cũng đứng thẳng ở sân tỷ võ trung ương.

"Ngày hôm nay chính thức tiến nhập kiếm đãng Bát Hoang đợt thứ hai tỷ thí."

"Đối với lần trước tỷ thí, chúng ta lần nữa cường điệu, nhất định phải điểm đến thì ngưng, bằng không thủ tiêu tỷ thí tư cách."

Khách sạn lão bản thanh âm to, trịnh trọng nói ra.

Đám người đều biết được, nói thế nói đúng là quá Linh Sát nghe, chỉ có hắn không tuân thủ quy tắc.

Mà Linh Sát ngồi ở dưới trận bất vi sở động.

Trong mắt của hắn chỉ có phong hoa ngọc nát, còn lại trở ngại người của hắn đều sẽ bị hắn thanh trừ sạch.

Cố Thanh nhìn chằm chằm xa xa Linh Sát, mà Linh Sát lại hướng về phía Cố Thanh lộ ra nụ cười tà ác!

Cái này Linh Sát thu được nam tử thần bí hung dược phía sau dường như biến đến càng thêm kiêu ngạo cuồng vọng.

Phía trước còn đối với Cố Thanh hơi có kiêng kỵ, thế nhưng bây giờ lại không thèm để ý chút nào.

Kiều Lão đang một mực ở chú ý Linh Sát động tác, hiện tại chỉ có Kiều Lão cùng Cố Thanh biết Linh Sát trên người bí mật, sở dĩ lực chú ý đều ở đây Linh Sát trên người.

"Mời Chân Võ Cố Thanh cùng Đường Môn Đường Dục lên sân khấu!"

Khách sạn lão bản nhìn đối chiến nhân viên danh sách tuyên bố.

Cố Thanh trực tiếp đi hướng sân tỷ võ, đột nhiên thấy được treo ở Linh Sát bên hông hắc sắc cái chai.

Cố Thanh mở ra thấu thị, ánh mắt híp lại.

Không sai!

Chính là hung dược!.