Chương 314:: Hung dược uy lực!

Chương 314:: Hung dược uy lực!

Cái này Linh Sát vẫn là đem hung dược đeo.

Xem ra hắn đối với phong hoa ngọc nát là nhất định phải được.

"Cố huynh, có thể không nên phân tâm a!"

Đứng ở sân rộng đối diện Đường Dục một tay nắm phiến, hảo tâm nhắc nhở.

"Coi chừng huynh Ly Uyên có chút thần kỳ, ngày hôm nay vừa vặn có thể kiến thức một chút!"

Cái này Đường Dục nói ôn hòa, khí chất phi phàm, không hổ là có trăm năm truyền thừa thế gia.

Cố Thanh đem ánh mắt một lần nữa chuyển dời đến sân tỷ võ bên trên, lúc này Đường Dục đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Đối với Đường Dục, Cố Thanh cũng không thể khinh thường, người này ở vòng thứ nhất biểu hiện cũng cực kỳ xuất sắc.

Tinh mỹ chính xác ám khí cùng khó có thể tróc nã khôi lỗi, để cho địch nhân hoa cả mắt, khó lòng phòng bị.

Tỷ thí đã bắt đầu!

Chỉ thấy Đường Dục cầm trong tay chiết phiến che lấp gương mặt khôi ngô, chỉ lộ ra một đôi con ngươi sáng ngời.

Một tay ở sau người nhanh chóng đùa bỡn.

Lúc này khôi lỗi đã xuất hiện ở Cố Thanh phía sau.

"Thiên Cơ quét!"

Khôi lỗi hướng phía Cố Thanh trong nháy mắt phóng ra trăm viên ngân châm, trầy không khí, nổ bắn ra mà ra.

"Kinh đào hãi lãng!"

Cố Thanh nội lực điên cuồng lưu chuyển, hội tụ lòng bàn tay, hướng phía phía sau đánh ra, gây nên một hồi cuồng phong.

Ngân châm gặp được khổng lồ bàn tay dường như mất đi động lực, thẳng rớt xuống mặt đất bên trên.

Đường Dục cũng không có ngừng tay, đem khôi lỗi khống chế với Cố Thanh trên đỉnh đầu.

"Bạo Vũ Lê Hoa!"

Nhất thời ngân châm bắn ra bốn phía, như Thiên Nữ Tán Hoa.

Chỉ thấy Cố Thanh rút ra Thừa Ảnh Kiếm, tay phải cầm kiếm, tay trái biến hóa chưởng.

Hai con hư ảnh thình lình xuất hiện ở Cố Thanh rõ ràng, hơn nữa trong tay đều cầm hắc sắc hư ảnh trường kiếm.

"Khí Thôn Sơn Hà!"

"Không rõ sinh diệt!"

Cố Thanh tay trái hội tụ nội lực hướng phía đầu đỉnh đánh ra, tay phải cầm kiếm khu động hư ảnh hướng phía Đường Dục phát sinh công kích.

Đồng thời phát sinh lưỡng chủng chiêu thức.

Không thể không nói Cố Thanh đối với nội lực chưởng khống đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

Không chỉ có ngăn cản khôi lỗi công kích, hơn nữa công kích Đường Dục.

Chỉ thấy ngân châm tản mát, lại bị nội lực bắn bay, lưỡng đạo hư ảnh hướng phía Đường Dục vọt tới.

"Từ thế thân!"

Ở hư ảnh công kích trong nháy mắt, Đường Dục cùng khôi lỗi trao đổi vị trí, thành công tránh né hư ảnh trảm kích.

"Hình thần hợp!"

Khôi lỗi trong nháy mắt lại tới Đường Dục trước mặt, ngăn cản Cố Thanh bén nhọn chưởng kích.

Đường Dục chiêu thức cũng là hành văn liền mạch lưu loát.

Cao thủ so chiêu, đều là tỉ mỉ a.

Cố Thanh thấy thế cũng là âm thầm cảm thán, cái này Đường Dục thực lực thật đúng là không thể khinh thường.

Nhưng chiêu thức của hắn dường như vẫn dựa vào khôi lỗi!

Cố Thanh tỉnh táo lại, cấp tốc tìm được rồi Đường Dục kẽ hở.

Đường Dục thấy Cố Thanh ta tại chỗ bất động, cấp tốc khống chế khôi lỗi hướng phía Cố Thanh bay đi.

"Bách hài khốn!"

Khôi lỗi trực tiếp đem Cố Thanh ôm lấy, dây nhỏ quấn quanh, làm cho Cố Thanh không thể động đậy.

"Cố huynh, tới thăm ngươi là khinh thường!"

Đường Dục quạt chiết phiến, bình tĩnh nói ra.

"Vậy cũng chưa chắc!"

Cố Thanh tuy bị khôi lỗi vây khốn, nhưng cực kỳ lãnh tĩnh, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích nội lực.

Đường Dục tập trung nhìn vào, biết Cố Thanh lập tức phải sử dụng Ly Uyên, một cái lắc mình ly khai tại chỗ.

"Phi Tinh!"

Chiết phiến phiên động, hướng phía Cố Thanh bắn ra sắc bén ngân châm.

"Ly Uyên!"

"Cái này!"

Đường Dục kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn.

Cố Thanh cũng không có hướng phía hắn phóng thích Ly Uyên, mà là tại tự thân chu vi phóng thích Ly Uyên.

Ngân châm bay qua, trong nháy mắt tĩnh, mà khôi lỗi cũng không chút sứt mẻ.

Ở nơi này Tuyệt Đối Lĩnh Vực, Cố Thanh không thể nào biết thụ thương!

Cố Thanh tránh thoát khôi lỗi, huy động Thừa Ảnh Kiếm, đem khôi lỗi chặn ngang chặt đứt!

Lúc này Đường Dục mới ý thức tới đại sự không ổn.

Muốn khống chế khôi lỗi, thoát đi Ly Uyên, nhưng khôi lỗi đã bị Cố Thanh chém đứt.

Cố Thanh khu động hư ảnh, hướng phía Đường Dục bay tới.

Không có khôi lỗi Đường Dục chỉ có thể lắc mình lui lại, tránh né hư ảnh công kích.

"Ẩn dật!"

Lưỡng đạo hư ảnh cùng Cố Thanh đồng thời hướng phía Đường Dục phát sinh chín đạo kiếm khí bén nhọn.

Đường Dục không ngừng tung bay chiết phiến, nhưng chiết phiến đúng là vẫn còn giấy làm.

Rất nhanh thì bị kiếm khí bén nhọn cắt, Đường Dục ở muốn tránh cũng không được, chỉ có thể sử dụng nội lực, đón đỡ kiếm khí.

Đường Dục bị kiếm khí đánh liên tục rút lui.

"Cố huynh, là ta thua!"

Đường Dục khó khăn ngăn cản kiếm khí công kích, thở hồng hộc nói ra.

Cố Thanh cũng cấp tốc bị xua tan hư ảnh, đi tới Đường Dục trước mặt nói ra: "Đa tạ!"

Trận này!

Cố Thanh thắng lợi!

Tuy là Cố Thanh thắng được thắng lợi, thế nhưng Linh Sát không giải quyết, trong lòng hắn liền thủy chung có một tảng đá.

Đường Dục cũng là cực kỳ bội phục Cố Thanh, ở chiến đấu kỹ xảo cùng chỉ số iq phương diện, Cố Thanh đều có rất cao tạo nghệ.

Đây là hắn kính nể Cố Thanh nguyên nhân!

Bởi vì Đường Môn vẫn lấy ám khí cơ quan làm gốc, cận thân giao chiến cũng không am hiểu, muốn thắng được chiến đấu, cũng chỉ có thể lấy dùng trí thắng.

Đây cũng là Đường Dục theo đuổi, hôm nay bại một lần, không lỗ!

Cố Thanh hạ tràng trực tiếp tiêu sái đến sắp lên tràng Ngô Ngân trước mặt, nhỏ giọng nói ra: "Cẩn thận!"

Đây là Cố Thanh cho Ngô Ngân cuối cùng lời khuyên.

Trận thứ hai!

Thái Bạch Ngô Ngân đối chiến giang hồ Linh Sát!

Đây là xem như là chính nghĩa cùng tà ác thủ tràng đọ sức!

đương nhiên đám người cũng đều không biết, chỉ có Kiều Lão cùng Cố Thanh biết.

Trận này Ngô Ngân lưng đeo kỳ vọng rất lớn.

Ngô Ngân tay cầm trường kiếm, khí vũ phi phàm, phong độ nhẹ nhàng, ánh mắt của hắn như cùng hắn kiếm nhất một dạng sắc bén.

Linh Sát nhìn Ngô Ngân chỉ là tà mị cười, thế nhưng sát ý mười phần!

"Thương Long Xuất Thủy!"

Ngô Ngân tốc độ xuất kiếm quả thực nhanh như điện chớp, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Linh Sát một cái lắc mình trực tiếp tránh thoát Ngô Ngân công kích, trực tiếp nắm Ngô Ngân thủ đoạn.

Chỉ thấy sương mù màu đen từng bước quấn quanh ở Ngô Ngân trên tay.

Ngô Ngân cấp tốc huy kiếm chặt đứt vụ khí, triệt thoái phía sau kéo dài khoảng cách!

"Cái này Linh Sát sợ rằng tu luyện là nào đó Tà Công!"

"Hắn nội lực tràn sương mù màu đen, rất có thể có độc!"

Kiều Lão nhìn chằm chằm tràng thượng tình hình chiến đấu nói rằng.

Ngô Ngân dường như cũng ý thức được không thích hợp, cấp tốc lưu chuyển nội lực, đem mới vừa thủ đoạn độc khí bức ra.

"Thiên Phong Ngũ Vân kiếm!"

Ngô Ngân lần nữa hướng phía Linh Sát bắn tới, hoa lệ kiếm khí xé rách không gian, hướng phía Linh Sát bay đi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sân tỷ võ bữa trước lúc giương lên trận trận bão cát, che lại ánh mắt.

"Cái này Linh Sát hẳn là thất bại chứ ?"

"Cái này Thiên Phong Ngũ Vân kiếm nhưng là Thái Bạch giữ nhà tuyệt học!"

"Uy lực khổng lồ như thế, ta xem Linh Sát không kiên trì nổi!"

Dưới trận đám người cách tung bay cát bụi thảo luận nói.

Dần dần.

Bão cát thối lui, Kiều Lão cùng Cố Thanh hít sâu một hơi!

Ở Linh Sát dưới chân, rơi xuống lấy một cái màu đen bình thuốc.

Linh Sát mới vừa rồi cát bụi trung, ăn hung dược.

Lúc này Linh Sát dường như biến thành một người khác, hai mắt tràn ngập tơ máu, sương mù màu đen quấn đầy toàn thân!

Đột nhiên hướng phía Ngô Ngân bay đi!

"Yến Hồi mặt trời mới mọc!"

Ngô Ngân cấp tốc triệt thoái phía sau, muốn tránh né Linh Sát công kích, thế nhưng Linh Sát tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến lấy tốc độ xưng Ngô Ngân đều có chút khiếp sợ.

Linh Sát một chưởng nặng nề mà vỗ vào Ngô Ngân ngực, sương mù màu đen quấn quanh Ngô Ngân.

Ngô Ngân trong miệng phun ra tiên huyết, ngã trên mặt đất!.