Chương 315:: Trận chung kết!

Chương 315:: Trận chung kết!

Lúc này dưới trận yên tĩnh như chết.

Không thể tin được vừa rồi trong thời gian ngắn ngủi chuyện gì xảy ra!

Kiều Lão cùng Cố Thanh trong ánh mắt để lộ ra lo lắng thần sắc.

Mọi người ở đây khiếp sợ lúc, Ngô Ngân khó khăn từ dưới đất đứng lên.

"Phá huyệt Chỉ Quyết!"

Ngô Ngân vận chuyển nội lực, tạm thời đem trên người huyệt đạo phong bế, phòng ngừa độc khí trải rộng toàn thân!

"Kiếm Lý Sơn Hà!"

Ngô Ngân cầm kiếm, hướng phía Linh Sát phát sinh cuối cùng cường lực một kích!

Chỉ thấy Linh Sát đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, dường như đang đợi Ngô Ngân một kích mạnh nhất.

Vô số đạo kiếm khí bén nhọn phá không mà ra, hướng phía Linh Sát nổ tung đi.

Oanh

Sân tỷ võ bên trên lần nữa vung lên bão cát.

Bão cát tán đi, đám người khiếp sợ!

Linh Sát đã tới Ngô Ngân trước mặt, một tay đem Ngô Ngân đề tại không trung.

Mà lúc này Linh Sát toàn thân cao thấp đều là kiếm thương, tiên huyết chảy ròng, thế nhưng hắn dường như không cảm giác được chút nào đau đớn!

Chỉ còn một hơi thở Ngô Ngân, nhìn trước mắt cái này quái vật khủng bố thống khổ nói ra: "Vì sao ? !"

Ngô Ngân vừa dứt lời, Linh Sát nặng nề mà đem Ngô Ngân trực tiếp quăng trên mặt đất.

"Ta tuyên bố, Linh Sát thắng lợi!"

Khách sạn lão bản vội vàng tuyên bố kết quả, Ngô Ngân nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích!

Linh Sát cũng thu tay lại, bay thẳng đến dưới trận đi tới.

Thái Bạch đám người vội vàng lên sân khấu đem Ngô Ngân mang xuống tới, cũng may Ngô Ngân sử dụng phá huyệt Chỉ Quyết ngăn lại kinh mạch, nếu không... Lúc này Ngô Ngân phỏng chừng đã là một cỗ thi thể!

Cố Thanh cũng là đi thẳng tới Ngô Ngân trước mặt, dù sao hắn tinh thông y thuật.

Làm đơn giản xử lý phía sau, Thái Bạch liền phái người đem Ngô Ngân đưa vào trong khách sạn!

"Cái này Linh Sát ăn hung dược, không chỉ có thực lực được tăng lên, hơn nữa thân thể hắn cũng nhận được cường hóa!"

Kiều Lão nhìn rời đi Ngô Ngân, hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

"Không sai, Ngô Ngân một kích mạnh nhất bị hắn tiếp được, nhưng hắn dường như không cảm giác một dạng, cường độ thân thể cực cao!"

Cố Thanh nghĩ đến vừa rồi tràng thượng Linh Sát, chau mày nói ra.

Ngô Ngân thực lực có thể nói ở một lần này kiếm đãng Bát Hoang trung số một số hai, lần này bị thua, đám người đều khó tiếp thu.

Đối với thân phận của Linh Sát, còn là không biết.

Nếu như không môn không phái nhân đạt được tâm pháp, cái này đối với Thập Đại Môn Phái mà nói chính là một loại nhục nhã.

Lúc này hy vọng đều ở đây Cố Thanh trên người.

Vòng thứ hai tỷ thí, rất nhanh kết thúc.

Cố Thanh sau khi ăn xong cũng không có trực tiếp về đến phòng trung, đi tới khôn núi, còn chưa kịp thưởng thức khôn sơn mỹ cảnh.

Mặc dù là buổi tối, nhưng ở ánh trăng chiếu xuống có kiểu khác ý nhị.

Cố Thanh lấy thiên vì màn, lấy đất làm chiếu, ngồi ở dòng suối bên cạnh, hưởng thụ gió nhẹ nhẹ nhàng khoan khoái, lắng nghe trận trận côn trùng kêu vang.

Thế nhưng hôm nay tỷ thí còn làm cho hắn rõ mồn một trước mắt.

Linh Sát.

Âm hiểm ác độc chiêu thức, thần bí khó lường vụ khí còn có có thể để người ta trở nên mạnh mẽ hung dược.

Phía sau còn có cường đại Hắc Long Hội.

Quá nhiều câu đố, khốn nhiễu Cố Thanh.

Thế nhưng trước tiên được đánh bại Linh Sát, mới có thể bắt được phong hoa ngọc nát, biết được Hắc Long Hội động tác kế tiếp.

Trong tỷ thí, để cho người gây nên chú ý chính là Linh Sát thả ra sương mù màu đen, có chứa độc tính.

Coi như là sử dụng Ly Uyên cùng kinh đào chưởng, cũng chỉ có thể ngắn ngủi ngăn cản vụ khí.

Vụ khí là Linh Sát bản thân có thể thả ra, là do hắn tự thân nội lực hình thành.

Làm sao mới có thể khống chế hắn nội lực ?

Chỉ là thủ thắng chỗ mấu chốt, muốn khống chế hắn nội lực liền cần cùng hắn cự ly gần chiến đấu.

Thế nhưng cự ly gần lại đang hắn bên trong phạm vi công kích.

Ly Uyên

Áp súc không gian ?

Đem vụ khí hoàn chỉnh bao khỏa ở nhất định trong không gian, làm cho vụ khí không thể hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Sau đó dùng nội lực đi dung hợp vụ khí, do đó khu động nội lực tiến nhập Linh Sát trong cơ thể!

Ta thật mẹ nó là một thiên tài!

Cố Thanh nghĩ tới đây, trực tiếp đứng dậy đem nội lực phóng thích, cảm giác chu vi toàn bộ sự vật biến hóa.

Gió nhẹ khẽ vuốt, từ trên cây bay xuống một mảnh lá cây.

Cố Thanh đem dùng nội lực bao khỏa, nội lực dung nhập lá cây, cảm giác lá cây văn lộ.

Đây chính là cảm giác vạn vật, dung nhập vạn vật.

Bên trên thiện Diệp Uyên tâm, dừng xuyên trắc di chuyển tính.

Đây là bên trên thiện!

Cố Thanh hiện tại một thân ung dung, hắn dường như đã tìm được đánh bại Linh Sát phương pháp xử lý.

Liền đứng dậy hướng phía gian phòng đi tới.

Hôm nay là kiếm đãng Bát Hoang ngày cuối cùng!

Tâm pháp phong hoa ngọc nát gần hiện thế.

Đám người lần nữa đi tới khôn núi đỉnh phong, nhân chứng vào thời khắc này!

Chỉ thấy khách sạn lão bản cầm trong tay một cái Cổ Mộc cái rương, đi tới sân tỷ võ trung ương.

"Hôm nay là kiếm đãng Bát Hoang trận chung kết, hiện ở trong tay ta chính là tâm pháp phong hoa ngọc nát!"

Lúc này, dưới trận trong mắt của mọi người tràn đầy nóng bỏng.

"Sau cùng quyết đấu, để cho chúng ta mời ra Chân Võ Cố Thanh cùng giang hồ Linh Sát!"

Dưới trận sở hữu ở đều ở đây hô tên Cố Thanh, hắn là Thập Đại Môn Phái hi vọng cuối cùng.

Cố Thanh trận chiến này chỉ chỉ được thắng không được bại!

Mà giống nhau Linh Sát cũng là, phía sau mặc dù có Hắc Long Hội, thế nhưng không làm được nhiệm vụ hắn đồng dạng không có kết cục tốt!

Hai người lúc này đều không có đường lui!

Chỉ có thể hợp lại.

Cố Thanh cùng Linh Sát đối lập mà chiến.

"Linh Sát ta không biết mục đích của ngươi là cái gì, thế nhưng phong hoa ngọc nát ta nhất định muốn!"

Cố Thanh nhãn thần kiên định nói ra.

"Hắc hắc hắc, vậy phải xem ngươi có bản lĩnh hay không."

Linh Sát có chút tự tin, hắn thấy phong hoa ngọc nát chính là dễ như trở bàn tay vật.

Linh Sát lưu chuyển màu đen nội lực, vụ khí nhất thời trải rộng toàn thân, hướng phía Cố Thanh chạy như bay đến.

"Khí Thôn Sơn Hà!"

Đối mặt Linh Sát công kích, Cố Thanh không dám chậm trễ chút nào, trực tiếp sử xuất kinh đào chưởng Đệ Tam Thức.

Khổng lồ nội lực kẹp theo cuồng phong hướng phía Linh Sát đánh tới.

Chỉ thấy Linh Sát chung quanh sương mù màu đen dần dần biến mất, Cố Thanh công kích tạo nên tác dụng.

Đang ở dưới trận đám người kinh hỉ chi tế, Linh Sát bên người lại một lần nữa tràn đầy sương mù màu đen.

Cố Thanh rất rõ ràng Linh Sát vụ khí là như thế nào mà đến, không chút kinh hoảng.

"Không rõ sinh diệt!"

Cố Thanh rút ra Thừa Ảnh Kiếm, biến ảo bốn con hư ảnh hướng phía Linh Sát chém tới.

Ngay tại lúc đó Linh Sát một cái lắc mình, tránh thoát Cố Thanh công kích, trong nháy mắt đi tới Cố Thanh phía sau!

Lại là một chiêu kia sao?

Dưới trận đám người đem tim nhảy tới cổ rồi, nếu như Cố Thanh cũng trúng chiêu nói, gió kia hoa ngọc nát chỉ có thể chắp tay nhường cho người!

"Ly Uyên!"

Cố Thanh xem qua Linh Sát sử dụng qua chiêu này, sớm đã trước giờ làm tốt phòng ngự.

Mọi người đều biết, chiêu này vừa ra, Cố Thanh tất thắng!

To lớn nửa cung tròn Tuyệt Đối Lĩnh Vực đem Linh Sát bao khỏa ở bên trong, Linh Sát ở Ly Uyên trung vẫn không nhúc nhích, hoàn toàn bị Cố Thanh khốn trụ!

"Không hổ là Cố Thanh, vậy mới tốt chứ!"

"Thập Đại Môn Phái tối cường!"

"Đánh bại hắn! Cố Thanh!"

Thấy thế, dưới trận đám người hoan hô lên, thắng lợi cảm giác đang ở trước mắt!

Đột nhiên! Ly Uyên bên trong xuất hiện một vệt hồng quang!

Ngay sau đó truyền đến ùng ùng tiếng nổ lớn!

Ly Uyên hình thành Tuyệt Đối Lĩnh Vực dường như đang kịch liệt run rẩy lấy!.