Chương 316:: Hắc Long hiện thế!

Chương 316:: Hắc Long hiện thế!

Cố Thanh cũng phát hiện Ly Uyên bên trong dị dạng.

Lúc này Ly Uyên điên cuồng chấn động, Cố Thanh có chút không khống chế được trong đó nội lực.

Linh Sát ở Ly Uyên bên trong chậm rãi giùng giằng, dường như lập tức phải đem Ly Uyên xé rách giống nhau.

Cố Thanh nội lực lưu chuyển, điên cuồng mà áp chế Linh Sát, Linh Sát áo đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Thình thịch!

Ly Uyên nổ bể ra tới, trong đó khổng lồ nội lực tịch quyển toàn trường.

Mà Linh Sát không nhúc nhích đứng tại chỗ, hai mắt huyết hồng, gân xanh nổi lên, hắc khí quấn quanh, thoáng như hàng thế ma thần một dạng.

"Ha ha ha "

"Cố Thanh ngươi cho rằng cái này phá cái chụp có thể ngăn cản ta sao ? Vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi!"

Linh Sát cuồng tiếu nói ra.

"Ly Uyên! Cư nhiên làm cho hắn tránh thoát!"

"Linh Sát dường như lại mạnh mẽ!"

"Thật chẳng lẽ đến muốn đem phong hoa ngọc nát chắp tay tương nhượng sao?"

Dưới trận mọi người thấy Linh Sát kiếm thoát ly uyên kinh ngạc thêm thất vọng nói rằng.

Linh Sát trực tiếp ra trảo hướng phía Cố Thanh bắn tới, sương mù màu đen quấn đầy toàn thân, hóa thành một đạo tia chớp màu đen!

Cùng lúc đó, Cố Thanh đem nội lực dựa vào cùng Thừa Ảnh Kiếm bên trên để ngăn cản quỷ dị này một kích.

Kiếm cùng trảo va chạm phát sinh tiếng vang lanh lảnh, đồng thời còn bạn văng lửa khắp nơi.

Cứ như vậy đụng nhau mấy hiệp, hai người giằng co không dưới, thế lực ngang nhau.

Lúc này Linh Sát huyết mạch phún trương, thực lực ở từng bước tăng lên, càng đánh càng mạnh, hai móng chỗ đi qua đều là phế tích.

Cố Thanh khu động hư ảnh qua lại tránh né Linh Sát công kích.

Ở thế yếu dưới Cố Thanh chỉ có thể bị động phòng thủ, Linh Sát tốc độ quá nhanh, hoàn toàn không có phản kích cơ hội!

Linh Sát gào thét, hướng phía Cố Thanh ngực hung hăng chộp tới.

Ở sương mù màu đen dưới bao gồm trảo kích cực kỳ sắc bén, chiêu này vừa ra Cố Thanh tất nhiên ngã xuống!

Thời khắc này hình ảnh dường như tĩnh một dạng, dưới trận đám người hoàn toàn không muốn nhìn thấy một màn!

Cố Thanh bị Linh Sát đánh trúng!

Linh Sát tà mị cười, chuẩn bị đối với Cố Thanh phát động tấn công lần thứ hai.

Nhưng vào lúc này, Cố Thanh đột nhiên bắt được Linh Sát quấn đầy sương mù màu đen cánh tay, ngẩng đầu lạnh nhạt như tử thần một dạng nhìn Linh Sát.

Cố Thanh ngực phá toái y phục chỗ hiển lộ ra một tia kim sắc thiểm quang.

Là kim sắc Hỗn Nguyên giáp!

Kim sắc Hỗn Nguyên giáp trực tiếp đem Linh Sát công kích đỡ.

Cố Thanh nội lực trong nháy mắt bắn ra, thật chặc bắt lại Linh Sát cánh tay.

"Ngươi chạy bộ hiểu rõ!"

Cố Thanh khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trong giọng nói mang theo cường đại lực áp bách!

"Cùng ta cận chiến, ngươi đơn giản là muốn chết!"

Linh Sát nguyện ý thấy nhất chính là cận chiến, sở hữu sương mù màu đen nội lực hắn, có thể rất thoải mái áp chế địch nhân.

Đại lượng có độc sương mù màu đen, trong nháy mắt đem hai người toàn bộ vây quanh, dưới trận nhân hoàn toàn nhìn không thấy hai người chuyện gì xảy ra.

Cố Thanh không chút hoang mang khống chế được nội lực, ở Linh Sát phóng thích sương mù màu đen trong nháy mắt đem tự thân nội lực cùng sương mù màu đen va chạm.

Nội lực từng chút một bao vây sương mù màu đen, ở ăn mòn dung hợp.

Cảm thụ được Linh Sát sương mù màu đen biến hóa, do đó cảm thụ Linh Sát trong cơ thể nội lực.

Từng bước Cố Thanh nội lực chiếm cứ sương mù màu đen quyền lãnh đạo, Cố Thanh thử thao di chuyển vụ khí.

Vụ khí dường như thay đổi chủ nhân một dạng bị Cố Thanh khống chế hướng phía Linh Sát trong cơ thể chảy tới.

Linh Sát dường như cũng cảm nhận được, có một bộ phận vụ khí không chịu khống chế của hắn, thế nhưng hắn lại không có để ở trong lòng.

Bởi vì Linh Sát phóng ra quá nhiều sương mù màu đen, xói mòn một ít cũng không có gì to tát.

Lúc này sương mù màu đen từng bước tán đi, Linh Sát triệt thoái phía sau chuẩn bị phát động tiếp theo một kích!

"Cố Thanh không có thụ thương!"

"Điều đó không có khả năng, ta rõ ràng chứng kiến."

Dưới trận mọi người thấy hoàn hảo không hao tổn Cố Thanh thở dài nói.

Lúc này Cố Thanh hai tay phiên động, chân trái trước mại, dường như tại chỗ đánh lên Thái Cực.

Cùng lúc đó, Linh Sát bay lên trời hướng phía Cố Thanh hung hăng đánh tới!

"Cố Thanh đến cùng đang giở trò quỷ gì ?"

Dưới trận Nhiễm Nhi xem không hiểu Cố Thanh thao tác, cấp thiết nói ra.

Mà Cố Thanh đối mặt khởi xướng mãnh liệt công kích Linh Sát bất vi sở động, vẫn đứng tại chỗ đánh Thái Cực.

Linh Sát cười lạnh một tiếng, trên người sương mù màu đen càng thêm rõ ràng, thẳng tắp hướng phía Cố Thanh ném tới.

"Bên trên thiện!"

Cố Thanh trong miệng mặc niệm, lưu lại ở Linh Sát trong cơ thể nội lực bắt đầu phát huy tác dụng!

Lưu lại nội lực ở Cố Thanh dưới sự khống chế khuấy động, cùng Linh Sát sương mù màu đen ở Linh Sát trong cơ thể quấn đấu!

Ở Linh Sát sắp sửa công kích được Cố Thanh trong nháy mắt, Linh Sát dường như mất đi động lực một dạng thẳng té xuống đất.

Trong cơ thể triền đấu làm cho hắn thống khổ, dường như muốn nổ tung giống nhau!

Linh Sát hai tay ôm đầu, đồng tử phóng đại, khóe miệng tuôn ra tiên huyết, tức giận gào thét! Kêu thảm!

Cho dù là phục dụng hung dược cũng không làm nên chuyện gì, đây là hoàn toàn nội thương.

Cuồng bạo nội lực ở Linh Sát trong cơ thể sôi trào, sương mù màu đen từ trên người các nơi bạo liệt mà ra! Tịch quyển toàn trường!

Dưới trận mọi người đã không kịp thán phục, lưu chuyển nội lực chống đỡ sương mù màu đen.

Sương mù màu đen từng bước tán đi.

Linh Sát cả người là huyết, nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích!

"Cố Thanh!"

"Hắn thắng!"

"Hắn đánh bại Linh Sát!"

Tiếng hoan hô ở đây dưới liên tiếp, thao thao bất tuyệt.

Cố Thanh nhìn chằm chằm chiến bại Linh Sát nỉ non nói: "Hắc Long Hội!"

"Chúc mừng Cố Thanh, cầm xuống lần này kiếm đãng Bát Hoang quán quân!"

Khách sạn lão bản chậm rãi đi hướng sân tỷ võ, kích động hô.

"Đây là kiếm đãng Bát Hoang thưởng cho!"

Nói đem cái hộp trong tay đưa cho Cố Thanh.

Bên trong chính là tâm pháp phong hoa ngọc nát!

Cố Thanh trịnh trọng tiếp nhận hộp nhìn về phía dưới trận Kiều Lão cùng Nhiễm Nhi đám người.

Kiều Lão ức chế không được trong lòng tâm tình kích động, nước mắt tràn mi mà ra.

Không biết qua bao nhiêu năm, Chân Võ nhất hệ rốt cuộc thành công lên đỉnh kiếm đãng Bát Hoang!

Đây đối với Kiều Lão mà nói ý nghĩa trọng đại!

"Chúc mừng Kiều Lão!"

Đám người nhất tề hướng Kiều Lão chắp tay thi lễ, chúc mừng lấy.

Cố Thanh cho mọi người dẫn theo quá nhiều kinh hỉ cùng không có khả năng.

Kiếm đãng Bát Hoang danh xưng thực chí danh quy.

Tại mọi người đều đắm chìm ở vui sướng ở giữa lúc, bò trên đất Linh Sát chậm rãi đứng lên!

"Thập Đại Môn Phái!"

"Trò chơi vừa mới bắt đầu, ha ha ha ha ha!"

Linh Sát cuồng tiếu, hướng phía mọi người gào thét nói.

Sau đó móc ra môt cây chủy thủ, hướng cùng với chính mình ngực đâm vào.

Tiên huyết văng khắp nơi, nhuộm đỏ một mảnh!

Mọi người ở đây khiếp sợ lúc, phía sau lưng triêu thiên Linh Sát trên người từng bước hiển lộ ra một cái Hắc Long!

"Đó là! Hắc long hội tiêu chí!"

Dưới trận đột nhiên có người chỉ vào Linh Sát hô.

"Không sai, đó chính là hắc long hội tiêu chí!"

"Hắc Long Hội mai danh ẩn tích nhiều năm, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?"

Tràng thượng mọi người đều táo động.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Hùng hồn tiếng cười đột nhiên tới khôn núi tiếng vọng ra!

"Là người nào ?"

Kiều Lão lớn tiếng hướng phía bầu trời hô.

"Ha ha ha ha ha "

"Thập Đại Môn Phái! Thái Bạch, Chân Võ, thần uy, ngũ độc, thiên hương, Cái Bang, Thần Đao, Đường Môn, Di Hoa, Thiếu Lâm!"

"Chân chính trò chơi vừa mới bắt đầu!"

"Xem ta Hắc Long Hội như thế nào đem bọn ngươi huỷ diệt!"

Âm thanh khủng bố từ đằng xa truyền đến, thần bí lại mạnh mẽ!

"Hắc Long Hội là bọn chuột nhắt sao? Úy thủ úy cước, còn không ra nhận lấy cái chết!"

Thái Bạch Ngô Dịch tay cầm trường kiếm hô.

"ồ? Vậy từ Thái Bạch bắt đầu!".