Chương 317:: Thương thảo!

Chương 317:: Thương thảo!

"Ngươi làm Chân Ngã Thái Bạch biết sợ ngươi sao ?"

Ngô Dịch không sợ hãi chút nào đáp lại nói.

"Ha ha ha ha "

Kinh khủng này thanh âm chói tai dần dần biến mất ở khôn trong núi.

Kiều Lão nhìn tiêu tán thanh âm nói ra: "Lần này Hắc Long Hội nhất định đến có chuẩn bị, chúng ta còn cần bàn bạc kỹ hơn!"

Đám người nhãn thần kiên định hướng phía Kiều Lão gật đầu.

Cố Thanh thấy thế vội vàng trước đem mới vừa lấy được phong hoa ngọc vỡ dấu đi.

Từ hắn lần trước nghe đến trong đối thoại, Hắc Long Hội là có ý muốn cướp đoạt phong hoa ngọc nát, chỉ bất quá Linh Sát tự sát, không biết Hắc Long Hội vẫn sẽ hay không đánh tâm pháp chủ ý.

Thập Đại Môn Phái thương lượng một chút núi bàn lại, liền hướng lấy khách sạn đi tới.

Bên trong khách sạn.

"Lần này Hắc Long Hội hiện thế, nhất định cất giấu lớn Đại Âm Mưu."

"Không tiếc phái người lẻn vào kiếm đãng Bát Hoang bên trong, đoạt Thủ Phong hoa ngọc nát."

"Hơn nữa Hắc Long Hội Đại Ẩn Ẩn Vu Thị, rất khó phát hiện tung tích của bọn họ, không chỗ có thể tra."

Kiều Lão chau mày nói ra.

"Không sai, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bọn họ ở trong tối, chúng ta biết nằm ở bất lợi địa vị."

Ngô Dịch đồng dạng là lo lắng đáp lại nói.

"Hắc Long Hội ngông cuồng như thế, từ đã từng bọn họ mắc phải đủ loại làm ác đến xem, toàn bộ võ lâm nhất định sẽ rơi vào tinh phong trong cơn mưa máu!"

Đường Môn gia chủ Đường Phong thu hồi chiết phiến nói rằng.

Kiều Lão thấy thế đứng dậy nói rằng; "Từ xưa đến nay, Hắc Long Hội hãm hại võ lâm, Thập Đại Môn Phái cùng với đối lập, bây giờ Hắc Long Hội tái hiện giang hồ, chúng ta tất nhiên không thể bỏ mặc."

"Hơn nữa hắc long hội mục tiêu chính là chúng ta Thập Đại Môn Phái, chúng ta cần cùng chung mối thù, đồng khí liên chi, mới có thể vượt qua kiếp nạn này!"

Các Đại Môn Phái chưởng môn nghe nói, đều liên tục gật đầu có chút tán thành.

Dù sao bây giờ Thập Đại Môn Phái thực lực không lớn bằng lúc trước, đối mặt không biết Hắc Long Hội, ôm thành đoàn sưởi ấm là biện pháp tốt nhất!

"Lúc này Thập Đại Môn Phái phải liên minh, mới có thể thu được thắng lợi!"

"Chúng ta chỉ có phát huy các môn các phái ưu thế, mới có thể làm được vạn vô nhất thất, nếu không sẽ làm cho Hắc Long Hội từng cái đánh tan!"

Kiều Lão chặt nói tiếp.

"Kiều Lão nói thật phải! Ta Thái Bạch nguyện ý gia nhập vào, vì võ lâm ra một phần lực!"

Ngô Dịch dẫn đầu đáp lại nói.

"Đường Môn nguyện ý gia nhập vào!"

"Thần uy gia nhập vào!"

"Thiên hương gia nhập vào!"

" "

Các môn các phái dồn dập biểu lộ quyết tâm của mình.

"Tốt! Chỉ cần chúng ta Thập Đại Môn Phái liên minh, nhất định Đồ Long!"

"Ta tuyên bố, Đồ Long liên minh chính thức thành lập!"

Kiều Lão nói năng có khí phách nói ra, trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

Lúc này đám người nhiệt huyết sôi trào, ý chí chiến đấu sục sôi, thế tất yếu đem Hắc Long Hội gạt bỏ!

Cố Thanh tỉnh táo ngồi ở một bên chậm rãi nói ra: "Đồ Long liên minh thành lập, nhưng còn cần thương thảo bước kế tiếp đối sách, không thể bị động chịu đòn!"

Cố Thanh lời nói cũng nhắc nhở đám người, đám người đều rơi vào trầm tư.

Hiện tại hắc long hội sào huyệt, thực lực, đều hỏi gì cũng không biết, như thế nào cùng với đối kháng.

"Hắc Long Hội lưu lại nói, muốn đem Thập Đại Môn Phái huỷ diệt, thế nhưng hắn vì sao không đồng nhất một kích phá, mà là muốn đem tin tức này nói cho chúng ta biết đâu?"

"Còn có hắn rõ ràng nói muốn bắt Thái Bạch nhất hệ khai đao, rõ ràng nói cho chúng ta biết, Hắc Long Hội bước kế tiếp động tác."

"Những thứ này đều có thể là Hắc Long Hội vì che giấu tai mắt người lưu lại dưới, kỳ thực còn có lớn hơn âm mưu!"

Cố Thanh liên tiếp phân tích làm cho đám người á khẩu không trả lời được, mới vừa ý chí chiến đấu trong nháy mắt tiêu thất.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nghĩ không ra biện pháp tới.

"Cố Thanh, ngươi có thể có biện pháp nào ?"

Kiều Lão chau mày dò hỏi.

"Ta ngược lại có chút ý tưởng, không biết có nên nói hay không."

Dù sao đang ngồi đều là tiền bối, Cố Thanh rất có nghi ngờ hồi đáp.

"Cứ nói đừng ngại!"

Đám người vội vàng nói. Cố Thanh lần này kiếm đãng Bát Hoang rực rỡ hào quang, thực lực không thể nghi ngờ.

"Theo ta thấy, Thập Đại Môn Phái trung Cái Bang nhất hệ nhân số rất nhiều, hơn nữa phân bố cực lớn, có thể hỏi thăm hắc long hội hạ lạc."

"Ngũ độc nhất hệ giỏi về Tiềm Hành, có thể cùng Cái Bang phối hợp, nếu như có thể đánh vào địch nhân nội bộ, chúng ta có thể chủ động xuất kích!"

"Đường Môn giỏi về ám khí cơ quan, Đường Gia Bảo cũng kiên cố nhất, khó nhất công phá, có thể làm Đồ Long liên minh đại bản doanh, lấy được tình báo, từ Đường Môn, thiên hương, Di Hoa để chỉnh để ý truyền đạt."

"Thần uy Thiếu Lâm Ngoại Công nhất cương mãnh, hơn nữa thần uy thân ở biên cương, Thiếu Lâm thân ở trung nguyên trung ương, hơn dặm phối hợp thích hợp nhất."

"Hắc Long Hội lưu thoại, trước ngoại trừ Thái Bạch, lúc này Thái Bạch tình cảnh nguy hiểm nhất, Chân Vũ Thần đao cùng Thái Bạch đồng hành đi đầu phản hồi Tần Xuyên!"

"Còn lại môn phái cũng đều các ty kỳ chức!"

"Lần này liên minh đều phái ra tinh nhuệ, những người còn lại lưu thủ các môn các phái."

Cố Thanh hai tay hoàn ngực, kín đáo phân tích nói.

Đám người nghe nói đều liên tục gật đầu tán thành.

Không thể không nói, Cố Thanh năng lực nắm đại cục trong tay cực cao, các môn các phái đều nhường hắn an bài cực kỳ thỏa đáng.

Bây giờ Cố Thanh trở thành kiếm đãng Bát Hoang quán quân, phong hoa ngọc nát nơi tay, Hắc Long Hội nhất định sẽ tìm cơ hội hạ thủ.

Nếu như Cố Thanh không tham dự việc này, muốn lấy sức một mình đối kháng Hắc Long Hội, không thể nghi ngờ chính là trứng chọi đá.

Liên hợp lại, mới có thể bảo mệnh.

Hơn nữa hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển như vậy, truyền lại tin tức phương pháp rất nhiều, các môn các phái phân bố ra, có thể rất tốt thống nhất tin tức.

Lại trải qua một series kín đáo bố trí sau đó, quyết định ngày mai Cố Thanh cùng đường giai cùng là Thái Bạch nhất hệ cùng nhau đi tới Tần Xuyên.

Còn lại môn phái cũng mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, Đồ Long hành động chính thức bắt đầu!

Thương nghị kết thúc về sau, Cố Thanh trực tiếp về đến phòng bên trong.

Từ trên người xuất ra ngày hôm nay mới vừa lấy được tâm pháp.

Phong hoa ngọc nát!

Có thể toàn diện đề thăng từng cái năng lực, tăng cường nội lực uy lực!

Phong hoa ngọc nát chia làm hai bộ phận, theo thứ tự là phong hoa cùng ngọc nát.

Loạn phong hoa, đốt ngọc nát, một giấc mộng dài!

Người trước đề thăng nội lực uy lực, tăng cường khí lực. Người sau thiêu đốt nội lực, thành bội cường hóa chiêu thức.

Hai người kết hợp, uy lực mười phần!

Không hổ là kiếm đãng Bát Hoang tốt đồ đạc, cái này sóng thực sự là không lỗ.

Vốn là muốn cầm đến phong hoa ngọc nát bỏ chạy đường, nhưng là nửa đường tuôn ra cái Hắc Long Hội, Cố Thanh cũng là bất đắc dĩ.

Dù sao mình người đã ở trận này đã định trước không tránh khỏi trong âm mưu, còn không bằng thuận theo tự nhiên.

Kinh đào chưởng, Chân Võ khu ảnh, Ly Uyên bên trên thiện, phong hoa ngọc nát.

Cố Thanh đối với tự thân thực lực bây giờ vẫn tính là thoả mãn, thế nhưng cái này Hắc Long Hội cũng không phải hiền lành.

Còn cần tăng thực lực lên, mới có thể ở nơi này tràng trong âm mưu toàn thân trở ra!

Cố Thanh chuyến ở trên giường đã uể oải bất kham, trải qua một ngày chiến đấu kịch liệt phía sau, hoảng hoảng hốt hốt đang ngủ.

Yên tĩnh buổi tối, trăng sáng treo cao, một đám đêm nha quanh quẩn trên không trung, tựa hồ đang biểu thị võ lâm trận này âm mưu to lớn vừa mới bắt đầu!.