Chương 318:: Tuyết Thành!

Chương 318:: Tuyết Thành!

Khôn sơn thanh thần phá lệ tĩnh mịch nhẹ nhàng khoan khoái.

Lúc này Kiều Lão cùng Nhiễm Nhi đã thu thập xong hành trang, chuẩn bị phản hồi Long Thành.

"Đi thôi!"

Kiều Lão nhìn lo lắng Nhiễm Nhi nói rằng, chậm chạp không chịu rời đi Nhiễm Nhi tâm tư sớm đã bị Kiều Lão đoán được.

Nhiễm Nhi nghe nói, cấp tốc chạy về phía Cố Thanh căn phòng.

Nhưng lúc này Cố Thanh đã thanh tỉnh, nghe được Nhiễm Nhi trực tiếp tiến vào phòng, Cố Thanh vội vàng trang bị ngủ.

Hắn không nghĩ nhất có phong lưu khoản nợ ở trên người hắn, cứ việc trên người của hắn phong lưu khoản nợ vô số kể!

Nhiễm Nhi ngồi vào Cố Thanh trước giường lẩm bẩm: "Cám ơn ngươi, Cố Thanh! Lần này đi Thái Bạch Tần Xuyên dữ nhiều lành ít, ta là hy vọng ngươi có thể bình an trở về!"

Vừa dứt lời, Nhiễm Nhi nhẹ nhàng mà hôn Cố Thanh liền vội vã rời đi.

Cố Thanh chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn đi xa Nhiễm Nhi sờ mép một cái.

Cô nương này

Còn lại môn phái người lần lượt rời đi sau đó, Cố Thanh đoàn người cũng chuẩn bị bước trên hành trình.

Tốc hành khoảng cách Tần Xuyên không xa Tuyết Thành.

Danh như ý nghĩa, cái thành phố này quanh năm bị Bạch Tuyết bao khỏa trang sức, có có một mỹ lệ.

Vừa xong nơi này Cố Thanh cùng đường giai vọt thẳng vào thương trường đi mua quần áo.

Từ mùa hè nóng bức đến tuyết lớn đầy trời cũng liền mấy giờ, cái này độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày ai chịu nổi.

Cố Thanh cùng đường giai thấy cái gì mua cái đó, thật đúng là tới mua sắm tới!

Hai người không muốn mang đồ, đem mua y phục đều mặc lên người, một thân mập mạp từ thương trường đi ra.

"Ngươi hai đây là cái gì tạo hình ?"

Lúc này đã khôi phục Ngô Ngân nhìn trước mắt hai người dở khóc dở cười.

"Đêm nay ngay bây giờ Tuyết Thành ở tạm một đêm, ngày mai lại về Tần Xuyên."

Ngô Ngân nói, đem hai người dẫn tới trong tửu điếm, an bài xong gian phòng phía sau liền trở về phòng của mình gian.

Cố Thanh cởi mập mạp y phục, từ trong túi đeo lưng lấy ra phong hoa ngọc nát.

Phong hoa.

Nhiễu loạn phong hoa, đi qua rèn luyện nội lực, do đó cường hóa nội lực, đúc luyện khí lực.

Vận chuyển nội lực, đem nội lực nhiều lần tinh luyện lưu lại thuần nhất nội lực dựa vào mặt ngoài thân thể tiến hành cường hóa.

Cố Thanh ngồi xếp bằng, ở trong người khống chế được một phần nhỏ nội lực.

Lặp đi lặp lại tinh luyện lấy nội lực, nội lực trung chậm rãi xuất hiện một tia thuần bạch sắc hột hình dáng.

Cố Thanh thong thả đem ngưng kết ra hột bám vào mặt ngoài thân thể, nhất thời cảm thấy một hồi mát mẻ.

Không khỏi làm Cố Thanh run rẩy một chút, thế nhưng hàn ý còn chưa kết thúc, ngay sau đó một cỗ sóng nhiệt tịch quyển toàn thân.

Này cổ sóng nhiệt làm cho Cố Thanh cảm giác được đặc biệt thoải mái, đang không ngừng tăng cường lấy Cố Thanh thực lực.

Cố Thanh có thể cảm giác được rõ ràng biến hóa trong cơ thể, liên tục không ngừng lực lượng ở trên người hiện lên.

Cái này chỉ là mới vừa tu luyện phong hoa thì có như vậy tiền lời, cái này ngọc nát chẳng phải là càng mạnh.

Cố Thanh trong lòng thầm than nhẹ.

Cố Thanh nhắm mắt tiếp tục tu luyện lấy phong hoa.

Đảo mắt đến rồi buổi tối, ở Ngô Ngân mời mọc, Cố Thanh đường giai ba người tới liền gần trong chợ đêm đi dạo một vòng.

Tuy nói Tuyết Thành trời đông giá rét, tuyết lớn đầy trời, thế nhưng trong chợ đêm lại cực kỳ náo nhiệt.

Tiếng la liên tiếp, người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

Cố Thanh ba người cũng chỉ có thể bị đoàn người chật chội đi tới.

"Ta nói Ngô huynh, chợ đêm này không khỏi cũng quá náo nhiệt điểm a !!"

Đường giai bị chen lấn đều có chút không thở nổi, gian nan nói ra.

"Ta cũng không biết a, có thể là có cái gì hoạt động các loại a !!"

Ngô Ngân thường xuyên đến nơi này, thế nhưng cũng chưa từng thấy qua chiến trận này, giải thích.

Cố Thanh cũng có chút làm cho chen lấn thở gấp không hơn đứng lên khí, chỉ có thể đi về phía trước.

Theo dòng người càng ngày càng nhiều, Cố Thanh ba người trực tiếp làm cho tách ra.

Cố Thanh sử dụng thấu thị quay đầu tìm kiếm, nhưng là không làm nên chuyện gì, dù sao không phải là mặt người phân biệt.

Coi như là tìm được, người này triều chen chúc cũng vô pháp gặp nhau.

Bất đắc dĩ Cố Thanh chỉ có thể một người đi dạo phố, chật hẹp nhỏ dài trên đường phố có không ít tiệm cũ.

Cố Thanh dừng ở một tiệm vũ khí trước cửa.

Trước cửa bày đặt các loại các dạng vũ khí, rất là hấp dẫn người, Cố Thanh liền đi thẳng vào.

Làm cho Cố Thanh kỳ quái là, trong điếm tất cả nhân viên cửa hàng trên cánh tay phải đều quấn quít lấy vải.

"Hoan nghênh quang lâm cửa hàng nhỏ, bản điếm kinh doanh các loại các dạng vũ khí, có mộc chế có bằng sắt."

Trong tiệm tiểu ca nhiệt tình giảng giải.

Cố Thanh cũng chỉ là tiến đến tùy tiện nhìn mà thôi, hắn đã có Thừa Ảnh Kiếm, những thứ này phế liệu đương nhiên sẽ không để vào mắt.

Làm Cố Thanh đi tới trong tiệm chỗ sâu nhất lúc, cửa tiệm chậm rãi đóng cửa.

Quả nhiên, Cố Thanh trúng kế!

"Hắc Long Hội ? Thật sao?"

Cố Thanh cúi đầu, trong tay nắm chặt Thừa Ảnh Kiếm, lãnh tĩnh nói ra.

"Không sai, Cố Thanh, ngươi đoạt Thủ Phong hoa ngọc nát, hư ta Hắc Long Hội đại sự, hôm nay ngươi liền chết đi nơi này a !!"

Nói đem trên cánh tay phải vải xé hư, mặt trên chính là một cái u lượng Hắc Long!

"Một đám cặn bã!"

"Không rõ sinh diệt!"

Cố Thanh vừa dứt lời, nhất thời xuất hiện bốn đạo hư ảnh, cầm trong tay hắc kiếm, hướng phía hắc long hội đám người chém tới.

Như vậy đối kháng nhất định chính là miểu sát, thế nhưng Hắc Long Hội có lệnh, phát hiện Cố Thanh giết chết bất luận tội!

U ám trong tiệm vũ khí, mấy cổ thi thể hoành nằm trên mặt đất, trên cánh tay phải đều có dấu một ngày Hắc Long.

Cố Thanh đơn giản soát người phát hiện, ở trước ngực của bọn hắn đều có chứa một cái nhãn.

Mặt trên thình lình viết:

Hắc Long Hội Tuyết Thành Địa Khôi Tinh Phân Đà!

Cố Thanh tiện tay đem nhãn từ thi thể trên cổ gỡ xuống, như không có chuyện gì xảy ra đi ra vũ khí điếm.

Lúc này Cố Thanh đã vô tâm chơi đùa, trực tiếp hướng phía tửu điếm đi tới.

Hắc Long Hội đã xuất thủ!

Ngô Ngân cùng đường giai ở cửa tiệm rượu chờ đợi Cố Thanh.

"Các ngươi ư?"

Cố Thanh vội vàng hỏi.

"Không sai!"

Ngô Ngân đường giai sắc mặt ngưng trọng, trăm miệng một lời nói ra.

Còn từ miệng trong túi móc ra cùng Cố Thanh giống nhau như đúc nhãn.

Mặt trên cũng có thể có giống nhau chữ.

Một cái Hắc Long.

Hắc Long Hội Tuyết Thành Địa Khôi Tinh Phân Đà!

Xem ra hắc long hội cơ sở ngầm đã trải rộng toàn bộ võ lâm.

"Đã có Phân Đà, nói vậy bọn họ Tổng Đà cũng sẽ không quá xa."

"Hơn nữa mặt trên đều có Địa Khôi Tinh, mà Địa Khôi Tinh là Thất Thập Nhị Địa Sát bên trong một cái."

"Xem ra hắc long hội thế lực cực đại!"

Cố Thanh tĩnh táo phân tích nói.

"Cố huynh nói tức là, chúng ta vừa mới đến Tuyết Thành bọn họ cũng đã hành động, xem ra bọn họ rất có tổ chức tính!"

"Không sai, tuy là bọn họ chỉ là một ít tiểu lâu la, thế nhưng tuyệt đối không thể sơ suất."

Đường giai cùng Ngô Ngân nói rằng.

"Lúc này, hành tung của chúng ta đã bại lộ, xem ra chúng ta đêm nay phải phản hồi Tần Xuyên!"

Cố Thanh chau mày, chăm chú nói ra.

Ba người đồng hành, cùng Thái Bạch đoàn người nói cả kiện đầu đuôi sự tình.

Đám người quyết định lập tức khởi hành, chạy tới Tần Xuyên nơi.

Vì vậy đám người thừa dịp bóng đêm, ở từ từ tuyết thiên hạ ly khai Tuyết Thành.

Mà cái này một màn vừa lúc bị giấu ở tửu điếm đối diện Hắc Long Hội thành viên phát hiện!

"Báo cáo, Cố Thanh bọn họ hiện tại liền chuẩn bị phản hồi Tần Xuyên!"

Dứt lời, biến mất ở trong bóng tối!.