Chương 319:: Nửa đường chặn giết!

Chương 319:: Nửa đường chặn giết!

Cố Thanh đoàn người lái một chiếc thương vụ bảy tòa xe ở phủ kín tuyết địa công lái trên đường.

Cho dù bánh xe hoá trang có phòng hoạt liên, thế nhưng tuyết đọng quá dầy, cũng không được tác dụng gì.

Xe cũng chỉ có thể chậm rãi đi về phía trước, hơn nữa tuyết lớn đầy trời trở ngại phạm vi nhìn, có thể dùng đi về phía trước càng là trắc trở.

"Ngô huynh, Lộ huynh, các ngươi tao ngộ vây quanh thời điểm, có hay không hạ sát thủ ?"

Cố Thanh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, quay đầu hỏi hai người.

"Một người sống cũng không có lưu!"

Ngô Ngân đường giai tự nhiên là thống hận Hắc Long Hội, kiên quyết sẽ không lưu thủ.

Như vậy bỏ đi Cố Thanh lo lắng, cứ như vậy, coi như là Hắc Long Hội phát hiện, cũng không thể kịp thời biết được bọn hắn hành tung.

Cố Thanh đoàn người đem tin tức trực tiếp truyền đến Đường Gia Bảo.

Đường Gia Bảo bên trong.

Đường Môn chưởng môn Đường Phong ngồi ngay ngắn ở giữa đại sảnh, mà Đường Dục đám người thì ngồi ở trái phải hai bên.

"Hắc Long Hội đã xuất thủ, từ Cố Thanh bọn họ truyền tới tình báo đến xem, Hắc Long Hội thế lực cũng không nhỏ!"

"Theo Đường gia ghi chép, đã từng Hắc Long Hội có bảy đại long thủ, phía dưới phân 12 cái Tổng Đà cùng 365 cái Phân Đà!"

Đường Phong một tay đỡ ghế đem, một tay quạt chiết phiến nói rằng.

"365 cái ? Cái này cũng quá là nhiều a !!"

Đường Dục ngồi ở một bên kinh ngạc nói ra.

"Không sai, mười hai Tổng Đà đại biểu một năm mười hai tháng, 365 cái Phân Đà đại biểu một năm có 365 ngày, mà mỗi cái Tổng Đà quản hạt lấy ba mươi cái tả hữu Phân Đà, thế lực cực kỳ to lớn!"

"Từ Cố Thanh truyền tới tình báo xem, hắc long hội thế lực hẳn không có trước đây cường đại như vậy!"

Đường Phong tiếp tục nói.

"Gia phụ từ đâu biết được ?"

Đường Dục hỏi.

Chỉ thấy Đường Phong bưng lên chén trà trên bàn, thổi thổi nói ra: "Hắc Long Hội Tuyết Thành Địa Khôi Tinh Phân Đà! Thời cổ có Tam Thập Lục Thiên Cương cùng Thất Thập Nhị Địa Sát, Hắc Long Hội coi đây là đại biểu, hiện tại Hắc Long Hội vậy cũng có 108 cái Phân Đà!"

Nói xong, uống một ngụm trà đậm.

"Thế nhưng Tổng Đà cùng long thủ thì không bao giờ biết được!"

Đường Dục nghe nói lập tức phân phó nói: "Đem tin tức này báo cho Các Đại Môn Phái, để cho bọn họ lưu ý một cái, nhất là Cái Bang!"

Đây đối với Đồ Long liên minh mà nói, là lấy được tin tức thứ nhất, xem như là đối với hắc long hội thế lực có một cái đại khái hiểu rõ.

"Vừa rồi Đường Dục gửi thư, nói Hắc Long Hội có 108 cái Phân Đà, chúng ta vừa rồi gặp phải chỉ là một cái trong số đó!"

Cố Thanh vội vàng lấy được tình báo cùng đám người chia sẻ.

"Cái này Hắc Long Hội quả nhiên tỉ mỉ bố cục, thế lực khổng lồ!"

Ngô Dịch nhẹ vỗ về tái nhợt chòm râu nhàn nhạt nói ra.

Đám người đều biết, chuyện này sẽ là một hồi ác chiến, cũng là một hồi đánh lâu dài.

Đồ Long liên minh cùng Hắc Long Hội đều vô cùng khổng lồ, muốn huỷ diệt đối phương, không phải chuyện một sớm một chiều.

Lúc này tuyết càng lúc càng nhiều, xe cũng được lái đến Tần Xuyên cảnh nội.

Xe chạy càng thêm chậm chạp, chỉ có thể nghe phía bên ngoài cuồng phong gào thét, bông tuyết bay dương.

Thình thịch! ! !

Đột nhiên bánh xe bạo liệt, xe không bị khống chế hướng phía vách đá sát biên giới đi vòng quanh!

"Ly Uyên!"

Cố Thanh nhanh như tia chớp lưu chuyển nội lực, sáng tạo ra Tuyệt Đối Lĩnh Vực, dừng xe ở tại chỗ.

Sau đó lại đem Ly Uyên rút về.

Đám người từ kinh hoảng trong tâm tình của xuống xe!

Bánh xe đã bị châm không cách nào đi về phía trước, Cố Thanh chậm rãi đi tới săm lốp xe bạo liệt địa phương.

Hai cái có gai chướng ngại vật trên đường mang bị chôn ở tuyết trung!

Xem ra là có người cố ý vi chi.

"Đại gia cẩn thận, xe này thai là có người cố ý châm thủng!"

Cố Thanh vội vàng quay đầu báo cho đám người.

Đám người trong nháy mắt đề cao cảnh giác, quan sát đến bốn phía, nhưng chỉ là một mảnh trắng xóa.

Thình thịch!

Đột nhiên tiếng súng vang lên đánh tới trên thân xe.

"Đi ra a!"

Cố Thanh rút ra Thừa Ảnh Kiếm hướng phía trắng xóa tuyết trung vung chém đi!

Nhất thời Hoa Tuyết văng khắp nơi, đồng thời còn kèm theo tiếng kêu thê thảm.

Cố Thanh bước nhanh về phía trước kiểm tra, người này người xuyên bạch sắc may mắn phục, khí trời rét lạnh đã sớm đem thân thể hắn cóng đến chết lặng.

Cho nên mới đưa tới viên đạn đánh lệch.

"Hắc Long Hội Tần Xuyên Ly Vẫn Tổng Đà!"

Cố Thanh từ thi thể trên người gỡ xuống nhãn nói rằng.

"Ly Vẫn ?"

Ngô Ngân cau mày hỏi.

"Ly Vẫn chính là Long Sinh Cửu Tử một trong, bài danh Lão Cửu!"

Ngô Dịch giải thích.

"Còn có ai tại nơi này! Đừng ép ta xuất thủ!"

Cố Thanh hướng phía chỗ tối hô.

"Ha ha ha ha, các ngươi đều phải chết ở chỗ này!"

Chỗ tối truyền đến một hồi kỳ quái tiếng cười.

Đám người chặt nhìn chòng chọc, chỗ tối chậm rãi đi tới một người cao hai thước tráng hán, người xuyên to lớn bạch sắc lông chồn, thân hình khôi ngô, diện mục dữ tợn, nhưng là lại mang theo một bộ kính râm!

Không sai, chính là đêm tối mang kính râm!

"Hắc Long Hội ?"

Cố Thanh kiếm chỉ người này quát lớn.

"Ta chính là Hắc Long Hội Cửu Long thủ Ly Vẫn Lily!"

Tráng hán dùng thô cuồng tiếng nói hô lớn.

Lily

"Ha ha ha ha ha "

Đám người nghe không khỏi cười ra tiếng thanh âm, một cái hình thể cường tráng, thân cao hai thước Cự Hán, tên cư nhiên gọi Lily ?

"Các ngươi sao dám cười nhạo ta ? Người đâu ? Người ở nơi nào ? !"

Lily thấy thế giận tím mặt, tức giận điên cuồng giậm chân, lớn tiếng hô.

"Lão đại, ngươi đeo kính mác đâu!"

Lily bên cạnh gầy teo ải lùn nam tử nhắc nhở.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Lúc này, Cố Thanh đám người cười dữ dội hơn, cái này Lily nhất định chính là cái đậu bỉ, cái này thế nào lại là hắc long hội Cửu Long thủ đâu?

Đang ở Cố Thanh đám người cười to lúc, Lily tháo kính mác xuống, hướng phía Cố Thanh chạy như điên tới.

Lily giống như là Tuyết Sơn quái nhân một dạng, mặt đất tựa hồ cũng bị hắn đong đưa chấn động lên.

Một kích mãnh kích, hướng phía Cố Thanh hung hăng đập tới!

Cố Thanh dùng sức nhảy, tránh ra rồi công kích, thế nhưng Lily sở đánh chỗ, để lại một cái cái hố thật sâu!

Đây nếu là làm cho đập ở chẳng phải là thịt nát xương tan ? !

"Đại gia cẩn thận, người này tuy là đậu bỉ, thế nhưng thực lực rất mạnh!"

Từ mới vừa hố sâu Cố Thanh có thể phán đoán, Lily thực lực không thể khinh thường, nhắc nhở.

Lily được xưng là Hắc Long Hội Cửu Long thủ thực lực nhất định bất phàm!

Lúc này Lily thẳng hướng phía đám người vọt tới, thấy người nào đánh người nào!

Ngô Ngân đường giai mấy người cũng cấp tốc tránh né, đối với con vật khổng lồ này đến mức, đều bị hắn phá hủy.

Bởi tuyết đọng quá sâu Cố Thanh đám người tốc độ không có phía trước như vậy mẫn tiệp, thế nhưng trái lại Lily, tuy là thân hình hắn cự đại, thế nhưng ở tuyết trung lại cực kỳ mẫn tiệp, thật dầy tuyết đọng căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn đi về phía trước.

"Để mạng lại!"

Lily trực tiếp xông về phía đường giai, hướng phía đường giai trên đầu vung mạnh một quyền.

Đường giai thấy thế nhấc lên Hắc Đao, ngăn cản cái này trọng một kích!

Lớn quyền đánh xuống, đường giai thành công chặn lại công kích, thế nhưng lúc này hai chân đã thật sâu mà sa vào trong đất!

Lily cũng không có thu tay lại, tiếp tục hướng phía không cách nào di động đường giai đánh.

"Thương Long Xuất Thủy!"

Ngô Ngân tay cầm trường kiếm cấp tốc xuất hiện ở đường giai trước mặt, bang đường giai đỡ được một đao này.

Thế nhưng Lily lực lượng hùng hồn làm cho Ngô Ngân mới vừa khôi phục thân thể có chút ăn không tiêu.

Lily gào thét, tại chỗ nhảy lấy đà, hướng phía hai người nặng nề áp đi!.