Chương 320:: Cửu Long thủ, Lily!

Chương 320:: Cửu Long thủ, Lily!

Ngô Ngân đường giai hoảng sợ nhìn vọt lên Lily, trong mắt tràn ngập đây tuyệt ngắm.

"Khí Thôn Sơn Hà!"

Cố Thanh tụ khổng lồ nội lực cùng trong lòng bàn tay, hướng phía Lily phương hướng đánh ra.

Bàn tay khổng lồ quyển chuẩn bị tuyết bay, gây nên một hồi cuồng phong.

Không trung Lily trực tiếp bị thổi cách hắn phạm vi công kích, Ngô Ngân cũng dẫn đường giai triệt thoái phía sau đến rồi địa phương an toàn.

Lily thấy thế, xoay người hướng phía mới vừa xuất thủ Cố Thanh phóng đi.

Không thể không nói, Lily thực lực rất mạnh, kinh đào chưởng ba thức đánh ở trên người hắn, hắn cư nhiên chẳng giải quyết được vấn đề!

Thế nhưng làm cho Cố Thanh khó hiểu là, cái này Lily chỉ là sử dụng ngoại lực, lại không có dùng chút nào nội lực.

Nếu như hắn sử dụng nội lực, cái kia Cố Thanh đám người ngày hôm nay khả năng thực sự liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Nhìn nổ bắn ra mà đến Lily, Cố Thanh khu động hư ảnh, Di Hình Hoán Vị, xảo diệu tránh ra rồi công kích.

"Ha ha ha, lão đại chính là lợi hại đem bọn họ đánh không còn sức đánh trả chút nào!"

"Quả nhiên là có cái này Ly Vẫn danh hiệu Cửu Long thủ!"

Vừa rồi gầy teo ải lùn nam tử cười đùa nói.

"Ly Vẫn ?"

"Ngô lão, cái này Ly Vẫn đại biểu cái này cái gì ?"

Cố Thanh đang tránh né Lily công kích khoảng cách trung hỏi.

"Ly Vẫn ở long chín cái nhi tử trung bài danh thứ chín, miệng rộng rãi tảng to, cuộc đời tốt nuốt!"

Ngô Dịch đứng ở đàng xa giải thích.

"Tốt nuốt ?"

"Chẳng lẽ hắn không có nội lực nguyên nhân là trực tiếp đem chính mình nội lực nuốt chửng ?"

Cố Thanh lớn tiếng hỏi.

Không đợi Ngô Dịch trả lời, gầy teo ải lùn nam tử đột nhiên nói ra: "Lão đại chúng ta, không phải cần cái gì nội lực, hắn chỉ là đem nội lực nuốt chửng trực tiếp chuyển hóa thành ngoại lực!"

"Ngươi làm sao đem lão đại bí mật nói ra!"

Một bên người nhắc nhở.

Gầy teo ải lùn nam tử lúc này mới ý thức được, vội vàng câm miệng!

Đây là một đám kẻ ngu si sao?

Cố Thanh cười thầm, đây rốt cuộc là một đám như thế nào kỳ lạ!

"Ngô Ngân, đường giai! Cái này Cửu Long thủ nội lực tất cả đều bị chính hắn nuốt chửng, hắn hiện tại chỉ có ngoại lực!"

"Chúng ta chỉ cần vẫn công kích hắn, suy yếu hắn ngoại lực liền có thể!"

Cố Thanh hướng phía đám người hô!

Ngô Ngân đường giai ý hội Cố Thanh ý tứ, hướng phía Lily phát khởi tiến công!

"Phi nhạn Trục Nguyệt!"

"Cuồng phong đao!"

Giá rét kiếm khí xen lẫn cuồng bạo đao ý hướng phía Lily nổ bắn ra mà đến, Lily song quyền nắm chặt bay thẳng đến kiếm khí cùng đao ý oanh kích đi.

Oanh

Mãnh liệt nổ xé rách sâu trong núi tĩnh mịch, Lily trực tiếp đem kiếm khí cùng đao ý đánh tan!

Toàn thân cao thấp không có để lại một điểm vết thương!

Cái này Lily Ngoại Công cùng khí lực như sắt thép một dạng, so với thần uy nhất hệ còn mạnh hơn!

"Cái gia hỏa này nên làm cho Hàn thông tới đánh, quả thực quá tăng lên!"

Đường giai chau mày nói ra.

"Không thể phân tâm!"

"Ẩn dật!"

Cố Thanh khống chế bốn đạo hư ảnh, hướng phía Lily đánh ra mấy chục đạo kiếm khí, đồng thời nhắc nhở hai người.

"Không rõ sinh diệt!"

Lily xoay người muốn ngăn cản Cố Thanh công kích, thế nhưng Cố Thanh nhảy lên một cái, đồng thời thi triển không rõ sinh diệt tới công kích Lily đầu.

Lily ngẩng đầu nhấc lên song quyền ngăn cản Cố Thanh lần thứ hai công kích!

Mà đạo thứ nhất công kích trực tiếp đánh vào Lily ngực cùng trên lưng, chỉ thấy Lily buông song quyền quát ầm lên: "Các ngươi liền điểm ấy khí lực sao?"

Tuy là thành công bắn trúng Lily, nhưng Lily thân hình chỉ là hơi lúc lắc một cái, cũng không có bất kỳ tổn thương!

"Công kích đầu của hắn, hắn dường như một mực tại ngăn cản đầu công kích!"

Không sai, Lily chính là đi qua phóng thích nội lực do đó đưa vào trong miệng, nuốt chửng nội lực cường hóa ngoại lực.

Đã không có Lily miệng, tự nhiên là thực lực đại giảm!

"Thiên Phong Ngũ Vân kiếm!"

"Thiên Địa phong hỏa!"

Ngô Ngân cầm kiếm, hướng phía Lily đánh ra Thái Bạch tối cường Ngũ Thức.

Đường giai hai tay cầm đao, hóa thành một đạo hắc sắc gió xoáy hướng phía Lily phóng đi.

Cố Thanh cũng không có ngồi chờ chết, khống chế bốn đạo hư ảnh hướng Lily đầu phát sinh trảm kích!

Lily cứng rắn hai cánh tay đồng thời đỡ được tất cả mọi người công kích, mà cái này công kích dường như triệt để đem Lily làm tức giận.

Ở tuyết trung, Lily nhanh nhẹn ưu thế phát huy tác dụng, đột nhiên xuất hiện ở đường giai phía sau.

Lúc này đường giai đã tới không kịp trốn tránh, nội lực lưu chuyển, đem Hắc Đao cái cùng phía sau: "Thiên tướng minh!"

Hắc Đao bên trên xuất hiện một đạo màu đỏ huyết nhận.

Lớn quyền cùng Hắc Đao đụng vào lúc, Ngô Ngân thả người nhảy lên, hướng phía Lily đầu đâm tới!

"Vân Thai ba rơi!"

Lily tới không kịp né tránh, trên mặt bị Ngô Ngân vẽ ra một đạo huyết ấn!

Phẫn nộ Lily đem đường giai cùng Ngô Ngân trực tiếp vứt xuống một bên!

Chỉ có khống chế được cái này to lớn gia hỏa, chúng ta mới có thể công kích được đầu của hắn!

Nhưng Lily ngoại lực cự đại, Cố Thanh cũng không còn hoàn toàn chắc chắn dùng Ly Uyên đưa hắn vây khốn!

Phong hoa từng cường hóa sau nội lực sảm tạp nguyên bản nội lực hướng phía Lily vọt tới.

"Phong hoa Ly Uyên!"

To lớn nửa cung tròn đem Lily toàn bộ bao vây lại, hùng hồn cường đại nội lực duy trì liên tục không ngừng rót vào nửa cung tròn trung!

Lily nỗ lực chống lại, thế nhưng tinh luyện qua nội lực thập phần cường đại  mặc cho Lily làm sao giãy dụa, động tác đều càng ngày càng thong thả!

Nửa cung tròn bên trong không gian đang ở từng bước bị áp súc.

"Ngay tại lúc này!"

Cố Thanh khống chế được hùng hậu nội lực gào thét nói!

Ngô Ngân, đường giai đồng thời đứng dậy, hướng phía Lily phát sinh mạnh mẽ nhất đánh!

"Kiếm Lý Sơn Hà!"

"Uống Thương Hải, Tiếu Hồng Trần!"

Không vài đạo kiếm khí cùng cuồng bạo huyết nhận thẳng hướng phía Lily bay tới.

Không thể động đậy hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn sắc bén vô cùng công kích hướng phía trực tiếp đánh tới!

Thình thịch!

Oanh

Ngô Ngân cùng đường giai sử xuất toàn lực một kích, trực tiếp đem Ly Uyên bị xua tan.

Chỉ thấy Lily trên mặt máu thịt be bét, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ!

Lúc này Lily đã hoàn toàn mất đi ý thức, ầm ầm ngã xuống!

Đây chính là hắc long hội thực lực sao?

Chỉ là cái Cửu Long thủ, để Cố Thanh ba người đại phí chu chương, không thể tin được còn lại long thủ thực lực mạnh bao nhiêu!

Lily thủ hạ thấy thế, cuống quít chạy trốn, sức cùng lực kiệt ba người đã vô lực đuổi kịp, sẽ bỏ mặc bọn họ đi.

"Cái này đại gia hỏa làm sao bây giờ ?"

Ngô Ngân đi tới Cố Thanh bên cạnh hỏi.

"Hắc Long Hội hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không phái người đến, trước đem hắn buộc lại, ngày mai thẩm vấn một phen, dù sao cái này Lily là Hắc Long Hội long thủ một trong, nhất định biết rõ một chút nội mạc!"

"Hơn nữa Lily không quá thông minh dáng vẻ, nên có thể hỏi ra chút gì!"

Ba người đem Lily trói lại, đặt ở mới vừa đốt bên đống lửa.

Đám người cũng từ trên xe cầm xuống hành lý, tìm một mảnh địa phương trống trải bắc lều trại.

Đêm nay chỉ có thể chấp nhận cả đêm.

"Chúng ta được đem điều này tin tức trọng yếu báo cho còn lại môn phái!"

Cố Thanh hướng về phía đường giai nói rằng, liền xoay người lại đến rồi Lily bên người, từ trên người Lily lấy ra hai dạng đồ vật.

Giống nhau là có khắc "Hắc Long Hội Tần Xuyên Ly Vẫn Tổng Đà "  nhãn.

Một kiểu khác lại là một viên lệnh bài!

Chính diện có khắc u hắc long đầu, phản diện có khắc Ly Vẫn dáng dấp.

Đây cũng là Tần Xuyên Ly Vẫn Tổng Đà lệnh bài!.