Chương 321:: Đi trước Tần Xuyên!

Chương 321:: Đi trước Tần Xuyên!

Bây giờ hắc long hội Cửu Long thủ cùng Ly Vẫn Tổng Đà lệnh bài đều ở đây Cố Thanh trong tay bọn họ.

Đây cũng tính là một ít tiền đặt cuộc, so sánh với tình huống trước thật tốt hơn nhiều.

Cố Thanh đoàn người cũng chỉ có thể ở chỗ này chấp nhận một đêm, ngày thứ hai lại xuất phát đi trước Tần Xuyên.

Ngày thứ hai.

Hạ một đêm đại tuyết cũng rốt cục cũng đã ngừng, lúc này sơn gian tuyết, cực kỳ mỹ lệ.

Tuyết đọng thật dầy đem ngày hôm qua tranh đấu vết tích che phủ nghiêm nghiêm thật thật, lậu không ra nửa điểm vết tích.

Cố Thanh đám người đã thu thập xong hành trang, Ngô Ngân đã liên lạc Thái Bạch phe người đến đón gió.

Vừa vặn có thời gian thẩm vấn một phen Lily.

Lily lúc này bị trói đến một viên đại thụ bên trên, không thể không nói Lily thực sự là da dày thịt béo, chịu đựng nhiều như vậy công kích chỉ thương tổn tới đầu của hắn, những bộ vị khác đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Hiện tại Lily đã thanh tỉnh, chính là thẩm vấn tốt cơ hội.

Cố Thanh đám người đi tới Lily trước mặt, trên mặt như trước dính đầy vết máu Lily hừ lạnh một nói rằng: "Các ngươi mơ tưởng từ trên người ta đạt được bất luận cái gì tình báo."

Cố Thanh đám người còn chưa mở miệng, Lily liền đã biết bọn họ muốn hỏi gì.

Cố Thanh biết Lily cũng không phải là hắc long hội tiểu lâu la, coi như là sử dụng vũ lực, hắn cũng sẽ không vu oan giá hoạ.

Hơn nữa thân là hắc long hội Cửu Long thủ, những thứ này thẩm vấn thủ đoạn liền có vẻ lực bất tòng tâm, chỉ có thể phản kỳ đạo hành chi.

"Chúng ta cũng không còn dự định hỏi gì gì đó."

"Chỉ là kính nể thực lực của ngươi, sở dĩ đến tìm ngươi tâm sự!"

Cố Thanh vẻ mặt chân thành nhìn Lily nói rằng.

Lily diện mục dữ tợn nói ra: "Ngươi không cần phải nói những thứ này đường đường chính chính, ta sẽ không nói."

Không có nghĩ tới cái này Lily tính cảnh giác rất cao.

Cố Thanh tiếp tục nói ra: "Hỏi ngươi ? Hỏi ngươi cái gì ? Chúng ta không đem kỳ vọng thả ngươi trên người a!"

"Ngươi chỉ là hắc long hội Cửu Long thủ mà thôi, tiếp xúc không đến hắc long hội hạch tâm bí mật, hỏi ngươi cũng là hỏi không."

"Tuy là thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng chỉ là Cửu Long thủ, ở long thủ xếp hạng vị cuối cùng."

Lily cũng là tính nôn nóng, nghe nói Cố Thanh mà nói trực tiếp phản bác: "Ai nói ta không biết hạch tâm bí mật ? Ta là Cửu Long thủ, nhưng ta cũng chiếm cứ một phe thế lực!"

"Dừng! Dừng! Dừng! Chúng ta không quan tâm ngươi có bao nhiêu thực lực, cũng không quan tâm ngươi ở đây hắc long hội địa vị, ngược lại ngươi là cái gì cũng không biết, cái này Cửu Long thủ sợ là cùng tiểu lâu la giống nhau, có tiếng không có miếng mà thôi!"

Cố Thanh trực tiếp cắt đứt Lily, ngữ khí hơi chẳng đáng nói rằng.

Lily nghe nói càng thêm gấp gáp, hướng về phía Cố Thanh giận dữ hét: "Ta xem ngươi là tiểu lâu la, nếu không phải là ngày hôm qua ngươi dùng cái gì Yêu Thuật đem ta vây khốn, chỉ bằng ba người các ngươi cũng không đủ ta xuất lực!"

"Vậy ngươi còn chưa phải là bị trói đến cái này ? Ngươi nếu muốn chứng minh thực lực của chính mình mạnh mẽ, dù sao cũng phải lấy ra chút đồ đạc để cho chúng ta xem một chút đi ? Quang ở chỗ này nói có ích lợi gì ? Hoàn toàn nhìn không ra ngươi ở đây hắc long hội địa vị được không ?"

Cố Thanh cười nhạo nói.

Lily lúc này trên mặt bắt đầu có chút tức giận đến co quắp, hắn đối với thực lực của chính mình cùng với ở hắc long hội địa vị rất là tự hào, mà bây giờ lại bị Cố Thanh nói không đáng một đồng!

"Hanh! Ta Ly Vẫn Tổng Đà từ trên xuống dưới hơn hai ngàn người, huỷ diệt Thái Bạch là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó ngươi cũng không sống nổi!"

"Cho các ngươi lại nhảy nhót một đoạn thời gian, chờ ta chín đại long thủ tề tụ Đường Gia Bảo, chính là Thập Đại Môn Phái tiêu thất lúc!"

"Ha ha ha ha ha "

Lily cuồng vọng hô.

Cố Thanh nghe nói cũng là mừng thầm, cuối cùng cũng hỏi ra điểm thứ hữu dụng, thế nhưng Lily miệng vẫn là rất nghiêm, muốn cụ thể dò thăm hắc long hội nội mạc vẫn là cực kỳ trắc trở.

Tiểu lâu la không biết chuyện, Đại Đầu Mục đều đúng Hắc Long Hội trung thành và tận tâm, kiên quyết sẽ không nói ra hắc long hội bí mật.

Bây giờ đã biết Ly Vẫn Tổng Đà đại thể nhân số, những thứ khác Tổng Đà hẳn là sẽ nhiều chớ không ít.

Hắc Long Hội cuối cùng tương ngộ tụ Đường Gia Bảo, xem ra Hắc Long Hội cũng hiểu được Đường Môn là một khối nhất xương khó gặm.

Hiện nay chỉ có thể đem Lily giải đến Tần Xuyên nhốt lại, đang làm bước kế tiếp chuẩn bị.

Lúc này đến đây đón gió đoàn xe cũng đã đến.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là kiếm đãng Bát Hoang quán quân, Chân Võ Cố Thanh!"

"Vị này chính là Thần Đao đường giai, lần trước quán quân!"

Ngô Ngân hướng dẫn dắt đoàn xe mà đến nam tử quần áo trắng giới thiệu.

"Cố sư huynh! Lộ sư huynh! Ta là Thái Bạch phe ngoại môn đại đệ tử Tần thục."

Tần thục cực kỳ cung kính nói.

Mỗi cái môn phái đều có nội môn cùng Ngoại Môn Đệ Tử, nội môn là đã có thể vận dụng nội lực một đám người, mà ngoại môn là tạm thời còn không thể sử dụng, xem như là dự bị đội tính chất.

Bây giờ từng cái môn phái nhân viên thiếu sót, đây cũng là một loại truyền thừa phương pháp.

Lẫn nhau hàn huyên sau đó, liền đều lên đoàn xe, kể cả Lily cùng nhau hướng phía Tần Xuyên chủ phong phương hướng đi tới.

Thái Bạch nhất hệ ở vào Tần Xuyên chủ phong, cao vót Vân Khí thế to lớn, hiểm hàn kỳ thanh tú thay đổi trong nháy mắt!

Đỉnh núi thường có băng tuyết không cần thiết, giữa hè nhìn tới càng xán lạn.

Giữa hè tuyết đọng, cảnh sắc kỳ lệ, ngân quang bắn ra bốn phía, trăm dặm có thể thấy được.

Như vậy vạn trượng vờn quanh, bay phất phơ tuyết bay, Hạo Nhiên linh rảnh nơi, trở thành Thái Bạch nhất hệ lĩnh ngộ Kiếm Ý, tu luyện kiếm pháp điều kiện tốt nhất địa điểm.

Cố Thanh cùng đường giai một đường thưởng thức cái này tráng lệ cảnh sắc, không khỏi cảm thán.

Rất nhanh là đến Thái Bạch nhất hệ vị trí.

Đi vào đại điện, có lục căn cao lớn Bàn Long Kim Trụ, mỗi cái Đại Trụ bên trên quay quanh lấy một cái khỏe mạnh Kim Long.

Nhìn lên đỉnh điện, trung ương khung trang trí trên có một cái to lớn điêu Long Bàn Long, từ Long Khẩu bên trong rũ xuống một viên màu bạc trắng đại viên châu, bao quanh sáu viên tiểu châu.

Lương tài gian màu họa huyễn lệ, tiên diễm vui mắt, Hồng Hoàng hai màu Kim Long vân đồ án, có Song Long Hí Châu, đơn long phi vũ; có hành long, ngồi Long, Phi Long, Hàng Long, nhiều màu sắc, long chu vi còn sấn Lưu Vân hỏa diễm.

Không hổ là trải qua trăm ngàn năm truyền thừa Đại Môn Phái.

Ngô Ngân phân phó trước đem Lily áp giải đến dưới nền đất trong ngục giam, liền dẫn Cố Thanh đường giai hai người đi trước đã an bài tốt nơi ở.

Thái Bạch phe nơi ở lại cùng mới vừa đại điện không hợp nhau, xem ra chỉ có chính điện làm cho truyền thừa xuống.

Phong cách lệch hiện đại phong cách, bên trong phương tiện cũng là đầy đủ mọi thứ, điều hòa máy nước nóng những thứ này chống lạnh đồ vật không thể thiếu.

"Tần Xuyên khí hậu lạnh giá, coi như là chúng ta một mực sống ở nơi đây, cũng không thể chịu đựng."

"Sở dĩ nên có giữ ấm biện pháp vẫn phải có."

Ngô Ngân giải thích.

Cố Thanh cùng đường giai trở về phòng của mình gian làm sơ nghỉ ngơi  đợi lát nữa còn có chuyện quan trọng thương lượng.

Cố Thanh mới trở lại trong phòng của mình đột nhiên trong đầu truyền ra hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Keng

"Chúc mừng ngươi thành công lừa Nhiễm Nhi, thu được bí tịch Thần Long Cửu Hiện!"

Ta lúc nào lừa nàng rồi hả? Ta giả bộ ngủ coi như là lừa nàng sao? Cố Thanh cũng là thập phần vô tội.

Thế nhưng Cố Thanh không quản được nhiều như vậy, không kịp chờ đợi ngẫm lại xem xem mới bí tịch.

Đây chính là mà hắn cần, Cửu Long thủ đô để cho bọn họ kém chút bị thua thiệt nhiều, những thứ khác long thủ thực lực hẳn là càng mạnh!

Sở dĩ đề cao thực lực của chính mình là khẩn cấp!.