Chương 322:: Ẩn núp!

Chương 322:: Ẩn núp!

Thần Long Cửu Hiện!

Lấy ý xuất kiếm, biến ảo tám kiếm hợp thành Kiếm Trận, Thần Long hàng thế ở tám kiếm trong kiếm trận xuyên toa.

Long chi ngâm, hủy thiên diệt địa!

Cố Thanh thấy thế đại hỉ, bí tịch này uy lực nhất định rất mạnh, hắn hiện tại lại có một cái đại sát chiêu.

Đồng dạng là sử dụng kiếm, công pháp này bí tịch vừa vặn thích hợp.

Bất quá để cho Cố Thanh buồn bực một việc chính là, hệ thống dường như xuất hiện BUG, dường như Cố Thanh vô tâm lừa dối nữ nhân cũng sẽ bị coi là lừa dối, cái này liền cực kỳ mạc danh kỳ diệu.

Đã hai lần, một cái Chu Phóng, còn có một cái chính là Nhiễm Nhi!

Thế nhưng dường như hai nữ nhân này đều làm cùng là một việc, đó chính là hôn Cố Thanh.

Quên đi, không quản được nhiều như vậy, ngược lại thưởng cho tới tay.

Lúc này, Ngô Ngân cũng mời Cố Thanh cùng đường giai đi tới chính điện.

"Hiện nay chúng ta nắm giữ tin tức hữu hạn, muốn hiểu thêm một bậc Hắc Long Hội còn cần cùng bọn họ tiếp xúc một chút."

"Thế nhưng bọn họ ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, vẫn nằm ở bị động trạng thái."

"Chỉ có thể chủ động xuất kích, mới có thể đạt được chúng ta mong muốn tình báo!"

Ngô Dịch ngồi ngay ngắn trong chính điện nói rằng.

"Đường Gia Bảo bên kia có tin tức gì ?"

Cố Thanh ngồi trên sườn tọa hỏi.

"Cái bang huynh đệ đã nghe được Tuyết Thành bên trong tin tức!"

"Mỗi cái Tổng Đà dưới có mười hai chỗ Phân Đà, Tuyết Thành trung có ba cái Phân Đà, theo thứ tự là Địa Khôi Tinh Phân Đà, Địa Sát Tinh Phân Đà còn có Địa Dũng ngôi sao Phân Đà!"

"Liên quan tới Ly Vẫn Tổng Đà vị trí, bây giờ còn chưa có điều tra rõ ràng, hơn nữa Hắc Long Hội dường như đã biết được Cửu Long thủ bị bắt một chuyện."

Ngô Dịch đem có được tin tức cùng đám người chia sẻ.

"Địa Khôi Tinh Phân Đà ?"

Cố Thanh ba người nhìn nhau, đúng là bọn họ ở Tuyết Thành gặp phải những người đó.

Cái kia chợ đêm rất có thể chính là Địa Khôi Tinh Phân Đà.

"Bây giờ Hắc Long Hội đã biết được Cửu Long thủ bị bắt, bọn họ nhất định sẽ xuất thủ cứu giúp, hiện tại không thể nghi ngờ là ngồi chờ chết."

"Theo ta thấy, trực tiếp ẩn núp đến Hắc Long Hội trong phân đà tìm hiểu tin tức là nhanh nhất thu hoạch tình báo phương pháp."

Cố Thanh đứng dậy nói rằng.

"Nhưng là ẩn núp việc ngũ độc am hiểu nhất, nếu như những người khác tùy tiện đi vào, bị phát hiện không thể nghi ngờ là đánh rắn động cỏ."

Ngô Ngân cũng đứng dậy nói rằng, hắn tuy là khẳng định Cố Thanh ý tưởng, thế nhưng ẩn núp cực kỳ nguy hiểm, làm cho phát hiện hậu quả rất nghiêm trọng.

"Kỳ thực, ta tinh thông Dịch Dung Chi Thuật!"

Cố Thanh lời này vừa nói ra, đám người đều đứng lên, vì đến Cố Thanh bên người.

"Ngươi còn biết Dịch Dung Chi Thuật ?"

"Muốn học được dịch dung thuật cần thiên phú cực cao, muốn đã gặp qua là không quên được mới được."

Mọi người đang thán phục chi tế, cũng phát ra thanh âm nghi ngờ.

"Xin mọi người chờ chốc lát!"

Cố Thanh dứt lời, liền hướng cùng với chính mình căn phòng đi tới.

Mọi người đều là nghi hoặc, một khắc đồng hồ phía sau lại sợ ngây người đám người.

"Cái này "

"Cái kia là Ngô Ngân à?"

"Quả thực giống nhau như đúc!"

Nguyên lai Cố Thanh trở về phòng, trực tiếp dịch dung thành Ngô Ngân dáng dấp.

Lúc này Ngô Ngân trợn tròn mắt, trước mắt cái này nhân loại cùng tướng mạo của mình trang phục giống nhau như đúc, liền bản thân của hắn đều không phân rõ.

"Cố huynh, là ngươi sao ?"

Ngô Ngân nghi hoặc thêm kinh ngạc nhìn người trước mắt này nói rằng.

"Ha ha ha, ta chính là Cố Thanh!"

"Cứ như vậy có thể ẩn núp đến hắc long hội trong phân đà đi a !!"

Cố Thanh cười nói.

"Không nghĩ tới Cố Thanh tiểu ca còn có như vậy kỹ năng, thực sự là bội phục!"

Ngô Dịch biểu tình cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Cố Thanh thực lực đã là lên đỉnh kiếm đãng Bát Hoang, bây giờ còn có như vậy kỹ năng, thật là khiến người ta có niềm vui ngoài ý muốn.

"Ta đây trước hết ẩn núp đến trong phân đà tìm hiểu tin tức, Ngô Ngân cùng đường giai tiếp ứng ta."

Cố Thanh thu hồi mới vừa nụ cười, trịnh trọng nói ra.

Việc này can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể phớt lờ.

Ngô Ngân, đường giai đều là gật đầu đáp lại.

Ba người cũng không có kéo dài, mà là lại một lần nữa đi trước Tuyết Thành.

Ba người cũng không có cùng nhau đi tới, mà là phân công nhau hành động.

Cố Thanh dẫn đầu đi trước chợ đêm phụ cận tìm hiểu, Ngô Ngân cùng đường giai đi trước trong tửu điếm tùy thời tiếp ứng Cố Thanh.

Tuyết Thành trung có ba cái Phân Đà, sở dĩ Tuyết Thành cơ sở ngầm rất nhiều, hành động chung có nhiều bất tiện.

Cố Thanh trước tùy tiện dịch dung một bộ khuôn mặt, lần trước dịch dung sau đó vẫn không có thay đổi, Cố Thanh tướng mạo hẳn là ở Hắc Long Hội đã lưu truyền ra.

Cố Thanh đi thẳng tới chợ đêm phụ cận, không phải ban đêm duyên cớ, chợ đêm người trên đường phố cũng không nhiều, đại đều là một ít thương gia.

Mà Cố Thanh đi thẳng tới lần trước vũ khí điếm phụ cận, nhưng vũ khí điếm thiết áp môn chỉ mở ra phân nửa, nhìn không thấy tình huống bên trong.

Chỉ là truyền đến một loạt tiếng chửi rủa cùng tiếng cười, Cố Thanh sử dụng thấu thị kỹ năng, chỉ thấy bên trong chướng khí mù mịt tràn đầy mùi thuốc lá, trên bàn bên cạnh vây ngồi bốn người đang đánh mạt trượt, còn có tầm hai ba người ở nói chuyện phiếm.

Hiện tại Cố Thanh chỉ có thể chờ đợi người đi ra, chặn giết một người trong đó, lại dịch dung thành bộ dáng của hắn, mới có thể làm được không phải đánh rắn động cỏ.

Thuận tiện còn có thể nghe được tên của bọn họ các loại(chờ) tin tức.

"Tiểu lục, giúp ta đi mua gói thuốc lá!"

Ngồi ở bàn mạt chược trước hai chân tréo nguẩy nam nhân hô, người này đúng là bọn họ Tiểu Đội Trưởng sẹo ca.

"được rồi sẹo ca, ta đây liền đi!"

Tiểu lục cung kính đáp lại lấy liền đi ra vũ khí điếm.

Cái này tiểu lục mặc dù là một tiểu lâu la thế nhưng thân cao hình thể cùng Cố Thanh rất giống nhau, cái này cũng đưa tới Cố Thanh hứng thú.

Cố Thanh bám theo một đoạn tiểu lục đi tới yên cửa tiệm rượu, lẳng lặng chờ đợi tiểu lục đi ra.

Mà lúc này Cố Thanh đã rút ra Thừa Ảnh Kiếm.

Làm tiểu lục nhân viên chạy hàng, chuẩn bị trở về thời điểm, vừa vặn có một cái hẻm nhỏ, ở chỗ này động thủ thích hợp nhất.

Cố Thanh đi ở tiểu lục phía sau, trực tiếp rút kiếm từ lưng bộ tướng tiểu lục kích sát, cũng đem tiểu lục kéo dài tới địa phương không người, đổi lại tiểu lục y phục dịch dung thành tiểu lục dáng dấp.

Đồng thời cũng đem tiểu lục đơn giản dịch dung một phen, bỏ vào hắc sắc trong bao bố vứt xuống trong thùng rác.

Tuyết Thành trung cơ sở ngầm rất nhiều, coi như là phát hiện thi thể, cũng không phải tiểu lục dáng dấp!

Cố Thanh mang theo Hắc Long Hội độc hữu nhãn, cùng với cánh tay phải trùm lên màu đen vải.

Cứ việc vải dưới không có màu đen Long Văn ấn, nhưng là có thể nghe nhìn lẫn lộn, dù sao hắn bây giờ cùng phía trước tiểu lục giống nhau như đúc, không có khả năng có người phát hiện.

Toàn bộ sửa soạn xong hết sau đó, Cố Thanh hóa thân tiểu lục, cầm điếu thuốc hướng phía vũ khí điếm chạy đi.

"Tiểu lục chuyện gì xảy ra, làm cho hắn mua một yên như thế nửa ngày!"

Sẹo ca không nhịn được hô.

"Đến rồi đến rồi, sẹo ca!"

Cố Thanh nghe nói, trực tiếp xông đi vào, thở hổn hển đem yên đưa cho sẹo ca.

Sẹo ca nhận lấy điếu thuốc trực tiếp tách ra, nhen lửa một chi, biểu tình cực kỳ thoải mái.

"Mặt trên có phân phó, có người khả nghi trực tiếp chộp tới, thà giết lầm một vạn không thể bỏ qua một cái!"

"Lần trước vũ khí điếm chết rồi nhiều cái huynh đệ, buổi tối các ngươi đều thông minh cơ linh một chút."

"Hơn nữa hiện tại Ly Vẫn Tổng Đà Quần Long Vô Thủ, chẳng mấy chốc sẽ tuyển cử mới long thủ!"

Sẹo ca tự nhiên đem chân đặt lên bàn, dựa vào cái ghế, hướng về phía mọi người nói.

Hóa thành tiểu lục Cố Thanh, thấp giọng hỏi: "Sẹo ca, làm sao chọn mới long thủ à?"

Sẹo ca bĩu môi nói ra: "Luận võ!".