Chương 323:: Ly Vẫn Tổng Đà!

Chương 323:: Ly Vẫn Tổng Đà!

"Từ 12 cái Phân Đà đánh lôi đài, thắng lợi cuối cùng nhân được tuyển Cửu Long thủ."

"Ở Hắc Long Hội trung chỉ có vị trí thứ năm long thủ không phải tuyển ra tới, phía sau bốn vị long thủ đều là đi qua đánh lôi đài phương thức thu được long thủ danh xưng."

"Cái kia Lily cùng một cái kẻ ngu si giống nhau cư nhiên trúng tuyển long thủ, ta cũng là say!"

Sẹo ca nhắc tới Lily thời điểm biểu tình cực kỳ chẳng đáng.

"Sẹo ca, lần này chúng ta Địa Khôi Tinh Phân Đà Đà Chủ bạch gia thì có cơ hội thu được long thủ, đến lúc đó chúng ta cũng theo triêm quang!"

Tên gọi là Đại Tráng thủ hạ vui vẻ nói ra.

"Đó là tất nhiên, bạch gia lần trước chính là bại bởi Lily, nếu không... Chúng ta còn dùng vùi ở nho nhỏ này chợ đêm sao?"

Sẹo ca lại nhen lửa một điếu thuốc, nói rằng.

Xem ra Hắc Long Hội cũng không tính đi giải cứu Lily, mà là một lần nữa tuyển ra một vị long thủ.

Hơn nữa chọn lựa long thủ tuyệt đối không phải hắc long hội nhân vật trọng yếu, chỉ có vị trí thứ năm long thủ mới thật sự là Hắc Long Hội đầu mục!

Những người này chỉ là cầm rồi chỗ tốt thay Hắc Long Hội bán mạng mà thôi.

Thế nhưng cũng có thể nắm giữ một ít tình báo, hiện tại xem ra cái này Lily thật đúng là ngốc, thay người khác bán mạng bán ác như vậy, kết quả đều không người đến cứu hắn.

Hoặc giả nói là Hắc Long Hội cho rằng Lily đã chết, đêm đó chạy trốn tiểu lâu la nhóm trở về thêm mắm thêm muối, cũng đã thành sự thực.

đương nhiên những thứ này chỉ là Cố Thanh suy đoán mà thôi.

Dù sao hắn mới vừa lẫn vào Hắc Long Hội, lấy được tình báo hữu hạn không thể kết luận bừa.

Chỉ có thể tiếp tục ẩn núp nơi này  chờ đợi thời cơ.

Cố Thanh liên tiếp ở chỗ này ba ngày, đều không có bất kỳ tin tức hữu dụng, cho tới hôm nay buổi chiều.

"Ngày mai sẽ là chọn long thủ thời gian, đến lúc đó Ngũ Long thủ sẽ đến, các ngươi đều cho ta thông minh cơ linh một chút."

Sẹo ca vẫn là ngậm điếu thuốc lá phân phó nói.

Đây là Cố Thanh mấy ngày qua nghe được nhất tin tức hữu dụng, cùng lúc đó Ngô Ngân cũng ước Cố Thanh buổi tối gặp mặt.

Buổi tối hàng lâm, trong chợ đêm bắt đầu từng bước náo nhiệt lên.

Cố Thanh thừa dịp lúc này, ly khai vũ khí điếm, đi tới cùng Ngô Ngân trước đó càng tốt địa điểm.

Nơi đây là một chỗ khoảng cách chợ đêm không xa công viên, buổi tối ở chỗ này tản bộ lưu loan nhân cũng rất nhiều, chính thích hợp gặp mặt.

Cố Thanh dẫn đầu đi tới địa điểm chỉ định cùng đợi Ngô Ngân.

Rất nhanh Ngô Ngân đã đến, nhưng hắn không phải là một người đến đây, đi theo phía sau một gã nữ hài.

Bởi vì Cố Thanh dịch dung quá, Ngô Ngân cũng không nhận ra bây giờ Cố Thanh, Cố Thanh đem thét to qua đây.

Cô bé này vóc người nóng bỏng, mặt như rắn rết yêu tinh một dạng dung nhan  bình thường nam nhân thấy đều sẽ điên đảo tâm thần.

"Cố huynh, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ngũ độc phe Lam Yên!"

Ngô Ngân chỉ vào sau lưng nữ hài nói rằng.

"Ngươi chính là Cố Thanh chứ ? Ngươi tốt!"

Lam Yên biểu hiện rất có lễ phép, cùng tướng mạo hoàn toàn không hợp.

Cố Thanh gật đầu ý bảo.

"Cố huynh, ta nói ngắn gọn. Lần trước trao đổi tin tức phía sau, ngũ độc nhất hệ phái Lam Yên đến đây cùng ngươi hợp tác, ngươi một người thân ở Hắc Long Hội, có người chiếu ứng cũng là chuyện tốt."

"Hơn nữa Lam Yên cùng giống nhau, đã thành công ẩn núp đến Hắc Long Hội, chỉ bất quá ngươi ở đây Địa Khôi Tinh Phân Đà, nàng ở Địa Sát Tinh Phân Đà."

Cố Thanh trên mặt biểu hiện ra chút hoài nghi thần tình.

"Cố huynh cũng chớ xem thường Lam Yên, của nàng ẩn núp Dịch Dung Chi Thuật cũng lô hỏa thuần thanh, hơn nữa đây chính là ngũ độc bản lĩnh xuất chúng."

Ngô Ngân giải thích.

Không nghĩ tới, trước mắt cô gái này có như thế năng lực, đây cũng là làm cho Cố Thanh nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Ngày mai sẽ là Hắc Long Hội chọn Cửu Long thủ ngày, đến lúc đó Ngũ Long thủ sẽ đến, hắn mới là hắc long hội chân chính hạch tâm!"

Cố Thanh nghiêm túc nói ra.

"Không sai, phía sau bốn vị long thủ cũng không phải thật sự là phía sau màn lão đại, cái này Ngũ Long thủ mới là!"

Lam Yên cũng dò thăm giống như Cố Thanh tin tức.

"Tốt, ta trở về thì đem hai vị tình báo truyền đạt cho Đồ Long liên minh!"

Ngô Ngân gật đầu nói.

"Hắc Long Hội Địa Khôi Tinh Phân Đà, tiểu lục!"

"Hắc Long Hội Địa Sát Tinh Phân Đà, vũ nhi!"

"Hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Cố Thanh cùng Lam Yên lẫn nhau trao đổi tin tức phía sau, ba người cùng nhau hướng phía phương hướng bất đồng ly khai công viên.

Đảo mắt đến rồi ngày thứ hai, cũng chính là chọn Cửu Long thủ trọng yếu thời gian.

Các đại Phân Đà đều sẽ phái người đi trước Ly Vẫn Tổng Đà tham gia lần này hoạt động.

Cố Thanh đồng thời cũng liền có thể được biết Ly Vẫn Tổng Đà chuẩn xác vị trí.

Cố Thanh theo sẹo ca đám người tới trước đến rồi bạch gia chỗ ở Địa Khôi Tinh Phân Đà, lại theo theo bạch gia đi trước Ly Vẫn Tổng Đà.

Dù sao sẹo ca loại địa vị này nhân giống như là không có tư cách đi Tổng Đà.

Cố Thanh cũng là gặp được bọn họ trong miệng Cửu Long thủ người cạnh tranh, bạch gia.

Bạch gia tuổi tác nhìn qua tuổi tác rất cao, phải có năm sáu chục tuổi, người xuyên bạch sắc trường quái, hăng hái.

Ở trên ngón tay cái còn mang Thanh Ngọc bấm ngón tay, nhìn một cái liền cho người ta cảm giác khó có thể tiếp cận.

"Gặp qua bạch gia!"

Sẹo ca đoàn người thấy bạch gia cung kính hô, đương nhiên Cố Thanh cũng phải nghe theo.

Bạch gia chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Sau đó chuẩn bị theo bạch gia cùng nhau đi tới Ly Vẫn Tổng Đà, thế nhưng ở trên xe phía trước đem những người khác ánh mắt đều dùng miếng vải đen che lại.

Coi như là Phân Đà tiểu lâu la cũng không thể nào biết được Tổng Đà cụ thể vị trí.

Thế nhưng đây đối với sở hữu thấu thị kỹ năng Cố Thanh mà nói, không thể nghi ngờ là một bữa ăn sáng.

Xe cộ đi thẳng tới Tuyết Thành trung tâm nhất giải đất, ở chỗ này tha nhiều cái quay vòng mới(chỉ có) tiến nhập một cao ốc nhà để xe dưới hầm.

Trong ga-ra ánh mắt từng bước thay đổi mờ tối đứng lên, xe cộ trực tiếp hành sử đến rồi phần cuối.

Chỉ thấy bạch gia xuống xe, đi tới một lần máy báo động trước nhẹ nhàng đè xuống, ở u ám trong ga-ra lại mở ra một đạo cửa ngầm.

Xe cộ theo cửa ngầm lại hạ một tầng, bạch gia phân phó đám người xuống xe, đồng thời cũng tháo xuống miếng vải đen bịt mắt.

Tầng này cực kỳ hôn ám  đồng dạng ngừng lại rất nhiều xe cộ.

Đám người theo bạch gia đi tới một phiến trước cửa sắt.

Cửa sắt mở ra.

Một màn trước mắt làm cho đám người thất kinh!

Đây hoàn toàn chính là một cái đại hình dưới đất chỗ ăn chơi, trung gian là một tòa khổng lồ lôi đài, bốn phía hiện đầy chỗ ngồi, đồng thời còn có lầu hai Trang Nhã.

Cái này so với Cố Thanh trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Ở trong đám người, Cố Thanh liếc nhìn phía trước đã gặp Lam Yên, nàng đã trước giờ đến rồi.

Mà Lam Yên cũng là chú ý tới Cố Thanh, hai người đơn giản nhan sắc giao lưu phía sau, Cố Thanh cũng theo sẹo ca đám người ngồi xuống.

Mà bạch gia trực tiếp lên lầu hai Trang Nhã.

Lúc này trong phòng đã ngồi đầy người, đều là tới từ Hắc Long Hội Ly Vẫn từng cái Phân Đà.

Trực bạch nói, đây chính là một hồi thế lực tà ác tụ hội, những thứ này người hoặc nhiều hoặc ít đều lưng đeo án mạng, một bộ phận lớn người đều ngồi chồm hổm quá ngục giam!

Mà lúc này lôi đài tái cũng gần bắt đầu!

"Ly Vẫn Tổng Đà!"

Đột nhiên một hồi âm thanh vang dội truyền đến, huyên náo đại sảnh trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Một cái mặt mang sư tử mặt nạ người đứng ở lầu hai nhã trong sảnh, dưới ánh đèn lờ mờ người này triển lộ ra cực đại cảm giác áp bách!

Khiến người ta phi thường khó chịu!

Cố Thanh cùng Lam Yên đồng thời nhìn về phía người này!

Mà hắn chính là Hắc Long Hội Toan Nghê Tổng Đà Ngũ Long thủ!.