Chương 324:: Mới Cửu Long thủ!

Chương 324:: Mới Cửu Long thủ!

Cái này mang sư tử mặt nạ thần bí nhân chính là hắc long hội Ngũ Long thủ!

Hắn cho Cố Thanh cảm giác chính là người này rất nguy hiểm!

Càng là thần bí thì càng nguy hiểm, thường thường thực lực cường hãn tiếng người thanh âm cũng có thể cho người ta rất lớn cảm giác áp bách, mà người này chính là cái này loại người.

Ánh sáng mờ tối có thể dùng Cố Thanh hoàn toàn không rõ người này khuôn mặt.

"Ly Vẫn Tổng Đà hiện tại Quần Long Vô Thủ, cần chọn một vị có thể nhận trách nhiệm nặng nề này nhân, đảm đương hắc long hội Cửu Long thủ!"

"Xin tất cả Phân Đà Đà Chủ lên lôi đài, thực lực vi tôn, lưu đến người cuối cùng chính là Cửu Long thủ!"

Thanh âm hùng hồn vang lên lần nữa, mọi người đều là vẻ mặt hoảng sợ, rất sợ phát sinh nửa điểm thanh âm mà quấy rầy vị này long thủ nói chuyện.

Đại loạn đấu ?

Cố Thanh chau mày, cái này đánh lôi đài phương pháp khó tránh khỏi có chút quá cực đoan đi.

Cái này 12 cái Phân Đà Đà Chủ bình thường cũng có vãng lai, lén lút quan hệ tốt nhất định sẽ giúp đỡ cho nhau, thế nhưng đến cuối cùng vẫn là biết tàn sát lẫn nhau!

Đây chính là một hồi không công bình tàn nhẫn thi đấu.

Nhưng từng cái Đà Chủ đều nóng lòng muốn thử, xem ra hắc long hội chỗ tốt cực đại, nếu không... Đám người kia cũng sẽ không như vậy tâm động.

Ngay sau đó, sở hữu Phân Đà Đà Chủ đều đi tới lôi đài bên trên, mỗi cá nhân đều biểu hiện nhất định phải được dáng vẻ.

"Bắt đầu đi!"

Ngũ Long thủ ngồi trên ghế nhàn nhạt nói ra.

Nhất thời lôi đài bên trên cùng nổ nồi một dạng! Mười hai người trong nháy mắt triền đấu với nhau.

Ở trong mắt Cố Thanh, chỉ hy vọng bạch gia cùng Lam Yên chỗ ở Phân Đà có thể cầm xuống Cửu Long thủ danh xưng, như vậy thuận tiện sau này triển khai công tác.

Cố Thanh cũng là nhìn chằm chằm bạch gia.

Bạch gia ở mười hai vị Đà Chủ trung mặc dù tuổi tác hơi lớn hơn, thế nhưng thực lực nhưng rất mạnh.

Dù sao lần trước chọn long thủ, chỉ bại bởi Lily.

"Bạch gia, chúng ta bao lâu không có giao thủ ?"

Một cái nhìn qua cực kỳ nam tử trẻ tuổi, đi tới bạch gia đối diện nói rằng.

"Tiểu tử, lần trước ngươi liền bại bởi ta, lần này còn muốn đòn phải không ?"

Bạch gia tựa hồ cũng chẳng đáng với nhìn hắn, bình tĩnh nói ra.

"Lần trước là ta tài nghệ không bằng người, thế nhưng lần này sẽ không!"

Vừa dứt lời, nam tử bay thẳng đến bạch gia vọt tới.

Bạch gia cũng ra quyền cùng nam tử đánh nhau, mấy chiêu qua đi như trước khó phân thắng bại.

Đang ở hai người chiến đấu lúc, lại có những thứ khác Đà Chủ cũng gia nhập chiến đấu, vốn là hai người đối quyết, lại biến thành đại loạn đấu!

Dưới trận đám người cũng là nổi lên hứng thú, mỗi cái Phân Đà đều hô hô lên.

"Địa Sát Tinh Phân Đà tối cường!"

"Bạch gia thực lực mới là Cửu Long thủ thí sinh tốt nhất!"

" "

Dưới trận nhân liền cùng coi quyền đánh thi đấu một dạng, rống, kêu to.

Chỉ cần trở thành Ly Vẫn Tổng Đà Đà Chủ, còn lại Phân Đà cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

Bạch gia đích nhân duyên coi như không tệ, liên hợp mặt khác hai cái Đà Chủ trực tiếp đem mới vừa nam tử đánh ra bên ngoài sân!

"Địa Kiệt ngôi sao Phân Đà đào thải!"

Trong đại sảnh phát thanh đột nhiên vang lên, tuyên bố.

Trên lôi đài biến hóa rất nhanh, lại đào thải vài tên Đà Chủ, lúc này giữa sân chỉ còn lại có năm vị Đà Chủ.

Bạch gia cùng Địa Sát Tinh Đà Chủ cũng đều ở đây bên trên.

Có thể nhìn ra quan hệ của hai người hẳn rất không sai, những thứ khác ba vị Đà Chủ cũng liên hợp lại.

Lúc này lôi đài bên trên là hai đối với ba!

"Bạch gia, hồng gia, chúng ta biết hai người các ngươi bình thường quan hệ cá nhân rất tốt, đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít!"

Ba người cầm đầu nói chuyện nam tử chính là Địa Hùng ngôi sao Đà Chủ hoa gia!

"Cứ việc phóng ngựa qua đây, chỉ bằng các ngươi xứng sao tranh đoạt long thủ chi vị ? !"

Địa Sát Tinh Đà Chủ hồng gia không lưu tình chút nào nói ra.

Đại chiến hết sức căng thẳng, song phương đều bày xong tư thế.

Hồng gia vận chuyển nội lực, hướng phía hoa gia đánh ra một quyền, bạch gia thì nhân cơ hội đi tới hoa gia phía sau đồng dạng đánh ra một quyền.

Hoa gia đến cũng không phải tỉnh du đăng, vội vàng lắc mình tránh né, một cái xoay người đi tới hồng gia trước mặt.

Còn lại hai người gắng gượng tiếp được bạch gia cùng hồng gia công kích, nhưng tựa hồ cũng lực bất tòng tâm.

Thực lực phương diện vẫn là bạch gia hồng gia càng tốt hơn, mà hoa gia thực lực cũng không thể khinh thường.

Còn lại hai người cũng chỉ có thể bị động phòng thủ.

Cứ như vậy mặc dù là nhân số chiếm ưu hoa gia cư nhiên ở thế yếu.

"Coi như các ngươi đánh bại ta, hai người ngươi còn là muốn quyết đấu!"

Hoa gia tự biết đánh không lại hai người, liền muốn gây xích mích một cái hai người quan hệ trực tiếp.

Không nghĩ tới, bạch gia cùng hồng gia đều bất vi sở động, như trước hướng phía hoa gia tiến công.

Song quyền mang theo lấy cường đại nội lực trực tiếp đánh tới hoa gia ngực, hoa gia cũng không còn cách nào chống đỡ hai người công kích, ngã xuống đất không dậy nổi!

Lúc này chỉ còn lại có bạch gia cùng hồng gia, hai người hẳn là tất có đánh một trận!

Mọi người ở đây chuẩn bị quan sát cuối cùng một lớp tỷ thí thời điểm, hồng gia trực tiếp chịu thua, ly khai lôi đài!

Lúc này tràng thượng chỉ có bạch gia một người!

"Sẹo ca, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Hóa thân tiểu lục Cố Thanh lén lút hỏi một bên sẹo ca.

"Kỳ thực bạch gia nhi tử mới vừa cưới hồng gia nữ nhi làm vợ, hiện tại hai người là thân gia, đương nhiên sẽ không động thủ!"

Sẹo ca cao hứng nhìn tràng thượng bạch gia, đắc ý nói ra.

Xem ra cái này bạch gia sớm có kế hoạch, trách không được vẫn biểu hiện bình tĩnh như vậy.

Thế nhưng theo Cố Thanh, bọn họ thầm nghĩ muốn long thủ danh xưng, thực lực và Lily so với kém rất nhiều!

Tốt

"Quan hệ cũng là thực lực một loại, ta cũng không phủ nhận, như vậy thì chúc mừng ngươi!"

"Ly Vẫn mới long thủ!"

Mặt mang sư tử mặt nạ Ngũ Long thủ đứng dậy nhàn nhạt nói ra.

Dường như đối với với hắn mà nói, Cửu Long thủ người nào làm đều có thể, chỉ là cần một người đến giúp Hắc Long Hội làm việc mà thôi.

Nhưng những người khác dường như cũng không cho là như vậy, ở trong mắt bọn hắn long thủ vị trí vô cùng trọng yếu.

Cố Thanh cũng không biết rõ ràng vì sao, chỉ cần là người sáng suốt là có thể nhìn ra Hắc Long Hội hoàn toàn là lợi dụng bọn họ.

Hiện nay chỉ có một loại giải thích, đó chính là Hắc Long Hội mở ra chỗ tốt là bọn họ đều không thể cự tuyệt!

Nghĩ muốn biết rõ ràng chuyện này, chỉ có thể cách bạch gia tới gần một điểm mới được.

Còn như Ngũ Long thủ, Cố Thanh cũng không có nghĩ quá nhiều, người này hiện tại quá mức thần bí, tùy tiện tiếp xúc chỉ biết dẫn lửa thiêu thân.

Bây giờ mục đích là làm rõ ràng làm hắc long hội long thủ biết thu được như thế nào chỗ tốt!

Có chứa sư tử mặt nạ Ngũ Long thủ nói xong phía sau, liền xoay người ly khai đại sảnh, không có ai biết hành tung của hắn.

Toàn bộ cũng ở đè xuống kế hoạch đi, bạch gia cầm xuống long thủ danh xưng, cứ như vậy trước kia Địa Khôi Tinh nhân liền trực tiếp trở thành Ly Vẫn Tổng Đà nhân, như vậy tới gần bạch gia cũng liền dễ dàng hơn.

"Chúc mừng bạch gia trở thành Ly Vẫn long thủ!"

Trong đại sảnh mọi người đều là đối bạch gia cúi đầu xưng thần, không dám khác thường.

Liền vừa rồi bị đánh bại Phân Đà Đà Chủ, thái độ đều là 360 độ chuyển biến lớn.

Dù sao về sau bọn họ còn muốn ở Hắc Long Hội đợi, xem người dưới đồ ăn ở chỗ này là môn bắt buộc.

Cố Thanh cùng Lam Yên nhìn nhau cười, đây hết thảy đều ở đây trong kế hoạch.

Kỳ thực kế tiếp chân chính ẩn núp vừa mới bắt đầu!

Long thủ bí mật cũng sẽ bị chậm rãi vạch trần!.