Chương 325:: Hoàng kim bảo mỏ!

Chương 325:: Hoàng kim bảo mỏ!

Không ngoài sở liệu, đang chọn lựa long thủ không lâu sau, Địa Khôi Tinh Phân Đà chuyển thành Ly Vẫn Tổng Đà.

Bạch gia xuất nhâm mới Cửu Long thủ.

Mà Địa Khôi Tinh Phân Đà Đà Chủ từ sẹo ca tạm thời đảm nhiệm.

Tuy là sẹo ca thực lực một dạng, thế nhưng một mực tại bạch gia bên người làm việc.

Người phản đối cũng không phải số ít, sở dĩ cũng chỉ làm cho sẹo ca tạm thời đảm nhiệm Địa Khôi Tinh Phân Đà Đà Chủ.

"Mẹ, lão tử thật vất vả hỗn đến nước này, còn có người phản đối!"

"Ta xem bọn họ là đỏ mắt ta!"

Sẹo ca ở trong phân đà giận dữ, sợ đến các tiểu đệ đều không dám lên tiếng, Cố Thanh làm bộ một bộ người nhát gan dáng vẻ.

"Sẹo ca thực lực mạnh, khi chúng ta Phân Đà Đà Chủ dư dả!"

"Đối với! Bọn họ chính là đố kị!"

Có mấy cái quỷ nịnh bợ nói rằng.

Sẹo ca nghe xong mới(chỉ có) yên tĩnh điểm.

"Ta vẫn theo bạch gia, hiện tại bạch gia trở thành Cửu Long thủ, ta coi như là bạch gia đắc lực trợ thủ!"

"Các huynh đệ, về sau theo ta hưởng thụ a !!"

Sẹo ca hai chân tréo nguẩy, trong miệng ngậm thuốc lá hô lớn.

Cái này sẹo ca da mặt thật đúng là dày, chính mình bao nhiêu cân lượng không rõ ràng sao? Còn đắc lực trợ thủ!

Cố Thanh mặt ngoài đáp lại lấy, nội tâm nhưng vẫn ở nhổ nước bọt.

Xem ra muốn thu hoạch bạch gia tín nhiệm chỉ có thể dùng trí, bây giờ sẹo ca địa vị chỉ là tạm thời, hơn nữa bạch gia đối với sẹo ca thực lực rành mạch từng câu, hắn xác thực không đảm đương nổi Phân Đà Đà Chủ.

Cố Thanh trong lòng sinh ra nhất kế!

Cố Thanh đem Ngô Ngân hẹn đi ra.

"Ngô huynh, hiện tại bạch gia đã trở thành Ly Vẫn Tổng Đà Đà Chủ, bước tiếp theo hắn nhất định sẽ có động tác khác."

"Hiện tại ta muốn làm đúng là đem Phân Đà Đà Chủ sẹo ca kéo xuống ngựa, thu hoạch bạch gia tán thành."

Cố Thanh ánh mắt híp lại nói rằng.

"Là như thế nào thu hoạch pháp ?"

Ngô Ngân nghi vấn hỏi.

"Rất đơn giản, chỉ cần Ngô huynh cùng ta diễn kịch thì tốt rồi!"

"chờ một chút ta sẽ dịch dung thành sẹo ca dáng dấp cùng ngươi gặp, sau đó tiết lộ cho ngươi một ít hắc long hội tin tức."

"Đem này đoạn hình ảnh chụp được tới, phát bạch gia, làm cho bạch gia tự tay diệt trừ sẹo ca!"

Cố Thanh giải thích.

Ngô Ngân hiểu ý Cố Thanh ý tứ, cũng cực kỳ tán thành.

Sau đó Cố Thanh liền dịch dung thành sẹo ca dáng dấp làm bộ cùng Ngô Ngân gặp, hơn nữa gặp nội dung nhắc tới Ly Vẫn Tổng Đà vị trí.

Đoạn video này cũng là trực tiếp lấy tiểu lục danh nghĩa trực tiếp phát cho bạch gia.

Cố Thanh liền trực tiếp phản hồi Phân Đà, chờ đấy bạch gia bên kia tin tức.

Đang ở thái dương còn chưa xuống núi lúc, bạch gia quả thực phái người tới mời sẹo ca đến Tổng Đà một chuyến.

đương nhiên sẹo ca còn tưởng rằng sẽ là chuyện gì tốt.

Ly Vẫn Tổng Đà bên trong.

Bạch gia ngồi ở chính giữa nhất vị trí, những thứ khác Phân Đà Đà Chủ cũng đến rồi, đứng phía sau mỗi cái Phân Đà tiểu đệ.

"Bây giờ ta trở thành Cửu Long thủ, gần có đại sự muốn thành, ta không hy vọng ở ta thành sự lúc có người đi ra cho ta ngột ngạt!"

Bạch gia trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Đám người nghe nói đều cảm kích đến rồi một tia không ổn, dù sao bạch gia sẽ không vô duyên vô cớ nói lời nói này.

Hiện tại thân là Cửu Long thủ bạch gia địa vị cực cao, coi như là phía trước cùng hắn cạnh tranh quá long thủ vị Phân Đà Đà Chủ đối với hắn cũng cúi đầu xưng thần. Dù sao vẫn là được thực lực nói, hơn nữa Ngũ Long thủ cũng gật đầu đồng ý. Đám người tự nhiên không thể phản kháng.

"Ở Tần Xuyên cảnh nội, tuy là từng cái Phân Đà luôn luôn ma sát, thế nhưng đều có chung lợi ích, các ngươi nói nếu có người bán đứng chúng ta, phải làm gì ?"

Bạch gia biểu tình rất là tự nhiên, thế nhưng trong giọng nói cất giấu sát ý từ tốn nói.

Nói hơn còn nhìn sang sẹo ca.

"Giết hắn đi!"

Đám người trăm miệng một lời hồi đáp.

Đối với đụng vào lợi ích, đó là tuyệt đối không được cho phép, ai cũng cùng dạng, đây là hắc long hội quy tắc.

"Đao Ba, ngươi có muốn nói cái gì sao?"

Bạch gia nhìn về phía sẹo ca hỏi.

Cái này sẹo ca cũng là một không có đầu óc mặt hàng, cư nhiên chút nào không - cảm giác những lời này là nói cho hắn nghe được.

"Bạch gia, ở ngài thống lĩnh dưới, Ly Vẫn Tổng Đà biết càng thêm hưng thịnh, ta cũng sẽ vẫn đi theo ngài!"

Sẹo ca kích động nói ra.

Sắp chết vẫn không quên vuốt mông ngựa, Cố Thanh trong lòng vui vẻ nói.

Bạch gia trực tiếp đứng dậy, đi tới sẹo ca phía sau vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Là sao? Vậy ngươi xem xem cái này là cái gì ?"

Nói, ở bạch gia chỗ ngồi sau lưng xuất hiện hình chiếu, truyền nội dung chính là Cố Thanh gửi cho bạch gia video.

Mọi người thấy hết, sắc mặt kinh biến.

"Đao Ba, ngươi đây là ý gì ?"

"Ngươi bán đứng Hắc Long Hội chết không yên lành!"

"Ngươi có phải hay không không phải phục tùng bạch gia ?"

Lời này vừa nói ra, sẹo ca trực tiếp sợ đến cả người run run.

"Bạch gia! Ngài nghe ta giải thích, ta cho tới bây giờ cái gì làm qua có lỗi với ngài chuyện a!"

"Cái này nhất định là có người hãm hại ta, nhất định là!"

Lúc này bạch gia sắc mặt âm trầm không nói gì.

Trong video nhân chính là sẹo ca, hơn nữa giống nhau như đúc, cái này nồi hắn là lưng định rồi!

"Bạch gia, ta đối với ngài trung thành và tận tâm, cái này nhất định là hãm hại a!"

Sẹo ca trực tiếp quỳ đến rồi bạch gia trước mặt, không ngừng mà giải thích.

"Ta nói rồi, xúc động lợi ích người chỉ có thể đi tìm chết!"

Bạch gia trong lòng đã nhận định, bán đứng người của hắc long hội chính là sẹo ca  mặc cho hắn giải thích thế nào đều không làm nên chuyện gì.

"Người đến, kéo ra ngoài!"

Bạch gia đã không nhịn được, trực tiếp về tới chỗ ngồi.

"Là người nào! Là ai hãm hại ta! Ta không có tư thông!"

Ở sẹo ca trong tiếng gào, bị người trực tiếp lôi ra đại sảnh.

Thình thịch!

Tiếng súng vang lên, sẹo ca lên tiếng trả lời ngã xuống đất.

Đây cũng là bạch gia cho những người khác cảnh cáo, dù sao hắn mới vừa tiếp nhận chức vụ Cửu Long thủ, đây cũng tính là giết gà dọa khỉ.

"Địa Khôi Tinh Phân Đà tiểu lục, là cái kia một cái ?"

Bạch gia điểm danh hỏi, dù sao cái này tin tức trọng yếu là Cố Thanh cho hắn.

"Bạch gia, ta là Địa Khôi Tinh Phân Đà tiểu lục."

"Ngày ấy ta thấy sẹo ca vội vã đi ra ngoài, ta liền lặng lẽ đi theo, bởi vì sẹo ca bình thường đều sẽ mang theo tiểu đệ cùng đi ra ngoài."

"Đi tới công viên ta liền chụp đuợc một màn này, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứ giao cho bạch gia ngài tới định đoạt."

Cố Thanh cúi đầu cung kính nói ra.

"Ngươi làm tốt, giúp ta trừ đi bánh lái bên trong tai họa."

"Như vậy thì từ ngươi đảm nhiệm mới Địa Khôi Tinh Phân Đà Đà Chủ a !!"

Bạch gia trịnh trọng nói ra.

"Tạ ơn bạch gia!"

Cố Thanh cúc cung cảm tạ bạch gia, mừng thầm trong lòng.

"Ngồi đi!"

Bạch gia nhìn Cố Thanh nói rằng.

Cố Thanh cũng là làm bộ ngồi ở chỗ ngồi, có vẻ rất là cẩn thận, rất như là một cái mới vừa được nhậm mệnh Đà Chủ.

"Đã từng Lily đảm nhiệm long thủ lúc, Ngũ Long thủ thì cho hắn chỗ tốt cực lớn."

"Bây giờ ta trở thành Cửu Long thủ, ta chỉ hy vọng các huynh đệ của ta đều có thể được tương ứng chỗ tốt."

"Mà Lily một người độc bá chỗ tốt, ta cùng với hắn bất đồng, lợi ích liền muốn mọi người cùng nhau chia sẻ!"

Bạch gia trực tiếp tới một lớp thu nạp lòng người nói chuyện, từ lôi đài lúc liền không khó nhìn ra bạch gia rất có kinh nghiệm.

"Ngài nói xong chẳng lẽ là lần trước Lily nhắc tới Hoàng Kim Quáng ?"

Một vị trong đó Phân Đà Đà Chủ không kịp chờ đợi hỏi.

"Chính là Hoàng Kim Quáng!"

"Chờ chúng ta cầm đi Hoàng Kim Quáng, huỷ diệt Thái Bạch, đến lúc đó còn sẽ có lớn hơn chỗ tốt!"

Bạch gia trong ánh mắt tiết lộ ra tham lam, cười to nói!.