Chương 326:: Chủ động xuất kích!

Chương 326:: Chủ động xuất kích!

Cái này bạch gia nhãn quang lâu dài, mục đích vẫn liền không ở nơi này Hoàng Kim Quáng bên trên.

Mà là vì lung lạc lòng người, sớm ngày hủy diệt Thái Bạch, sau đó sẽ độc chiếm lớn hơn chỗ tốt.

Có thể nhìn ra được, bạch gia lòng dạ muốn so Lily sâu đến sâu.

Lily chỉ có thực lực, lại không có đầu não.

"Cái này Hoàng Kim Quáng đang ở Tần Xuyên bên trong, cách Thái Bạch nhất hệ cũng không phải là rất xa, 12 cái Phân Đà một phân thành hai, lần lượt đi trấn thủ Hoàng Kim Quáng, trong lúc đó sản xuất Hoàng Kim Lục Thành nộp lên Ly Vẫn Tổng Đà, tứ thành liền theo tỉ lệ phân cho từng cái Phân Đà. Không biết đại gia ý như thế nào ?"

Bạch gia sớm có kế hoạch, an bài như thế đám người hẳn là đều sẽ không cự tuyệt.

"Tốt, từ ngày mai trở đi từng cái Phân Đà phải nắm chặt nhận người, mở rộng thực lực, tùy thời chuẩn bị tiêu diệt Thái Bạch!"

Bạch gia trong mắt tỏa ánh sáng, trịnh trọng hô.

Cái này bạch gia lung lạc lòng người đúng là một tay hảo thủ, chính là nhãn quang có điểm kém, trúng Cố Thanh gây xích mích tính toán.

Nhưng lại làm cho Cố Thanh làm tới Địa Khôi Tinh Phân Đà Đà Chủ, đây là Cố Thanh không có nghĩ tới.

Vậy thuận theo tự nhiên, ở Hắc Long Hội có một tiểu chức vị cũng là cực kỳ thuận tiện.

Đứng ở trong đám người Lam Yên nhìn Cố Thanh liếc mắt, trong mắt đều là kính nể.

Trở lại Địa Khôi Tinh Phân Đà phía sau, Cố Thanh trước tiên liên lạc Ngô Ngân cùng Lam Yên gặp mặt.

"Cố huynh, lần này lại có tin tức tốt gì ?"

Ngô Ngân vẫn luôn cực kỳ tin tưởng Cố Thanh, đang mong đợi hỏi.

Không đợi Cố Thanh trả lời, Lam Yên đùa vừa cười vừa nói; "Hiện tại Cố Thanh nhưng là chúng ta Hắc Long Hội Địa Khôi Tinh Phân Đà Đà Chủ đâu!"

Ngô Ngân nghe nói cũng là thất kinh: "Cố huynh, ngươi bây giờ ở Hắc Long Hội lẫn vào có thể a!"

Cố Thanh cười lắc đầu bất đắc dĩ, đối mặt giữa bằng hữu trêu đùa, hắn chính là Hân Nhiên tiếp thu.

"Trở lại chuyện chính a ! cái này bạch gia thực lực không có Lily mạnh mẽ, thế nhưng mưu kế đa đoan, bụng dạ cực sâu."

"Bọn họ lấy được Hắc Long Hội dành cho chỗ tốt của bọn họ, đó chính là ở Tần Xuyên cảnh nội Hoàng Kim Quáng!"

"Hơn nữa bọn họ bây giờ chuẩn bị chiêu binh mãi mã, tiêu diệt Thái Bạch."

"Từ đại cục đến xem, Hắc Long Hội chỉ là vì lợi dụng bọn họ, nhưng có tiền có thể ma xui quỷ khiến, giao phó long thủ chức vị thì càng một bước cường hóa những người này cùng Hắc Long Hội quan hệ giữa, do đó đạt được để cho bọn họ tử tâm tháp địa nguyên nhân."

"Trả thù lao cho quyền loại sự tình này, hẳn không có người biết cự tuyệt a !!"

Cố Thanh lấy được tình báo nhất ngũ nhất thập nói cho Ngô Ngân.

"Bây giờ Hắc Long Hội có hành động, chúng ta là có nên hay không chủ động xuất kích ?"

Ngô Ngân nghe nói, chau mày nói ra.

"Không sai, bây giờ đang ở Ly Vẫn Tổng Đà bí mật đã điều tra rõ, không có gì có thể lợi dụng."

"Lần này chúng ta liền chủ động xuất kích, đem Ly Vẫn Tổng Đà tận diệt."

Cố Thanh đã chịu đủ bây giờ gương mặt này, tuyệt không soái!

"Không biết cố huynh hiện tại có tính toán gì không ?"

Ngô Ngân hỏi.

"đợi chút nữa một lần đến rồi Lam Yên chỗ ở Phân Đà đi trú đóng lúc, các ngươi liền trực tiếp chiếm lĩnh Hoàng Kim Quáng, Lam Yên đến lúc đó sẽ không có ẩn núp cần thiết."

"Mà ta tiếp tục nằm vùng ở bạch gia bên người, đợi đến hắn dẫn dắt người đi Hoàng Kim Quáng lúc, chúng ta lại đem Ly Vẫn Tổng Đà mọi người cầm xuống!"

"Còn như giam giữ ở Thái Bạch Lily, các ngươi trước không nên cử động, đến lúc đó ta tự có an bài!"

Những thứ này kế hoạch, Cố Thanh đã sớm suy nghĩ xong, sẽ chờ áp dụng.

"Tốt, ta lần này trở về nói cho đường giai, sau đó thông báo Đồ Long liên minh!"

Dứt lời, ba người liền về tới riêng mình sở tại.

Hôm nay Ly Vẫn Tổng Đà làm cho bạch gia chỉnh đốn rất là đoàn kết, trở thành lợi ích thể cộng đồng!

Cái này cũng vô hình trung gia tăng rồi Ly Vẫn Tổng Đà sức chiến đấu, thế nhưng Cố Thanh đều không quan tâm, bởi vì trong mắt hắn, những người này căn bản không phải Ngô Ngân cùng đường giai đối thủ, cái gọi là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Lúc này Hoàng Kim Quáng bên trong, sáu đại Phân Đà nhân đều là đến đông đủ, cộng đồng trú đóng.

Bởi vì Hoàng Kim Quáng khoảng cách Thái Bạch nhất hệ khoảng cách cũng không tính xa, thế nhưng vị trí cũng rất ẩn nấp, sở dĩ sáu đại Phân Đà nhân không sai biệt lắm là dốc toàn bộ lực lượng.

Mà Ngô Ngân cùng đường giai đám người sớm đã ở Hoàng Kim Quáng tại ngoại mai phục, chờ đấy Lam Yên tín hiệu.

Đảo mắt đến rồi sau giờ ngọ, cũng là người đang dễ dàng nhất khốn thời điểm, Lam Yên phát tới tin tức chuẩn bị vây công sáu đại Phân Đà!

Hầm mỏ trước cửa có mười mấy canh gác người, tay cầm súng trường.

"Ngô huynh, cái này liền muốn xem ngươi rồi!"

Đường giai quay đầu nhìn về phía Ngô Ngân, Ngô Ngân khẽ gật đầu.

Lấy tốc độ xưng Thái Bạch nhất hệ, miểu sát những người này cũng chỉ là một ý niệm.

"Phi Yến Trục Nguyệt!"

Ngô Ngân lấy tốc độ cực nhanh đột tiến đến đám người kia trước mặt, kiếm lưu ý trước, khoái ý Vô Ngân.

Chỉ thấy kiếm khí thiểm thước, mười mấy người liền ngã xuống đất không dậy nổi.

Ngô Ngân đường giai dẫn dắt Thái Bạch phe đệ tử, trực tiếp thâm nhập trong hầm mỏ.

Mà lúc này sáu đại Phân Đà nhân buồn ngủ, hoàn toàn không có bất kỳ cảnh giác.

Ngô Ngân đám người thấy thế, trực tiếp giết đi vào.

A

Tiếng kêu thê thảm thức tỉnh từng cái Phân Đà Đà Chủ cùng thủ hạ.

"Là Thái Bạch nhất hệ!"

Địa Sát Tinh Phân Đà hồng gia hô lớn.

Song phương trực tiếp tiến nhập trong hỗn chiến.

"Ký sinh quyết!"

Lam Yên trong lúc hỗn loạn đi tới hồng gia phía sau, không chút lưu tình đem Thận Khí xâm nhập hồng gia trong cơ thể.

Ngươi

Lúc này hồng gia đã toàn thân mất cảm giác, hoảng sợ mà nhìn trước mắt Lam Yên, dù sao cái này đã từng là thủ hạ của hắn.

Lam Yên cũng kéo xuống ngụy trang, biến thành vốn có dáng dấp.

"Thập tự ngắm trăng!"

Lam Yên rút ra song nhận, nhảy đến không trung, cho hồng gia một kích trí mạng, lúc này hồng gia trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Thương Long Xuất Thủy!"

"Sấm gió một kiếm!"

"Cuồng phong đao!"

Ngô Ngân cùng đường giai một đường miểu sát, trực tiếp cùng Lam Yên hội hợp.

Lúc này sáu đại Phân Đà quân lính tan rã, chạy tứ tán, chỉ còn lại có năm vị Đà Chủ.

"Các ngươi muốn thế nào!"

Địa Kiệt ngôi sao Phân Đà Đà Chủ hướng phía Ngô Ngân đám người lớn tiếng hô.

"Đương nhiên là giết các ngươi!"

"Uống Thương Hải, Tiếu Hồng Trần!"

Đường giai cầm trong tay Hắc Đao, hướng phía năm người trực tiếp chém tới, Hắc Đao hồng nhận, uy lực mười phần.

Năm vị Đà Chủ đem hết toàn lực mới(chỉ có) ngăn trở một kích trí mạng này, thế nhưng đều hứng chịu tới rất lớn trùng kích, hộc ra tiên huyết.

"Hắc Long Hội cũng không gì hơn cái này!"

Đường giai thủ hạ Hắc Đao, nhàn nhạt cười nói.

"Đem năm người này áp tải Thái Bạch!"

Ngô Ngân thấy bọn họ đã vô lực phản kháng, phân phó nói.

"Cái này Hoàng Kim Quáng vẫn còn lớn, trách không được những người này đều cố chấp trú thủ tại chỗ này."

Dọn dẹp xong hiện trường sau đó, đoàn người liền trực tiếp về tới Thái Bạch chủ phong.

Ly Vẫn Tổng Đà bên trong.

Biết được tin tức này bạch gia sắc mặt âm trầm, nổi gân xanh, song quyền nắm chặt.

"Thái Bạch! Hư ta chuyện tốt!"

"Triệu tập còn thừa lại nhân thủ, cùng ta cùng nhau công bên trên Thái Bạch!"

Bạch gia hiện tại đã bị hoàn toàn làm tức giận, lần này hành động hoàn toàn va chạm vào ranh giới cuối cùng của hắn.

Mà cái này chính là Cố Thanh hy vọng thấy!.