Chương 327:: Hợp tác!

Chương 327:: Hợp tác!

Bây giờ bạch gia đã hoàn toàn mất đi phía trước lãnh tĩnh, đã không có Hoàng Kim Quáng, cũng sẽ không có tiền bạc khởi nguồn.

Từng cái Phân Đà cũng sẽ không cùng phía trước giống nhau có chung lợi ích.

Đây đối với hắn về sau muốn có được lớn hơn chỗ tốt là một lần đả kích thật lớn.

Hơn nữa bạch gia mới vừa lên làm Cửu Long thủ, cái này không thể nghi ngờ chính là đang đánh mặt của hắn, coi như là Hắc Long Hội bên kia cũng không tiện bàn giao.

Hắn lúc này không có lựa chọn khác, chỉ có thể đem Thái Bạch tiêu diệt.

Thái Bạch bên trong chánh điện.

"Dựa theo cố huynh kế hoạch, bây giờ Ly Vẫn Tổng Đà hẳn là toàn bộ đều xuất động a !!"

Ngô Ngân đám người tụ tập cùng một chỗ.

"Vậy cũng muốn cẩn thận tốt hơn."

Ngồi ở chỗ ngồi chính giữa Ngô Dịch nhắc nhở.

"Ngô lão cứ yên tâm đi, phía trước ta nằm vùng ở Ly Vẫn Tổng Đà thời điểm thấy qua, hiện tại Cửu Long thủ thực lực cũng không mạnh mẽ."

Lam Yên trần trong lúc lơ đãng lộ ra bắp đùi cực kỳ gợi cảm, đôi mắt đẹp rủ xuống nhàn nhạt nói ra.

"Nhìn thời giờ không sai biệt lắm, chuẩn bị nghênh tiếp bằng hữu của chúng ta a !!"

Đường giai đứng lên, vươn người một cái, lười biếng nói ra.

Trải qua lần trước Hoàng Kim Quáng phía sau, đường giai hoàn toàn giải thực lực của bọn họ, sở dĩ lần này hắn cũng không có để ở trong lòng.

"Bạch gia, phía trước chính là Thái Bạch chính điện!"

Cố Thanh hiện tại dường như một cái chó săn một dạng, cung kính nói ra.

Không thể không nói Cố Thanh không đi làm diễn viên thực sự là đáng tiếc.

Bạch gia trong mắt tràn đầy sát ý, không đem Thái Bạch huỷ diệt sợ rằng khó có thể bình phục cơn giận của hắn.

Hắc long hội đám người đều đi tới Thái Bạch chính điện trên quảng trường, có chừng mấy trăm người.

Mà lúc này Ngô Ngân đám người đã đi ra "Nghênh tiếp" bọn họ.

"Các ngươi tới được cũng quá chậm a !!"

Đường giai dựa vào Hắc Đao, thảnh thơi nói ra.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay chính là các ngươi Thái Bạch tử kỳ!"

Bạch gia lúc này đã chịu không nổi người khác khiêu khích, giận dữ hét.

"Chỉ bằng ngươi ? Thực lực của ngươi ta nhưng là rất rõ ràng, ha ha ha ha "

Đường giai tiếp tục giễu cợt nói.

Lúc này Cố Thanh không ở ngụy trang, đi thẳng tới đường giai bên này, tiện tay tháo xuống dịch dung.

Một gương mặt bình thường đổi thành tấm kia toàn bộ Hắc Long Hội đều gặp mặt!

"Ngươi là Cố Thanh!"

Bạch gia thanh âm thoáng run rẩy, cực kỳ khiếp sợ.

Vào giờ khắc này, hắn biết hắn hoàn toàn bị Cố Thanh cho đùa bỡn, Đao Ba cũng là bị ngộ sát, chân chính phá hư hắn chuyện tốt chính là đích thân phong Địa Khôi Tinh Phân Đà Đà Chủ! Cố Thanh!

"Thực sự là ngượng ngùng, bạch gia!"

Cố Thanh nhìn giận dữ bạch gia, nhàn nhạt nói ra.

Lúc này bạch gia lại cũng không khống chế được lửa giận trong lòng, chuẩn bị đối với Cố Thanh khởi xướng tiến công.

"Cố huynh, chuyện của ngươi chúng ta liền không sam hợp, nhìn ngươi biểu diễn!"

Đường giai đám người trực tiếp né qua một bên, xem kịch vui đi.

"Cuồng vọng!"

Bạch gia lưu chuyển nội lực, hội tụ song quyền, hướng phía Cố Thanh bắn tới, thế muốn đem tất cả phẫn nộ đều khuynh tả tại Cố Thanh trên người.

Cố Thanh đứng tại chỗ bất động, nhưng nội lực sớm đã bao khỏa toàn thân.

"Ly Uyên!"

Lúc này bạch gia sớm đã làm cho Ly Uyên Tuyệt Đối Lĩnh Vực chế trụ, không thể động đậy.

"Cố huynh vừa lên tới liền phóng đại chiêu, thực sự là quá phận!"

Đường giai nhàn nhã đứng ở một bên nói rằng.

Lam Yên trước đây cũng không có tham gia kiếm đãng Bát Hoang, đối với Cố Thanh thực lực còn không có trực quan hiểu rõ, nhưng là từ trong ánh mắt của nàng đều là khiếp sợ.

Chỉ thấy Cố Thanh từ bên hông rút ra Thừa Ảnh Kiếm, nhảy lên một cái, hướng phía bầu trời quơ phát ra trận trận kiếm khí.

"Thần Long Cửu Hiện!"

Đột nhiên từ không trung rơi mất tám thanh lấy nội lực biến thành cự kiếm, đem Ly Uyên trùng điệp vây quanh.

Cố Thanh nội lực lưu chuyển, hướng phía trong kiếm trận đánh ra một chưởng, bàn tay trong nháy mắt hóa thành một cái Điện Long ở trong kiếm trận xuyên tới xuyên lui, dị thường hoa lệ!

Cuối cùng Điện Long hướng phía bạch gia bay đi.

Thình thịch! ! !

Trùng kích cực lớn nhấc lên trên mặt đất tuyết đọng, liền giống như tuyết bay một dạng, phiêu phiêu nhiều rơi xuống.

Bạch gia nằm trên mặt đất miệng phun tiên huyết, vẫn không nhúc nhích!

Ly Vẫn Tổng Đà nhân làm cho sợ đến đứng tại chỗ không dám nhúc nhích, thật giống như ở Ly Uyên trung giống nhau.

Thực lực chênh lệch quá xa, lớn đến vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, dù sao bạch gia cũng là một vị long thủ, không nghĩ tới trực tiếp bị Cố Thanh miểu sát!

"Cố huynh, ngươi cũng quá ngoan a ! làm sao trực tiếp miểu sát rồi!"

Đường giai cho rằng Cố Thanh không phải sẽ hạ tử thủ, cũng đem bạch gia nhốt lại, tò mò hỏi.

"Cái này bạch gia tuy là thực lực không đủ, thế nhưng lòng dạ rất thâm, lưu lại chính là mối họa, hắn cùng Lily bất đồng, Lily tuy là thực lực rất mạnh, thế nhưng trong lòng kỳ thực không có gì tâm nhãn."

Cố Thanh nghiêm túc giải thích.

"Những người này đâu?"

Ngô Ngân rút ra trường kiếm, chỉ vào còn thừa địa người hỏi.

"Để cho bọn họ đợi tại chỗ đừng nhúc nhích, ta hiện tại đi gặp một người!"

Cố Thanh nói xong cũng bay thẳng đến dưới đất ngục giam đi tới.

Thái Bạch cũng không có hành hạ Lily, cũng chỉ là đem hắn nhốt lại, một ngày ba bữa bỗng nhiên dừng lại không ít.

"Ngươi tới làm gì ? !"

Lily cách thật dầy đặc chế thủy tinh hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

"Hắc Long Hội sẽ không phái người đến cứu ngươi!"

Cố Thanh nhàn nhạt nói ra.

"Không có khả năng, thân ta là Cửu Long thủ "

Cố Thanh trực tiếp cắt dứt Lily, lớn tiếng nói: "Ngươi bị Hắc Long Hội lợi dụng, bọn họ căn bản cũng không có quản chết sống của ngươi, mà là một lần nữa tuyển một vị mới long thủ!"

"Đồng thời đưa ngươi ở Hắc Long Hội được chỗ tốt đều chia đều, bây giờ long thủ chính là ngươi đã từng đối thủ bạch gia!"

Lily vẻ mặt khiếp sợ nhìn Cố Thanh, Cố Thanh tiếp tục nói ra: "Ngươi cũng biết, ngoại trừ vị trí thứ năm long thủ ở ngoài, các ngươi những thứ này còn lại long thủ đều là nghe theo với sắp xếp của bọn hắn, giúp bọn hắn làm việc."

"Coi như là đưa cho các ngươi quyền lực, cái kia cũng là vì cho các ngươi vẫn vì Hắc Long Hội hiệu lực, chỉ là lợi dụng thủ đoạn của các ngươi mà thôi!"

Lúc này Lily dường như mới phản ứng được, ngơ ngác ngồi xuống ghế trên.

"Ta có thể thả ngươi đi ra ngoài, thế nhưng ta có một cái điều kiện!"

Cố Thanh nhìn mất hết ý chí Lily nói rằng.

Lily trong mắt tỏa ánh sáng, phảng phất lại thấy được hy vọng, vội vàng hỏi: "Điều kiện gì ?"

"Theo ta hợp tác!"

"Ta có thể thả ngươi đi ra ngoài, đồng thời còn có thể đem Hoàng Kim Quáng cũng để cho cho ngươi, thế nhưng ngươi bây giờ đã không thuộc về người của hắc long hội."

"Ngươi bây giờ nên vì Đồ Long liên minh làm việc!"

"Ngươi vừa có thể lấy lấy chỗ tốt, còn có thể rơi vào một cái lãng tử hồi đầu cơ hội, ngươi thấy thế nào!?"

Cố Thanh hai tay hoàn ngực, cực kỳ tự tin nói rằng.

Lylis thi hồi lâu nói ra: "Ta muốn làm sao mới có thể tin tưởng ngươi ?"

"Ta hiện tại có thể thả ngươi đi ra xem một chút!"

Nói, Cố Thanh đem phòng giam cửa mở ra, mang theo Lily đi tới chính điện trước.

Lily chứng kiến đã chết bạch gia, lúc này mới tin Cố Thanh lời nói.

"Đúng rồi, còn có một chút, nếu như Hắc Long Hội đến đây, các ngươi cũng cần cùng Thái Bạch đứng ở cùng nhau, cộng đồng chống đỡ Hắc Long Hội, điểm ấy đồng ý một cái sao?"

Cố Thanh nhìn mang theo xích sắt Lily nói rằng.

"Đúng hợp ý ta, cứ dựa theo ngươi nói, chúng ta hợp tác!"

Lily kiên định nói ra.

Vừa dứt lời, Lily xích sắt trên người đã bị Cố Thanh chém đứt.