Chương 328:: Ngũ độc rơi vào tay giặc!

Chương 328:: Ngũ độc rơi vào tay giặc!

Cố Thanh chặt bỏ khóa Lily xích sắt phía sau, Lily liền dẫn Ly Vẫn Tổng Đà đám người ly khai Thái Bạch chủ phong.

"Cố huynh, cái này Lily có thể tin tưởng sao ?"

Ngô Ngân lo lắng hỏi.

"Cái này Lily kỳ thực không có gì tâm nhãn, ta chỉ là làm cho hắn lựa chọn một con đường khác, hơn nữa Lily thực lực rất mạnh, Thái Bạch nếu như có thể đạt được trợ lực của hắn, đó là không thể tốt hơn nữa, các ngươi cứ yên tâm đi."

Cố Thanh vỗ vỗ Ngô Ngân bả vai, an ủi.

Hiện tại Ly Vẫn Tổng Đà Quần Long Vô Thủ, chỉ có Lily có thể lãnh đạo bọn họ, chỉ cần bọn họ đầu phục Đồ Long liên minh lấy được cùng hắc long hội chỗ tốt giống nhau, cớ sao mà không làm đâu? Huống hồ Hắc Long Hội hoàn toàn chính là lợi dụng bọn họ.

Cố Thanh lại dùng Hoàng Kim Quáng tới một người mượn hoa hiến Phật, Lily nhất định quy phục.

"Đồ Long liên minh tới tin tức!"

Lam Yên đám đông gọi về đến chính điện bên trong.

Trong chính điện gian phóng ra khỏi Đường Gia Bảo hình bóng, trong hình là đóng tại Đường Gia Bảo đám người.

Thế nhưng mọi người thần tình đều cực kỳ ngưng trọng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Cố Thanh nhìn Đường Gia Bảo đám người hỏi.

"Có một cái tin xấu!"

"Hiện tại Hắc Long Hội cũng phát khởi tiến công, hiện tại đang nằm ở ngũ độc sơn dưới!"

Đường Dục chau mày, lo lắng nói ra.

Lời này vừa nói ra, thân ở Thái Bạch ngũ độc Lam Yên trực tiếp đứng lên hỏi "Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

"Hiện tại Hắc Long Hội cũng đánh ra, bọn họ đem đầu mâu chỉ hướng ngũ độc!"

"Hiện tại cái bang các huynh đệ đã đi vào trợ giúp, chỉ có thể chờ đợi kết quả."

Đường Dục cũng là lo lắng, hồi đáp.

"Bên này Ly Vẫn Tổng Đà đã giải quyết, hiện tại Hắc Long Hội thiếu Cửu Long thủ, đối với Tần Xuyên khống chế lực liền giảm bớt!"

"Tần Xuyên khoảng cách ngũ độc sơn gần nhất, chúng ta cái này liền chạy tới ngũ độc!"

Cố Thanh bén nhạy phân tích nói.

"Dạng này cũng tốt, Cái Bang nhất hệ cực kỳ phân tán, nhân thủ của bọn họ cũng không nhiều, các ngươi có thể trợ giúp không thể tốt hơn nữa!"

Đường Dục mấy người cũng là đồng ý Cố Thanh ý kiến.

"Vậy chúng ta bây giờ liền chuẩn bị xuất phát, đi trước ngũ độc!"

Cố Thanh cũng không kéo dài, đứng dậy liền chuẩn bị muốn đi.

Lam Yên nhìn rời đi Cố Thanh, trong lòng hảo cảm tự nhiên mà sinh, hắn hiện tại là lại lo lắng vừa cảm kích.

Cố Thanh, đường giai, Lam Yên ba người đi trước ngũ độc trợ giúp, Ngô Ngân như trước ở lại Thái Bạch chủ phong.

Ngũ độc sơn.

Lúc này ngũ độc đã cùng Hắc Long Hội hỗn chiến.

Bởi ngũ độc nhất hệ đại thể đều nhường phái đi ra tìm hiểu hắc long hội tin tức, sở dĩ ngũ độc trên đỉnh núi chỉ có chưởng môn và Lam Lăng đám người.

Thế nhưng chưởng môn từ kiếm đãng Bát Hoang sau khi trở về, liền một bệnh không lên, sớm đã tuổi chưởng môn cũng không chịu nổi tuế nguyệt dằn vặt.

Duy nhất chiến lực chỉ còn lại có Lam Lăng một người.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới hôm nay ngũ độc liền muốn rơi trong tay ta!"

Nói chuyện chính là hắc long hội Thất Long thủ Bệ Ngạn, người này tên gọi là Độc Hạt, đã từng là một cái ma túy tập đoàn đầu mục!

Bởi vì thời gian dài hút ma túy duyên cớ, làm cho hắn có thể đi qua nội lực sử dụng chính mình thay đổi phấn khởi mà hoặc là lực lượng, nhưng lại không có tác dụng phụ!

Ngũ Độc Nhân tay cực nhỏ, lần lượt lui bại.

"Hắc vụ đao pháp!"

Lam Lăng cầm trong tay song nhận hướng phía Độc Hạt đâm đi, tốc độ cực nhanh.

Mà lúc này Độc Hạt đã đi qua nội lực tiến nhập trạng thái phấn khởi, thực lực đại tăng, một cái nhanh chóng thối lui trực tiếp tránh ra rồi Lam Lăng công kích.

Trạng thái phấn khởi dưới Độc Hạt, lực chú ý thập phần tập trung, coi như là Lam Lăng có tốc độ cực nhanh, cũng có thể ung dung tránh né.

Độc Hạt cầm trong tay ống kim, hướng phía Lam Lăng đâm tới!

"Biên Bức lướt đêm!"

Lam Lăng phản ứng cũng là cực nhanh, mau tránh ra đồng thời phóng ra một cỗ Thận Khí!

Độc Hạt đang nằm ở Thận Khí bên trong, hút vào Thận Khí sẽ xuất hiện toàn thân tê dại trạng thái, thế nhưng Độc Hạt dường như không bị ảnh hưởng chút nào.

Tiếp tục hướng phía Lam Lăng đâm mà đến.

Bởi ở vào trạng thái phấn khởi, Độc Hạt trạng thái tinh thần tăng cường, thế nhưng hắn cảm quan lại giảm xuống, đưa tới hắn hiện tại Bách Độc Bất Xâm, hơn nữa không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn!

"Bách Quỷ Tiềm Hành!"

Lam Lăng thay đổi nội lực, đem trong suốt nội lực bao khỏa toàn thân, tiến nhập tạm thời Tiềm Hành.

Hiện tại Lam Lăng đối với Độc Hạt có chút vô kế khả thi, mặc kệ từ tốc độ vẫn là phương diện lực lượng, cũng không bằng đi vào trạng thái phấn khởi dưới Độc Hạt, hơn nữa liền Thận Khí đều không phát huy được tác dụng, nhất định chính là ngũ độc phe khắc tinh!

"Rụt đầu Ô Quy, đánh không lại ta liền trốn đi ?"

Độc Hạt hô lớn, hướng phía ngũ Độc Chưởng cửa gian phòng đi tới.

Lam Lăng thấy thế vội vàng tiến lên ngăn cản, sắc bén song nhận hướng phía Độc Hạt hung hăng đâm tới.

Độc Hạt lấy tốc độ cực nhanh tránh thoát Lam Lăng công kích, hướng phía Lam Lăng bụng đánh.

Phấn khởi Độc Hạt sở đánh ra lực lượng phi thường khủng bố, Lam Lăng thẳng bay ra ngoài, miệng phun tiên huyết, hết sức thống khổ.

Chỉ thấy Lam Lăng chiến chiến nguy nguy đứng lên, nhặt lên rơi xuống song nhận tiếp tục hướng phía Độc Hạt vọt tới.

Lúc này Lam Lăng đã thống khổ không ngớt, thế nhưng vì bảo vệ ngũ độc hắn còn là nghĩa vô phản cố vọt tới.

Độc Hạt thấy thế, hướng phía sớm đã vết thương chồng chất Lam Lăng tiếp tục đánh ra một chưởng!

Lam Lăng trong miệng không ngừng tuôn ra tiên huyết, đem y phục của hắn toàn bộ nhuộm đỏ, cuối cùng vẫn nặng nề ngã trên mặt đất.

Chỉ có thể tuyệt vọng nhìn đồng môn bị tàn sát!

"Ha ha ha, đem sống sót tất cả đều buộc lại!"

Lúc này ngũ độc sơn đã bị Hắc Long Hội chiếm lĩnh, Độc Hạt phân phó nói.

Lam Lăng hấp hối phải bị trói lại, nằm trên mặt đất! Nỉ non nói: "Kết thúc rồi à ?"

Cố Thanh, đường giai, Lam Yên vẫn còn ở tới ngũ độc trên đường.

Hiện tại chỉ có Cái Bang có thể trợ giúp ngũ độc.

Mà lúc này Cái Bang đại đệ tử giang sơn dẫn dắt mọi người đi tới ngũ độc sơn!

Hôm nay Cái Bang cùng trước đây bất đồng, sẽ không giống ăn mày một dạng, mà là ẩn vào các địa phương bách tính.

"Nhìn là ai tới! Chẳng lẽ Cái Bang cũng tới chịu chết ?"

Độc Hạt nhìn trước mắt Cái Bang đoàn người cười đùa nói.

Giang sơn cũng không nói lời nào, mà là móc ra mang theo người bình rượu, uống một hơi dưới!

Giang sơn trên mặt phiếm hồng, đi lại tập tễnh, linh đinh say mèm.

"Nguyên lai là một Tửu Quỷ, thế nhưng không sánh bằng ta đây độc quỷ, ha ha ha!"

Độc Hạt trực tiếp tiến nhập trạng thái phấn khởi, hướng phía giang sơn bắn tới.

"Say uống giang hà!"

"Bôn Lôi Quyền!"

Trực tiếp chính diện đón đánh Độc Hạt, giang sơn lại tựa như say không phải say, hướng phía Độc Hạt ngực chùy đi, từng cú đấm thấu thịt!

Thế nhưng tiến nhập trạng thái phấn khởi dưới Độc Hạt đối với cảm nhận sâu sắc giảm xuống, thật giống như cho hắn cù lét một dạng.

"Đuôi cọp chân!"

Giang sơn toàn lực hướng phía Độc Hạt đá mạnh một cước, Độc Hạt trực tiếp bay ra ngoài.

Tùy tiện không có rất lớn cảm giác đau đớn, thế nhưng cũng nhận được trùng kích.

Cái Bang bản thân liền giỏi về gần người triền đấu, phấn khởi Độc Hạt cũng không chiếm được một chút chỗ tốt.

"Truy Phong Cước!"

Giang sơn đột nhiên hướng phía bay ra ngoài Độc Hạt phóng đi, Độc Hạt rơi xuống đất một cái lắc mình né tránh công kích.

Cương mãnh sức của đôi bàn chân trên mặt đất để lại một cái cái hố thật sâu!

"Ha ha ha, xem ra ta được chăm chú!"

Độc Hạt nói dùng ống kim đâm vào chính mình cánh tay phải!.