Chương 329:: Đúng lúc chạy tới!

Chương 329:: Đúng lúc chạy tới!

Ở Độc Hạt ống kim bên trong đều là ma tuý dược tề!

Hắn bản thân liền là một cái kẻ nghiện, hiện tại nội lực gia trì đi vào trạng thái phấn khởi, lại hút ma tuý!

Độc Hạt thực lực bạo tăng! Song quyền quơ hướng giang sơn đánh.

Giang sơn không chút hoang mang  đồng dạng lấy song quyền đón đánh, song phương phát ra cự đại trùng kích cuồn cuộn nổi lên trận trận bão cát.

Giang sơn lúc này ở nằm ở trạng thái say rượu, đối với cảm giác đau đớn cũng tương đối yếu bớt, nhưng so với Độc Hạt còn chênh lệch khá xa.

Dù sao rượu cùng ma tuý không thể so sánh!

"Long Ngâm ba phá!"

Giang sơn quơ quyền cước nện ở Độc Hạt trên người, mà Độc Hạt đồng dạng là khiêng giang sơn công kích, nện lấy giang sơn.

Hai người thiếp thân vào chiến, từng cú đấm thấu thịt, vô cùng kịch liệt!

Đây là một hồi sức chịu đựng so đấu, cũng là nội lực so đấu.

Song phương đều dựa vào nội lực đang duy trì trước mặt trạng thái, nói cách khác của người nào nội lực dùng trước tẫn người đó liền biết bại trận!

Cái này cũng có thể vì Cố Thanh đám người đến tranh thủ rất lớn thời gian.

"Bách Liệt Cước!"

"Tiêu Dao Du!"

"Cách huyền chân!"

Giang sơn không ngừng công kích cái này Độc Hạt, tiêu hao Độc Hạt nội lực, mà Độc Hạt cũng là mưa giông chớp giật một dạng công kích tới giang sơn!

Hai người so chiêu có chừng 300 cái hiệp, vẫn là thắng bại khó phân!

Mà lúc này giang sơn rõ ràng có chút nội lực chống đỡ hết nổi, ra quyền không có mới vừa rồi vậy sắc bén hung mãnh, trái lại Độc Hạt tuy là cũng có giảm xuống, thế nhưng một mực tại hút ma tuý, để cho mình thời khắc bảo tồn ở trạng thái phấn khởi, cho dù là nội lực không đủ, tinh thần cũng vẫn ở chỗ cũ phấn khởi trạng thái!

Dần dần giang sơn ở vào hoàn cảnh xấu, thời gian dài chiến đấu làm cho hắn nội lực chống đỡ hết nổi, tốc độ giảm xuống, chỉ có thể bị động phòng thủ!

"Xách ngược ấm!"

Giang sơn dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem Độc Hạt đá một cái bay ra ngoài, uể oải không chịu nổi hắn đã không cách nào ở tiếp tục chiến đấu!

Chỉ có thể mắt thấy Độc Hạt công kích mà đến! !

"Khí Thôn Sơn Hà!"

Đang ở giang sơn cũng cảm giác được lúc tuyệt vọng, Cố Thanh đoàn người đột nhiên cảm thấy.

Bàn tay khổng lồ trực tiếp đem Độc Hạt đẩy lùi!

"Ngươi chính là Cố Thanh a !!"

"Ngươi bây giờ nhưng là chúng ta hắc long hội đại hồng nhân! Đó là không ai không biết không người không hay!"

"Hơn nữa đều muốn cái đầu của ngươi, ha ha ha ha!"

Độc Hạt hướng phía Cố Thanh cười to nói, ma túy tác dụng vẫn còn duy trì!

Nằm ở trạng thái phấn khởi Độc Hạt chỉ biết cười to.

"Cẩn thận, hắn nội lực trung tràn ngập ma tuý, hơn nữa hắn không - cảm giác đau đớn!"

"Vừa rồi hắn cùng với ta đụng nhau, thực lực bây giờ hẳn là giảm hơi yếu một chút!"

Giang sơn bên trên có tiếp hay không hạ khí nói ra, chiến đấu mới vừa rồi làm cho hắn trực tiếp than ở trên mặt đất.

Cố Thanh nhìn phía xa Độc Hạt, người này xác thực không phải người bình thường, có ai cầm ống kim làm vũ khí !

Não mạch kín cũng là mới mẻ!

Cố Thanh cần phải rút kiếm, lại bị đường giai ngăn cản thứ nhất!

"Loại này nhặt đầu người chuyện, liền để cho ta đi!"

Đường giai xuất ra Hắc Đao, toàn thân tràn ngập chiến ý, hướng phía Độc Hạt chém tới.

Thần Đao xuất thân đường giai cũng giỏi về đánh lâu dài cùng cận chiến, đối mặt Độc Hạt không sợ chút nào.

Độc Hạt lắc mình tránh né, trở tay hướng phía đường giai đánh.

Đường giai đem Hắc Đao che ở trước ngực, đỡ một kích!

"Lãng tử ba hát!"

Đường giai tiếp tục quơ Hắc Đao, Hắc Đao toàn thân quấn lên hồng sắc vụ khí, sáng lạn không gì sánh được.

Đối mặt đường giai công kích, Độc Hạt chỉ có thể tuyển trạch né tránh, lấy tốc độ trí thắng.

Độc Hạt xảo diệu né tránh đường giai công kích, tiếp tục dùng lấy ma tuý dược tề, sử dụng thân thể của chính mình vẫn nằm ở phấn khởi trạng thái.

"Cái này Lão Độc quỷ, sẽ không sợ đem mình ăn chết sao?"

Đường giai nhìn trước mắt dập đầu độc Độc Hạt, mắng.

Độc Hạt đây là đang tìm kiếm cơ hội, chỉ cần đường giai lộ ra kẽ hở, liền đem hắn một kích trí mạng.

"Uống Thương Hải, Tiếu Hồng Trần!"

Đường giai muốn đánh nhanh thắng nhanh, thúc giục nội lực quán chú toàn thân!

Mà đang ở đường giai tại chỗ phóng thích nội lực lúc, Độc Hạt thấy thế bay thẳng đến đường giai phóng đi!

"Ly Uyên!"

Cố Thanh trực tiếp khống chế nội lực, hình thành Tuyệt Đối Lĩnh Vực, Độc Hạt trong nháy mắt hành động liền cực kỳ thong thả.

Tuy nói Ly Uyên có thể để người ta không cách nào hành động, thế nhưng nằm ở trạng thái phấn khởi dưới Độc Hạt, như trước đang chậm rãi hành động lấy.

"Thiên Địa phong hỏa!"

Đường giai thấy thế trực tiếp, chuyển động Hắc Đao, to lớn hắc sắc gió xoáy xen lẫn hồng sắc lưỡi dao hướng phía Độc Hạt vọt mạnh mà đến.

Trúng chiêu Độc Hạt trực tiếp bay ra ngoài, từ ngực tuôn ra một tia tiên huyết, hiển nhiên còn không có đối với hắn chiếu thành tổn thương trí mạng.

Không thể không nói, nếu như Độc Hạt phía trước không có cùng giang sơn đối chiến, sợ rằng đường giai không sẽ là đối thủ của hắn.

Tiêu hao rất lớn nội lực Độc Hạt không tính ở chỗ này cùng chết, mà là đứng dậy dẫn dắt thủ hạ, chạy ra ngũ độc sơn.

"Cố Thanh, các ngươi chờ đó cho ta!"

"Ngươi đừng chạy!"

Đường giai nhắc tới Hắc Đao muốn đuổi kịp!

Cố Thanh kéo lại đường giai nói ra: "Cứu người trước!"

Lam Yên đã chạy đến Lam Lăng trước mặt, bọn họ là huynh muội, lúc này Lam Lăng đã ngất đi.

Lam Yên cho đã mắt nước mắt, khóc rống lên.

Cố Thanh lợi dùng chính mình thần y Thánh Thủ vì mọi người chữa trị một phen, Lam Lăng mệnh dã cuối cùng là bảo vệ.

Thế nhưng không chút máu nhiều lắm, làm cho hắn vẫn nằm ở trạng thái hôn mê!

Ngũ độc tổn thất cực kỳ thảm trọng, cũng vẻn vẹn còn sống sót mấy chục người!

Lúc này Cố Thanh cũng là vội vàng cùng Đường Dục lấy được liên hệ, nói rõ một cái ngũ độc tình huống của bên này.

"Cố huynh, hắc long hội hành tung xuất quỷ nhập thần, ta sợ hắn còn biết dùng phương pháp giống nhau công kích những thứ khác môn phái!"

Đường Dục lo lắng nói ra.

Đây cũng là Cố Thanh lo lắng, tuy là Thất Long thủ đã bị đánh đuổi, thế nhưng Hắc Long Hội chân chính đại nhân vật còn không có xuất thủ.

Đánh còn lại môn phái chỉ là vấn đề thời gian, dù sao nước ở xa không giải được cái khát ở gần!

"Chúng ta cũng chỉ có thể bước nhanh hơn, đi hỏi thăm Hắc Long Hội từng cái long thủ hạ lạc!"

"Tranh thủ làm được chủ động xuất kích, bằng không vẫn nằm ở bị động chính là như vậy kết quả, tổn thất nặng nề!"

Cố Thanh nói rằng.

Hắc Long Hội mỗi lần xuất thủ rất có thể chính là cho Đồ Long liên minh một cái cảnh cáo!

Hơn nữa chỉ là phái hắc long hội Thất Long thủ, cái này long thủ bên trong trừ bỏ bị Cố Thanh trực tiếp miểu sát bạch gia bên ngoài, thực lực đều mạnh mẽ phi thường!

Liên tiếp đánh bại hai người cao thủ còn có thể toàn thân trở ra, điều này làm cho Cố Thanh đối với hắc long hội thực lực lại lại có nhận thức mới.

Chuyện kế tiếp còn cần một lần nữa thương nghị, Đồ Long liên minh quá mức phân tán, chỉ có kết hợp lại mới có thể cùng Hắc Long Hội đánh một trận!

Muốn tập hợp lời nói, tình báo liền không thể rất tốt thu hoạch, cũng là chỉ có thể bị động phòng thủ.

Bây giờ đang ở Cố Thanh trong đầu chỉ có một biện pháp, đó chính là mọi người cùng tụ Đường Gia Bảo.

Sau đó phái ra tiểu đội đi ra tìm hiểu hoặc là còn lại hành động.

Không dễ dàng bị phát hiện, nhưng lại hành động cũng tương đối tự do!

Đây đã là Cố Thanh có thể nghĩ đến đối kháng Hắc Long Hội biện pháp tốt nhất, trừ cái này dạng chớ không có cách nào khác.

Bằng không Đồ Long liên minh cùng Thập Đại Môn Phái huỷ diệt là chuyện sớm hay muộn.

"Cố huynh, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ!"

Đường giai đi tới Cố Thanh bên người nói rằng.

Cố Thanh hai tay hoàn ngực, cực kỳ nói thật.

"Tề tụ Đường Gia Bảo!".