Chương 330:: Đường Gia Bảo

Chương 330:: Đường Gia Bảo

Hiện nay phản hồi Đường Gia Bảo là biện pháp tốt nhất.

Cùng với bị Hắc Long Hội từng cái đánh tan, vẫn là ôm thành đoàn sưởi ấm biết khá hơn một chút.

Đi qua liên hợp các phe sức chiến đấu để đạt tới đối kháng hắc long hội mục đích.

Trước tập hợp lực lượng, lại chia tiểu đội tìm hiểu tin tức.

Tề tụ Đường Gia Bảo quyết định là làm cho đám người không có nghĩ tới.

Dù sao vừa mới bắt đầu quyết sách cực kỳ hợp lý, hơn nữa hiện tại Đồ Long liên minh không chỉ có sử dụng Cửu Long thủ quy phục, nhưng lại đánh bại Thất Long thủ.

Chính là sĩ khí tăng cao thời điểm!

"Cố huynh, hiện tại phản hồi Đường Gia Bảo lời nói, không phải càng thêm biết bại lộ hành tung của chúng ta sao?"

Đường giai nghi hoặc nói ra.

"Hiện tại Hắc Long Hội thực lực các ngươi cũng đều thấy được, hơn nữa bọn họ lực chấp hành cũng rất mạnh."

"Không nói khác, vẻn vẹn là thực lực phương diện, chúng ta đang ở hoàn cảnh xấu."

"Hắc Long Hội biết Đường Gia Bảo khó nhất công phá, nhưng là khi bọn họ biết chúng ta phân tán ra thời điểm, từng cái đánh tan, không ngừng ăn mòn thế lực của chúng ta. Đến lúc đó Đường Gia Bảo cũng sẽ thất thủ."

"Hiện tại chúng ta cũng biết Hắc Long Hội, làm ra tương ứng biến hóa cũng là nên!"

Cố Thanh tĩnh táo phân tích nói.

Đường giai trước sau như một tác phong chính là cực kỳ mới, làm cho hắn lui giữ Đường Gia Bảo, nội tâm hắn kỳ thực không muốn tiếp nhận, nhưng sự thực chính là như vậy, suy tư hồi lâu, mới(chỉ có) gật đầu.

"Hiện tại ngũ độc nhân thương vong thảm trọng, chúng ta không thể lại lấy hi sinh tới thu hoạch tình báo."

"Hiện tại liền liên hệ Đường Gia Bảo, làm cho mọi người đều tề tụ Đường Gia Bảo, cộng đồng thương nghị bước kế tiếp đối sách."

Cố Thanh nhìn đầy đất thương binh trịnh trọng nói ra.

Đường giai cũng là vội vàng liên lạc Đường Dục, nói rõ Cố Thanh ý tứ.

Sau đó đám người cũng đều chờ xuất phát, chuẩn bị đi trước Ba Thục đất Đường Môn.

Ba Thục lịch sử đã lâu, có thể ngược dòng đến thượng cổ tằm tùng, ngư phù thời đại. Ba Thục nhiều núi, Thục Sơn hùng hiểm u thanh tú, trở thành "Tứ Tắc quốc gia" cố hữu Thi Tiên Lý Bạch "Thục Đạo khó khăn, Nan Vu Thượng Thanh Thiên" chi thán.

Mà Đường Môn Đường Gia Bảo tọa lạc tại nơi này. Vạn khoảnh trúc hải, thung lũng sông dài, trùng trùng điệp điệp, cơ quan trùng điệp.

Thế nhân nhiều gọi là Ba Thục: Rừng trúc trong lúc đó, dòng nước xiết phía dưới, trong vách núi cheo leo, phân tranh ở ngoài, chính là giang hồ.

Đường Gia Bảo có thể truyền thừa lâu như vậy chính là nguyên nhân này, không chỉ có lấy lịch sử nội tình, hơn nữa vị trí gặp may mắn.

Ngũ độc sơn khoảng cách Ba Thục cũng không tính quá xa, nhiều lần truân chuyển, Cố Thanh đám người dẫn đầu đi tới Đường Môn nơi.

Đường Gia Bảo chỗ dưới sơn cốc, trúc trong biển, thập phần ẩn nấp.

Đình viện chằng chịt có hứng thú, bước chậm trong đó được không thích ý.

Cái này kỳ thực chỉ là Đường Gia Bảo mặt ngoài mà thôi, phát triển đến nay Đường Gia Bảo, sở hữu rất lớn dưới đất kiến trúc.

Dung nạp Thập Đại Môn Phái dư dả, hơn nữa ẩn nấp cùng hệ số an toàn cực cao, ngoại nhân muốn mạnh mẽ xông vào nói đó chính là muốn chết.

"Cố huynh, ý tứ của ngươi ta đại thể hiểu rõ."

"Bây giờ còn có vài cái môn phái không có đến, chờ bọn hắn đến lúc tới, chúng ta ở cộng đồng thương nghị chuyện kế tiếp."

"Các ngươi trước hết nghỉ ngơi một chút, thưởng thức một chút cảnh sắc nơi này a !."

Đường Dục nhìn thấy đám người cũng là thập phần mừng rỡ.

Cố Thanh mấy người cũng nghe theo Đường Dục an bài.

Sau khi ăn xong đã là buổi tối.

Cố Thanh một người bước chậm rừng trúc trong lúc đó, nguyệt như ngân bàn, ở nhè nhẹ trong mây xuyên toa nhảy múa, múa ra nhu hòa ánh trăng sáng trong hướng về đại địa vãi đi. Căn căn trúc xanh, cùng Phong nhi tranh đoạt lấy ôn nhu thanh u Nguyệt Quang.

Cố Thanh đã lâu đều không ai lẳng lặng đợi qua.

Hắn lúc này đã đi lên một cái không cách nào lựa chọn lần nữa đường, coi như là vứt bỏ hết thảy, vẫn sẽ có phiền phức không ngừng mà tìm tới cửa, hiện tại hắn bắt đầu hớn hở tiếp thu đây hết thảy.

Dùng chính mình năng lực đi từ từ cải biến.

Cố Thanh nằm một khối trên đá lớn, ngước nhìn bầu trời.

"Cố Thanh! Cám ơn ngươi."

Quay đầu nhìn lại người tới chính là Lam Yên.

"Ca ca của ta hiện tại đã đã tỉnh."

Cố Thanh tiếp tục đang nhìn bầu trời đáp lại nói: "Hiện tại chúng ta thân ở Đường Gia Bảo, cực kỳ an toàn, Lam Lăng cũng sẽ chậm rãi khôi phục, ngươi yên tâm."

"Trước đây sinh hoạt còn là rất tốt đẹp, từ cuốn vào hắc long hội trận này âm mưu, hết thảy đều biến đến không giống nhau."

Lam Yên thở dài nói ra.

"Không giống với phải cố gắng đem hắn biến trở về trước kia dáng dấp a !!"

Cố Thanh cổ vũ nói ra.

Kỳ thực hắn cũng không xác định là hay không có thể vượt qua một lần này cửa ải khó khăn, thế nhưng luôn luôn tự tin Cố Thanh tin tưởng vững chắc mình có thể cải biến.

Ngắn gọn tán gẫu vài câu sau đó, liền trở về Đường Gia Bảo.

Đảo mắt đi tới ngày thứ hai.

Lúc này Đường Gia Bảo so với hôm qua náo nhiệt nhiều, Thập Đại Môn Phái đều đi tới nơi này, đương nhiên còn có phía trước tách ra Kiều Lão cùng Nhiễm Nhi.

"Cố Thanh!"

Nhiễm Nhi tái kiến Cố Thanh hết sức kích động, giống như là một cái tiểu mê muội giống nhau hướng phía Cố Thanh vọt tới.

Cố Thanh cùng Kiều Lão đám người hàn huyên đứng lên.

Một bên Lam Yên nhìn, trong ánh mắt nhiều một tia ghen tuông.

Mọi người đang ngắn ngủi ân cần thăm hỏi sau đó, liền đi tới Đường Gia Bảo trong đại sảnh, cộng đồng thương thảo bước kế tiếp đối sách.

"Hiện tại hắc long hội Cửu Long thủ Ly Vẫn Tổng Đà đã quy phục, ở ngũ độc trên đỉnh núi đánh bại Thất Long thủ, có thể nói vì ta Đồ Long liên minh tăng mạnh sĩ khí."

"Thế nhưng ta nghe Cố Thanh bọn người nói, hắc long hội thực lực thâm bất khả trắc, chỉ là Thất Long thủ liền hao phí rất nhiều nhân lực, càng chưa nói mặt trên còn có rất nhiều long thủ."

"Ta không phải ở phồng đừng nhân sĩ khí, diệt chính mình uy phong, ta chỉ là hy vọng các vị đang ngồi có thể nhận rõ ràng hiện tại Đồ Long liên minh vị trí."

Đường Dục dẫn đầu lên tiếng nói, trước cổ vũ một lớp, lại để cho đám người nghĩ lại.

"Đường huynh nói có lý, ta và Ngô Ngân cùng với đường giai đám người tiếp xúc qua hai vị long thủ, thực lực đều không thể coi thường!"

"Chúng ta bây giờ không thể ngồi chờ chết, nhất định phải tập hợp mới có thể chống lại Hắc Long Hội."

"Ý nghĩ của ta nói vậy đường huynh cùng với nói rõ với các ngươi, chính là lui giữ Đường Gia Bảo, bảo tồn thực lực."

"Phái ra từng cái tiểu đội đi ra ngoài hoạt động, thu thập tình báo các loại(chờ). Cứ như vậy mục tiêu nhỏ đi, dễ dàng cho hành động."

Cố Thanh đứng dậy nói rằng.

Mọi người đều là nhận đồng, bây giờ Cố Thanh đã trở thành Đồ Long liên minh chủ kiến, phân tích của hắn cùng kiến giải đại gia cực kỳ đồng ý, cũng bội phục cái này tân sinh lực lượng.

"Ta, đường giai, Ngô Ngân, giang sơn trực tiếp tiếp xúc qua Hắc Long Hội, so với các vị đang ngồi đều muốn quen thuộc Hắc Long Hội, sở dĩ ta cho là chúng ta bốn người riêng phần mình mang một ít đội đi ra ngoài hoạt động."

"Những người khác liền lưu thủ Đường Gia Bảo, chỉnh lý chúng ta truyền về tình báo, như có cơ hội chúng ta ở áp dụng dưới từng bước một hành động, như vậy thì vì ổn thỏa."

Đường giai mấy người cũng là gật đầu, thực lực của bọn họ ở trong mọi người càng tăng mạnh hơn một điểm, hơn nữa biết rõ Hắc Long Hội.

"Chúng ta mỗi cá nhân nhiệm vụ là cái gì ?"

Đường giai hỏi.

"Ngô Ngân cùng giang sơn tiểu đội đi thu thập tình báo."

"Ta và đường giai tiểu đội tiếp tục làm ẩn núp công tác."

"Từ từng cái phương diện tới tìm hiểu hắc long hội tin tức. Thống nhất hành động, hỗ bang hỗ trợ, ở Hắc Long Hội trung thật tốt trộn lẫn một phen!"

Cố Thanh nhìn về phía đám người, nhãn thần kiên định hô..