Chương 331:: Phát hiện Độc Hạt!

Chương 331:: Phát hiện Độc Hạt!

"Cái kia tiểu đội thành viên làm sao chia đâu?"

Đường giai hưng phấn nói ra.

"Ngươi nghĩ chọn người đó liền chọn người nào, thế nhưng nhân số tốt nhất khống chế ở ba đến năm cá nhân."

"Nếu không... Nhiều người lời nói hành động sẽ rất bất tiện!"

Cố Thanh hướng về phía mọi người nói.

Đổi lại là ai cũng biết chọn một ít thực lực mạnh nhân đến chính mình trong tiểu đội.

Dù sao đối với khiêng Hắc Long Hội cũng không phải là trò đùa, đoàn đội phía trước phối hợp vô cùng trọng yếu.

Đường giai, Ngô Ngân, giang sơn đều chọn lựa chính mình tâm di thành viên, chỉ còn lại có Cố Thanh.

"Ai tới tiểu đội của ta ?"

Cố Thanh nhìn đã nhân viên đầy đủ đám người hướng về phía đám người hô.

Ta

Ta

Hai thanh âm gần như cùng lúc đó hô lên, đó chính là Nhiễm Nhi cùng Lam Yên.

Hai người nhìn nhau, nhãn thần giữa giao lưu tựa hồ cũng có thể tóe ra hoa lửa một dạng!

Cố Thanh cau mày nhìn hai người, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây không phải là mời hai cái cô nãi nãi đi vào sao ? Dù sao đây là muốn đi ẩn núp Hắc Long Hội, cũng là cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ, mang theo hai cô bé Cố Thanh áp lực là thật không nhỏ, đây cũng không phải là đi du ngoạn.

Thế nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, cũng không có thu hồi đi đạo lý, Cố Thanh cũng chỉ đành kiên trì đáp ứng rồi.

Cứ như vậy hợp thành bốn con tiểu đội, từ Cố Thanh dẫn dắt Nhiễm Nhi cùng Lam Yên đi làm ẩn núp công tác.

Đường giai tùy thời trợ giúp Cố Thanh, Ngô Ngân, giang sơn đi tìm hiểu từng cái long thủ cùng Tổng Đà tin tức.

Đám người được không kéo dài, trước trước sau sau, đều rời đi Đường Gia Bảo.

Cố Thanh đoàn người trạm thứ nhất đi thẳng tới hắc thành.

Đây là một cái đối lập nhau tự trị thành thị, khác biệt với quốc gia chế độ, có cùng với chính mình thành thị hệ thống, có thể nói là chân chính Tự Do Chi Thành.

Đồng thời nơi đây cũng là được xưng xã hội đen tối đa phức tạp nhất thành thị, mọi người đại thể đều có cùng với chính mình một phe thế lực, ở nơi này bá đạo hoành hành trong thành phố sinh tồn, đương nhiên còn có một bộ phận lớn người liền cần nộp lên trên bảo hộ phí.

Đây là không thể tránh khỏi, tự trị thành thị chính là như vậy, đang hưởng thụ tự do đồng thời cũng cần trả giá giống nhau đại giới.

Cố Thanh phân tích nơi đây có khả năng nhất có hắc long hội tung tích, dù sao Hắc Long Hội cũng coi như một loại tổ chức tà ác này.

Ở nơi này hắc bang hoành hành hắc trong thành, ẩn nấp không còn gì tốt hơn nhất.

Đang ở Cố Thanh đám người phía trước, đường giai mấy người cũng là dẫn đầu đến rồi hắc thành, bất tiện chạm mặt đám người chỉ có thể ở trong điện thoại truyền lại tin tức.

"Cố huynh, chúng ta đã dò thăm hắc long hội hành tung, bởi vì ta thấy được hắc long hội Thất Long thủ Độc Hạt!"

Lời này vừa nói ra trong nháy mắt đốt Cố Thanh hứng thú: "Còn có tin tức gì không ?"

"Ta thấy hắn tiến nhập hắc thành trung tâm nhất trong đại lâu, cụ thể là đi làm cái gì ta không rõ lắm, có thể là Tổng Đà vị trí."

"Hơn nữa theo ta được biết, cái này đại lâu cũng không phải là Độc Hạt sở hữu, mà là thuộc về hắc thành một trong mấy lực lớn đánh đấm hưng thịnh bang."

Đường giai đem thu thập tới tình báo toàn bộ báo cho Cố Thanh.

Cái này Độc Hạt chẳng lẽ là xã hội đen ? Mà hắc thành chính là hắc long hội Tổng Đà một trong ?

Những nghi vấn này ở Cố Thanh trong lòng thổi qua, coi như Cố Thanh dự định cúp điện thoại thời điểm, đường giai tiếp tục nói ra: "Còn có một cái tin tức, bọn họ dường như muốn ở hắc thành mở phách buổi đấu giá."

"Đấu giá hội ?"

"Không sai chính là đấu giá hội, có thể ngươi có thể lẻn vào đấu giá hội hiện trường, chính ngươi làm quyết định đi, đến lúc đó ta tiếp ứng ngươi."

Đường giai sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

Cái này đấu giá hội đưa tới Cố Thanh hứng thú, cái này Độc Hạt vốn là cùng ma tuý cấu kết, mà lần này hắn đi tới hắc thành cũng liền không gì đáng trách.

Vậy nếu như muốn lẫn vào đấu giá hội vậy cần phải thật tốt hoá trang một cái.

Cố Thanh cùng Lam Yên dồn dập dịch dung, dù sao Độc Hạt gặp qua Cố Thanh cùng Lam Yên, lúc này khuôn mặt đã không thể ở hắc thành xuất hiện,

Mà Nhiễm Nhi cũng không cần, ngược lại người của hắc long hội cũng chưa từng thấy qua nàng.

Sau đó Cố Thanh liền mang theo hai người đến thương trường trước cửa.

"Tới nơi này làm gì ? Không phải muốn lẫn vào đấu giá hội sao?"

Nhiễm Nhi tò mò hỏi.

"Nếu muốn chui vào, dù sao cũng phải trang điểm một chút a ! không phải mọi người đều có thể tiến nhập đấu giá hội."

Cố Thanh mỉm cười, thúc hai cô bé đi vào thương trường, đi thẳng tới xa xỉ phẩm quầy chuyên doanh.

"Các ngươi tùy tiện chọn a ! ta tới giấy tính tiền, ăn mặc tốt nhất phù hợp đấu giá hội cách điệu."

"Ân hơi chút gợi cảm một điểm!"

"Còn có, không nên nhìn giá cả, tùy tiện mua!"

Cố Thanh hướng về phía trước mắt hai cái cô gái xinh đẹp nói rằng, rất có một loại bá đạo tổng tài phong phạm.

Dứt lời Cố Thanh xoay người cũng đi chọn y phục của mình.

Trong nháy mắt ba người đều đã chọn xong chính mình tương đối ngưỡng mộ mà có thích hợp đấu giá hội chính trang, đi tới trước quầy thu tiền.

"Tiên sinh những thứ này ngài đều muốn thật sao?"

Thu ngân nhân viên nghi ngờ hỏi, dù sao hiện tại Cố Thanh đoàn người trang phục không giống như là có thể tiêu phí nổi người.

"Trực tiếp cà thẻ a !!"

Cố Thanh cũng không có nhiều lời lời nói nhảm, trực tiếp đem thẻ đưa tới nhân viên thu ngân trước mặt.

"được rồi, tiên sinh, ngài tổng cộng tiêu phí một trăm năm mươi 13 vạn nguyên, đây là ngài thẻ, xin cầm lấy!"

Lúc này thu ngân nhân viên đã đổi biểu tình, lập tức tràn ngập nụ cười nhiệt tình nói rằng.

Nhiễm Nhi cùng Lam Yên cũng cực kỳ kinh ngạc, bọn họ chỉ biết là Cố Thanh thực lực siêu cường, nhưng không biết hắn là một cái thổ hào a.

"Đi thôi, chớ ngẩn ra đó, đi xem đồ trang sức."

Cố Thanh tiếp tục thúc hai cô bé đi tới tiệm nữ trang.

"Đem các ngươi nơi đây quý nhất tốt nhất đồ trang sức đều lấy ra!"

Cố Thanh đi vào tiệm nữ trang trực tiếp hướng về phía quầy chuyên doanh nhân viên nói rằng.

Lúc này quầy chuyên doanh nhân viên giống như là gặp được như thần, dù sao như vậy tiệm nữ trang mua không nổi sẽ không tới, mua được người nhất định sẽ mua.

"Ngài tốt tiên sinh, cái này mấy khoản đều là tiệm chúng ta trấn điếm chi bảo, không biết ngài có thích hay không ?"

Quầy chuyên doanh nhân viên nhiệt tình giới thiệu, rất sợ có cái gì làm chỗ không ổn.

"Đều bọc lại a !!"

Cố Thanh nhàn nhạt nói ra.

"Ngài xác định sao?"

Cố Thanh lời nói lại một lần nữa chấn kinh rồi mọi người.

"Ừm ân ân, cà thẻ!"

Cố Thanh trực tiếp đem thẻ đưa tới, trên mặt diện vô biểu tình.

"Ngài tổng cộng tiêu phí 678 vạn, đây là ngài thẻ, xin ngài cất xong."

Nhân viên thu ngân tay run được đem thẻ trả lại cho Cố Thanh, kích động nói ra.

Cố Thanh tiếp nhận thẻ, đem đóng gói tốt đồ trang sức đưa cho hai cô bé, dù sao nam nhân tại giấy tính tiền thời điểm là đẹp trai nhất.

Hai cô bé ngơ ngác nhìn trước mắt cái này bá đạo tổng tài, thiếu nữ tâm nhất thời tràn lan.

"Cầm a ! đừng khách khí với ta, hiện tại trở về tửu điếm chuẩn bị một chút a !!"

Cố Thanh mỉm cười, thật giống như số tiền này cùng ăn bữa cơm tiền giống nhau, nội tâm không hề sóng lớn.

Ba người mang theo tràn đầy chiến lợi phẩm về tới tửu điếm.

Đấu giá hội đang ở đêm nay, ở cái này xã hội có tiền thì có toàn bộ, mặc dù là không có mời, dựa vào sức mạnh của kim tiền giống nhau có thể trà trộn đấu giá hội.

Nếu như dùng tiền vẫn không thể giải quyết, đó nhất định là tiền tiêu không đủ!.