Chương 332:: Đấu giá hội!

Chương 332:: Đấu giá hội!

Ở thương trường Cố Thanh thần hào hình tượng triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nhất định chính là bá đạo tổng tài.

Cố Thanh mặc kệ từ đâu phương diện mà nói, đều phù hợp bá đạo tổng tài khí chất.

Mà lúc này hai cô bé cũng đã trang phục tốt lắm.

Nhiễm Nhi mặc một bộ cực ngắn áo choàng áo khoác trực tiếp làm nổi bật lên nàng nhất đẳng tuyệt hảo vóc người, ở phối hợp một cái nhung thiên nga ngang gối đàn, trắng như tuyết đùi đẹp mở ra không bỏ sót, tóc đen thui như thác nước vuông góc mà khoác lên trên vai, trên gò má hơi lộ ra hồng, thực sự là yêu mị vừa đáng yêu.

Mà Lam Yên một đầu đại ba lãng hình màu vàng kim tóc quăn phát sinh tia sáng chói mắt, bắp đùi thon dài ăn mặc một cái màu đen váy ngắn, hiện ra vóc người hoàn mỹ tuyệt luân, một đôi mắt cực kỳ trong suốt, khóe mắt lại hơi hơi nhếch lên có vẻ yêu mị, tinh khiết đồng tử cùng yêu mị nhãn hình kỳ diệu dung hợp thành một loại cực mỹ phong tình.

Hai cô bé đều là mỹ nữ, thế nhưng cho người mỹ cảm hoàn toàn bất đồng, cùng Cố Thanh đứng ở cùng nhau, hoàn toàn chính là một bộ thần tượng kịch.

Chuẩn bị xuất phát đi trước đấu giá hội, Cố Thanh đã trước giờ thuê một chiếc phiên bản dài Rolls-Royce Phantom, hướng phía đấu giá hội phương hướng chạy tới.

Lúc này hắc thành đã vào đêm, thiểm thước sặc sỡ đèn ngủ đem thành thị thắp sáng, sáng lạng thành thị phía sau cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà đấu giá hội đang ở Độc Hạt lúc đó sở đến trong đại lâu.

Cửa đại lâu đã là người đông nghìn nghịt, thành thị nhân vật nổi tiếng đều tụ tập nơi này, một chiếc Rolls-Royce Huyễn Ảnh chậm rãi đi tới cửa.

Cố Thanh ăn mặc màu trắng tinh tây trang, đẹp trai khuôn mặt phối hợp tinh xảo vóc người, đồng hành còn có Nhiễm Nhi cùng Lam Yên.

Ba người một cái trở thành toàn trường tiêu điểm.

Nếu không thể ẩn núp vậy quang minh chánh đại xuất hiện, như vậy mới(chỉ có) lại càng không dễ dàng gây nên hoài nghi.

Như vậy phô trương và khí tràng, có thể dùng ba người trực tiếp tiến nhập trong đại lâu.

Hắc thành lần này đấu giá hội chia làm bán đấu giá cùng dạ yến, tham gia đấu giá hội nhân đều sẽ tham gia kế tiếp dạ yến, đây cũng là Cố Thanh đám người tìm hiểu tin tức tốt nhất cơ hội.

Lĩnh dãy số phía sau, ba người trực tiếp ngồi xuống hội trường nhất trung tâm vị trí, ba người bọn họ trước đây chưa bao giờ ở hắc thành xuất hiện qua, đối mặt xa lạ khuôn mặt cũng sẽ gây nên mọi người quan tâm đàm phán hoà bình luận.

Thế nhưng Cố Thanh mục đích đúng là muốn cho người gây nên chú ý, càng là cao điệu mới(chỉ có) càng sẽ không bị người hoài nghi.

Mọi người đều vào tràng sau đó, Cố Thanh liếc mắt liền nhận ra Độc Hạt, lúc này Độc Hạt thương thế đã hoàn toàn khôi phục, ngồi ở hàng thứ nhất cùng một người đàn ông tử trao đổi.

"Đánh đấm gia, lần này cần không phải ta chạy nhanh hơn, sợ rằng chúng ta trực tiếp hợp tác liền muốn chấm dứt!"

"Cái kia gọi Cố Thanh nhân, xác thực thật lợi hại, nhưng là lúc đó ta đây cũng không phải là trạng thái tốt nhất, bằng không hắn cũng không phải là đối thủ của ta."

Độc Hạt cười đùa nói.

"Độc Hạt, ngươi không cố gắng ở ngươi Tổng Đà đợi, tới chỗ của ta làm cái gì ?"

Thanh âm nam tử nặng nề nói ra.

"Ha ha ha, chờ(các loại) nói cho ngươi biết!"

Độc Hạt tiếp tục cười nói.

Cố Thanh cũng là lợi dụng ngũ giác cẩn thận nghe đối thoại giữa bọn họ.

Độc Hạt từ hồi đó cùng ma tuý có quan hệ, hắn nhất định là cùng nam tử này trên có ma tuý giữa giao dịch.

Còn có Độc Hạt không phải hắc thành người, hắn chỉ là tới chỗ này mà thôi.

Làm Cố Thanh suy nghĩ lúc, đấu giá hội cũng bắt đầu rồi.

"Mọi người khỏe, kiện thứ nhất là "

Đấu giá hội đang tiếp tục tiến hành, mà lúc này Cố Thanh một mực tại nghe lén Độc Hạt cùng không biết nam tử đối thoại.

Đối thoại của bọn họ cực kỳ nghiêm mật, cũng chỉ là nhắc tới trên phương diện làm ăn sự tình mà thôi, những thứ khác đều ngậm miệng không đề cập tới.

Sở dĩ Cố Thanh suy đoán không biết nam tử chắc cũng là hắc long hội nhân viên cao tầng, nhưng cụ thể là địa vị gì thì không biết.

Nếu không Độc Hạt cũng không cần phải ... Nói với hắn phát sinh ở ngũ độc trên đỉnh núi sự tình.

"được rồi, kế tiếp là chúng ta cuối cùng nhất kiện vật đấu giá, nó chính là Phi Châu ngôi sao!"

"Giá khởi điểm 100 triệu nguyên!"

Đấu giá hội người chủ trì ở trên đài hô.

Lúc này dưới trận đại bộ phận đều im lặng không lên tiếng, dù sao 100 triệu tài chính không phải ai cũng có thể lấy ra.

Coi như tại chỗ đều là nhân vật nổi tiếng hậu duệ quý tộc, vậy cũng phải cân nhắc một chút.

Cùng Độc Hạt nói chuyện nam tử giơ lên dãy số bài trầm thấp nói ra: "120 triệu!"

"được rồi, đánh đấm hưng thịnh giúp đánh đấm gia trực tiếp ra được một trăm hai chục triệu, xuất thủ quả nhiên rộng rãi!"

Người chủ trì cung kính lại kích động nói, nhìn ra được đánh đấm gia thực lực xác thực bất phàm, hơn nữa ở hắc thành địa vị cũng rất cao.

Cố Thanh lặng lẽ giơ trong tay lên dãy số bài, nhàn nhạt nói ra: "150 triệu!"

"được rồi, ta thấy ở giữa có một vị tiên sinh là ra được 150 triệu!"

"Xem ra vị tiên sinh này dường như cực kỳ thích Phi Châu ngôi sao."

Người chủ trì kinh ngạc nói ra.

Một là kinh ngạc cái này xa lạ mặt mũi cũng là một cái ẩn núp thần hào, hai là kinh ngạc cư nhiên ở hắc thành có người dám cùng đánh đấm gia cạnh tranh đồ đạc.

Cố Thanh có thể không quản được nhiều như vậy, muốn chính là cái này hiệu quả.

"200 triệu!"

Nam tử cũng không quay đầu mà là lại một lần nữa giơ lên dãy số bài nói rằng.

"Đánh đấm gia cư nhiên trực tiếp ra được 200 triệu! Nhất định chính là đem giá cả gọi chết rồi!"

"Cái này Phi Châu ngôi sao chắc là đánh đấm gia vật trong túi!"

Người chủ trì này nịnh nọt võ thuật đến lúc đó lợi hại.

Cố Thanh thấy thế không chút hoang mang lại một lần nữa đem dãy số bài giơ lên: "Ba cái ức!"

"Cái gì, vị tiên sinh này cư nhiên ra được ba cái ức! Trọn nhiều hơn 100 triệu nguyên!"

Người chủ trì đưa ánh mắt nhắm ngay Cố Thanh lớn tiếng hô, cùng lúc đó mọi người đều nhìn về Cố Thanh.

Cố Thanh cũng không có ý hội ánh mắt mọi người, vẻ mặt bình tĩnh, Nhiễm Nhi cùng Lam Yên cũng vẫn duy trì lãnh tĩnh.

Rốt cuộc, nam tử quay đầu nhìn Cố Thanh liếc mắt, ánh mắt rất có ý tứ hàm xúc, cũng không có hung ác độc địa hoặc là tức giận biểu tình.

Cố Thanh cũng cảm thấy tương đối vô cùng kinh ngạc.

"Ba trăm triệu nguyên một lần, ba trăm triệu nguyên hai lần, ba trăm triệu nguyên ba lần! Thành giao!"

Người chủ trì gõ chùy, Phi Châu ngôi sao bị Cố Thanh thuận lợi cầm xuống, đồng thời cũng được toàn trường tiêu điểm.

Độc Hạt nhìn dịch dung qua Cố Thanh nói ra: "Đánh đấm gia, ngươi danh tiếng cũng đều để cho tiểu tử đoạt hết."

"Không sao cả, ta đến đối với hắn thật cảm thấy hứng thú."

Đánh đấm gia dựa vào chỗ ngồi, khóe miệng thoáng giơ lên nói rằng.

Sở hữu quan cảm cường hóa Cố Thanh sau khi nghe được trong lòng âm thầm kinh hỉ, sau cùng một lớp thao tác trực tiếp đưa tới nam nhân chú ý.

Cái này ba trăm triệu hoa không lỗ! ! !

Đấu giá hội thuận lợi kết thúc, khi mọi người đều muốn tan cuộc đi trước yến hội lúc, hầu như mọi người đều vẫn nhìn Cố Thanh.

Có thể một cái xuất ra ba trăm triệu nhân, rốt cuộc là bối cảnh gì ? Hơn nữa còn là bọn họ làm lại chưa từng thấy qua mặt mũi.

Hơn nữa có thể xuất ra nhiều tiền như vậy nhân, thực lực khẳng định không thấp, trong lòng mọi người đều có một cân đòn, là nên nịnh bợ nịnh hót.

Yến hội vốn chính là nhân vật nổi tiếng xã giao biết, như vậy bầu không khí cũng đúng là bình thường.

Cố Thanh đoàn người đi tới phòng yến hội sau khi ngồi xuống, đột nhiên xuất hiện trước mặt một cái tây trang tiểu ca.

Hướng về phía Cố Thanh cung kính nói ra: "Ngài tốt tiên sinh, chúng ta đánh đấm gia muốn mời ngươi cùng nhau cùng dạ yến!".