Chương 333:: Lục Long thủ bá hạ!

Chương 333:: Lục Long thủ bá hạ!

Đối với đánh đấm gia mời, Cố Thanh không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn, ở thời điểm đấu giá, Cố Thanh cùng người này đối diện đã cảm thấy người đàn ông này đã nhớ kỹ hắn.

"Làm phiền ngươi chuyển cáo đánh đấm gia, bọn ta các loại(chờ) liền đến."

Cố Thanh nhàn nhạt nói ra.

"Cố Thanh, kế tiếp chúng ta làm như vậy ?"

Lam Yên chau mày nói ra.

Cố Thanh nhìn hai người chỉ nói bốn chữ: "Tùy cơ ứng biến!" Liền hướng lấy đánh đấm gia phương hướng đi tới, Nhiễm Nhi cùng Lam Yên cũng bận rộn lo lắng đuổi kịp.

Chỉ thấy cùng đánh đấm gia ngồi cùng bàn còn có Độc Hạt, đánh đấm gia thủ hạ cũng là vội vàng lôi ra tọa ỷ mời Cố Thanh đám người ngồi xuống.

"Đa tạ vị tiểu ca này hãnh diện, vừa rồi tại phách mãi biết bên trên, ta liền chú ý tới ngươi, nhìn ngươi xuất thủ rộng rãi đối với ngươi ấn tượng rất thâm!"

Đánh đấm gia híp mắt cười nói.

Cố Thanh cũng không có cảm giác được đối phương có bất kỳ địch ý, cũng yên tâm hình thái mỉm cười nói: "Ta chỉ là đối với cái này Phi Châu ngôi sao nhất kiến chung tình, không có đoạt người sở yêu chứ ?"

"Không có không có, không biết tiểu ca từ đâu tới đây, ta vẫn đợi ở hắc thành, chưa từng thấy qua tiểu ca."

Đánh đấm gia tiếp tục hỏi.

"Ta mới vừa từ ngoại quốc trở về, gia hương ở Ma Đô, lần này chính là đơn thuần tới hắc thành vui đùa một chút mà thôi, thấy vậy có đấu giá hội cũng liền tiến đến đến một chút náo nhiệt, không biết ngài là ?"

Cố Thanh thuận theo tự nhiên trả lời xong sau đó, trực tiếp phát ra phản vấn.

Dù sao đối phương cùng Hắc Long Hội có chút cấu kết, không thể vẫn bị hắn tra hộ khẩu.

"Đã quên giới thiệu, ta là hắc thành đánh đấm hưng thịnh giúp bang chủ, đại gia đều gọi ta là đánh đấm gia, không biết tiểu ca quý tính ?"

Đánh đấm gia cũng là thành thật trả lời.

"Ta gọi Tần cố, hai cái vị này đều là của ta cô bạn gái nhỏ!"

Cố Thanh có vẻ có chút ung dung tự tin, chỉ vào Nhiễm Nhi cùng Lam Yên nói rằng.

Dứt lời liền trái ôm phải ấp, cho thấy một cái con nhà giàu dáng dấp, Nhiễm Nhi cùng Lam Yên biểu hiện ra thập phần bình tĩnh thế nhưng trong lòng sớm đã là sóng lớn cuộn trào mãnh liệt!

"Ha ha ha, tiểu tần huynh đệ quả nhiên là trẻ tuổi nóng tính a!"

"Đem tiểu tần huynh đệ mời đi theo, ngoại trừ thưởng thức ở ngoài, còn có một việc tình!"

Đánh đấm gia vẫn vẫn duy trì khuôn mặt tươi cười nói rằng.

"Không biết đánh đấm gia nói xong chuyện gì ?"

Cố Thanh tự nhiên hồi đáp.

"Có thể nhìn ra được, tiểu tần huynh đệ tất nhiên là gia đình hiển hách, tự nhiên là sẽ không thiếu tiền, thế nhưng ta chỗ này có một sinh ý là ngươi không thể cự tuyệt."

Đánh đấm gia nói cũng cực kỳ chu đáo chặt chẽ, từng bước dẫn đạo Cố Thanh, cái kia Cố Thanh tất nhiên là thuận can ba: "Đánh đấm gia cứ nói đừng ngại."

"Ha ha ha, tiểu tần huynh đệ cũng là khoái nhân khoái ngữ, ta đây liền nói thẳng."

"Rửa tiền!"

Đánh đấm gia lúc nói chuyện trong mắt sáng lên, bình tĩnh nói ra hai cái này phi pháp chữ.

"Đánh đấm gia, không nói gạt ngươi, chuyện rửa tiền đây chính là muốn hình phạt, ta tuổi còn trẻ, ta cũng không dám!"

Cố Thanh trực tiếp từ chối đánh đấm gia, giả trang ra một bộ sợ thêm mới vừa xuất thế dáng dấp.

Đánh đấm gia thấy thế, cảm thấy Cố Thanh nhất định tính là một người ngốc nhiều tiền con nhà giàu, tiếp tục nói ra: "Ai, hắc thành là tự trị thành thị, chỉ cần ngươi làm được chu toàn, tất nhiên không có việc gì, hơn nữa chỉ cần tiểu tần huynh đệ nguyện ý, ta nguyện kết giao ngươi người huynh đệ này, đồng thời đem đánh đấm hưng thịnh giúp đứng thứ hai tặng cho ngươi ngồi!"

Đánh đấm gia lần này nói có thể dùng Cố Thanh có một ít khiếp sợ, cái này liền muốn kéo hắn nhập bọn sao? Chỉ là một lần đấu giá hội, Cố Thanh trong nháy mắt đề cao cảnh giác: "Không biết đánh đấm gia vì sao phải tuyển trạch ta ư ? Mới vừa đấu giá hội bên trên nhân vật nổi tiếng rất nhiều, có tiền cũng không phải số ít a."

"Tiểu tần huynh đệ có chỗ không biết, ta ở nơi này hắc trong thành có rất nhiều đối thủ, thế lực cũng là không nhỏ, hơn nữa không chịu quy nạp ở đánh đấm hưng thịnh bang dưới, ta chỉ là muốn liên hợp tiểu tần huynh đệ, đem lấy hắc thành thu ở chúng ta trong tay chính mình, chẳng phải là tốt hơn ?"

Đánh đấm gia cũng không có bất kỳ che giấu, trực tiếp trả lời Cố Thanh, nổi lên ra một mảnh thành ý.

đương nhiên cứ việc Cố Thanh biết có hố, thế nhưng dù sao không phải là thực sự hợp tác, nhưng lại có thể không tốn sức chút nào tiếp cận Độc Hạt, do đó tìm hiểu Hắc Long Bang tin tức.

"Nếu đánh đấm gia nhiệt tình như vậy, ta cũng không tiện cự tuyệt, chỉ bất quá ta bình thường thích tự do một điểm, khả năng không quá sẽ quản chuyện phương diện này, đến lúc đó liền toàn bằng đánh đấm gia an bài a !."

Cố Thanh cùng Nhiễm Nhi còn có Lam Yên giả trang ra một bộ lẫn nhau đùa giỡn bộ dạng, nhàn nhạt nói ra.

"Hảo hảo hảo, tiểu tần huynh đệ quả nhiên là khoái nhân khoái ngữ, ta thích, về sau ta ngươi hai người gọi nhau huynh đệ!"

Đánh đấm gia vui vẻ nói ra, hắn cách xưng bá hắc thành dã tâm lại tiến một bước.

Sau đó, đánh đấm gia liền đem Cố Thanh đám người an bài vào đánh đấm hưng thịnh bang chỗ ở trong tửu điếm.

đương nhiên đánh đấm gia cùng Độc Hạt cũng ở nơi này.

Cứ như vậy, đối thoại giữa bọn họ liền hoàn toàn bại lộ cho Cố Thanh.

Thế nhưng lúng túng chính là, chỉ an bài cho bọn hắn một gian phòng, nói cách khác ba người chỉ có một giường lớn!

Lúc này bên trong gian phòng, bầu không khí cũng là thập phần tốt nhất.

Hai cô bé đều thích Cố Thanh, trong ánh mắt tràn đầy tình yêu, thế nhưng giữa hai người này có thể cũng không hữu hảo, Cố Thanh thiên hướng ai cũng không được.

Đang ở Cố Thanh hòa hoãn không kịp thời điểm, đột nhiên cách vách thanh âm truyền vào trong tai.

"Độc Hạt, ngươi đến cùng có chuyện gì muốn nói!"

Đánh đấm gia thanh âm trầm thấp nói ra, thế nhưng cực kỳ rõ ràng.

"Ngũ Long thủ lập tức sẽ tới hắc thành!"

Độc Hạt thanh âm trung tràn đầy vẻ kính sợ.

"Hắn tới làm gì ? Ta bá hạ Tổng Đà vẫn vì Hắc Long Hội làm việc, chẳng bao giờ không may xuất hiện!"

Bá hạ Tổng Đà ?

Cố Thanh lúc này mới ý thức được cái này đánh đấm gia, chính là hắc long hội Lục Long thủ bá hạ!

Từ bài danh đến xem, từ bỏ vị trí thứ năm long thủ, cái này bá hạ thực lực chắc là mạnh nhất!

Thế nhưng dường như bá hạ đối với Hắc Long Hội cũng không phải là đặc biệt tôn kính, chủ yếu còn là bởi vì bọn hắn cũng không phải là hắc long hội hạch tâm.

Hắn bây giờ muốn lớn mạnh chính mình bang hội, hoàn toàn có thể chính là vì thoát khỏi Hắc Long Hội.

Nhưng là bây giờ hắn dường như cũng không có có năng lực này có thể bỏ rơi Hắc Long Hội thực lực này kinh khủng tổ chức.

Độc Hạt tiếp tục nói ra: "Hôm nay Thập Đại Môn Phái ôm thành đoàn sưởi ấm, hơn nữa Cửu Long thủ bị giết, phía trước Cửu Long thủ lại còn quy phục, đây đối với Hắc Long Hội mà nói là đả kích khổng lồ!"

"Lần này Ngũ Long thủ đến đây chính là vì việc này!"

"Ngược lại lần này hắc long hội cao tầng chắc là cố gắng tức giận, nếu không... Ngũ Long thủ cũng sẽ không đích thân đến đây. Ta ngươi hai người đều chuẩn bị sẵn sàng a !!"

Cố Thanh đem nghe được đối thoại truyền đạt cho Nhiễm Nhi cùng Lam Yên, hai người cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc màu sắc.

Không nghĩ tới mới vừa bọn họ cư nhiên đối mặt là hắc long hội hai cái long thủ.

Nếu để cho bọn họ trước giờ biết được, không biết biểu hiện của các nàng  vẫn sẽ hay không như vậy tự nhiên.

Bọn hắn bây giờ đã biết được hắc trong thành có Lục Long thủ bá hạ cùng Thất Long thủ Bệ Ngạn, còn có gần đến Ngũ Long thủ Toan Nghê.

Đây chính là ba cái long thủ tề tụ hắc thành!

Thực lực như vậy, chỉ sợ là Cố Thanh đám người đều muốn sợ hãi vài phần.

Bất quá bây giờ chỉ cần chờ đợi bọn họ chỉ thấy gặp, cũng đã biết hắc long hội động tác kế tiếp.

Cố Thanh vội vàng phân phó Lam Yên đem lúc này thông báo Đường Gia Bảo!.