Chương 334:: Đại chiến sắp đến!

Chương 334:: Đại chiến sắp đến!

Cố Thanh đoàn người cũng là an ổn đợi ở đánh đấm hưng thịnh bang chỗ ở tửu điếm, chỉ cần không làm cái gì chuyện gì quá phận là hoàn toàn không có khả năng bại lộ. Bình thường cũng chỉ là ăn ăn vui đùa một chút mà thôi, vẫn là một bộ vô sở sự sự phú gia công tử hình tượng.

Thế nhưng ngày hôm nay không giống ngày xưa, quán rượu công việc bảo vệ dường như có thừa mạnh rất nhiều, xem ra cái này Ngũ Long thủ, lập tức phải đến hắc thành.

Cố Thanh phát hiện về sau liền vẫn đợi ở trong tửu điếm  chờ đợi lấy Hắc Long Hội ba vị long thủ tề tụ.

Cố Thanh nhìn về phía ngoài cửa sổ, một chiếc màu đen Sedan nghe được cửa tiệm rượu, đứng ở cửa nghênh tiếp chính là đánh đấm gia cùng Độc Hạt hai người.

Xem ra người này chính là Ngũ Long thủ Toan Nghê, quả nhiên, như trước mang theo tương tự sư tử giống nhau mặt nạ nam nhân thần bí từ trên xe bước xuống.

Nhưng lần này bất đồng chính là đồng hành còn có một cái tiểu cô nương, thoạt nhìn hơn mười tuổi, trong tay cầm một cái này khả ái tiểu sư tử oa oa.

Ngũ Long thủ nửa khom lưng tay nắm tiểu cô nương đi vào tửu điếm, nhìn qua cực kỳ sủng ái.

Cố Thanh suy đoán cái này tiểu cô nương phải là Ngũ Long thủ nữ nhi!

Cố Thanh một thân một mình ra khỏi phòng, muốn cùng cái này Ngũ Long thủ tới một người có ý định chế tạo vô tình gặp được tràng cảnh.

Thật tốt nhìn một cái thần bí này nam nhân, Cố Thanh nhìn đúng giờ gian, ở tại bọn hắn chỗ đi qua cùng đợi.

"Ai, đánh đấm gia ? Đây là muốn đi làm gì ?"

Cố Thanh làm bộ một bộ vô tình gặp được bộ dạng nói rằng.

"Là tần huynh đệ a, ta hiện tại sẽ phải mặt một người bạn, sau đó lại đi tìm ngươi!"

Đánh đấm gia đứng ở Ngũ Long thủ phía sau nói rằng, liền chỉ dẫn đám người hướng phía đi lên lầu.

Lần này Cố Thanh xuyên thấu qua mặt nạ thấy rõ ra khỏi Ngũ Long thủ bộ mặt thật sự, tương tự sư tử dưới mặt nạ cất giấu một tấm cực kỳ mặt tuấn tiếu, sắc mặt ôn hòa, không hề giống là khủng bố tà ác người.

Liền chuẩn bị lên thang máy lúc, Ngũ Long thủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cố Thanh, có một loại cảm giác đã từng quen biết, cứ việc Cố Thanh thay đổi nhiều lần khuôn mặt, thế nhưng chính là một loại cảm giác.

Cố Thanh đợi đến đám người vào thang máy sau đó, liền vội vàng trở lại trong phòng của mình.

Còn tốt bọn họ chỗ ở phòng họp khoảng cách Cố Thanh căn phòng không phải quá xa, bằng không Cố Thanh cũng nghe không đến đối thoại của bọn họ.

"Không biết Ngũ Gia lần này đến đây, có chuyện gì phân phó ?"

Đánh đấm gia cung kính nói ra.

"Hiện tại Thập Đại Môn Phái tề tụ Đường Gia Bảo, Hắc Long Hội Cửu Long thủ bị giết, bây giờ Hắc Long Hội là loạn trong giặc ngoài."

"Độc Hạt tuy là đem ngũ độc trọng thương, nhưng là cũng chưa hoàn toàn tiêu diệt, hơn nữa ta cần chính là bắt sống ngũ độc truyền thừa người Lam Lăng!"

"Chuyện này ta liền không truy cứu, Thập Đại Môn Phái thực lực các ngươi không nên coi thường."

"Lần này chủ yếu là cho các ngươi đi trước Tần Xuyên nơi, chém giết trước Cửu Long thủ Lily!"

Ngũ Long thủ trực tiếp nói rõ dụng ý, tuy là ngữ khí bình thản, thế nhưng những câu mạnh mẽ.

Đánh đấm gia cùng Độc Hạt đều gật đầu đáp lại lấy.

"Còn có, trảm sát Lily sau đó, thuận tiện đem quá cho không ta phá hủy! Các ngươi làm thỏa đáng sau đó, chỗ tốt không thể thiếu."

"Ta còn có chuyện trọng yếu phải làm, các ngươi ngay hôm đó xuất phát, ta liền đi trước."

Ngũ Long thủ phân phó nói, nói xong liền dẫn tiểu cô nương hướng phía đi ra bên ngoài.

Đột nhiên quay đầu nhìn đánh đấm gia nói ra: "Đừng nhúc nhích cái gì ý đồ xấu!"

"Là Ngũ Gia!"

Đánh đấm gia trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng, Ngũ Gia dường như xem thấu hắn ở hắc thành một ít sở tác sở vi.

Ngũ Long thủ hôm nay tới đây không chỉ là an bài cho bọn hắn nhiệm vụ, là tối trọng yếu chính là tới kinh sợ bọn họ.

Dù sao ở Hắc Long Hội trung đã xuất hiện đầu hàng hiện tượng, đây cũng là hắc long hội tệ đoan chỗ.

Hắc Long Hội đến tột cùng cất dấu bao nhiêu bí mật, liền đối với bọn họ cũng không nói chữ nào!

Thế nhưng Cố Thanh rõ ràng bắt được một cái tin tức, muốn bắt ngũ độc truyền thừa người Lam Lăng!

Nói cách khác, lần này hắc long hội mục đích là muốn bắt mười cái môn phái truyền thừa người, thế nhưng hắc long hội mục đích chỉ là tiêu diệt Thập Đại Môn Phái đơn giản như vậy nói, cũng không cần như vậy bố cục, trong đó nhất định có âm mưu khác!

Còn có Ngũ Long thủ xuất quỷ nhập thần, an bài hết bọn họ sau đó, liền còn có chuyện trọng yếu, trong miệng hắn chuyện trọng yếu rốt cuộc là cái gì ?

Hắc Long Hội bước tiếp theo đối với Thập Đại Môn Phái đến tột cùng có cái gì kế hoạch ? Này cũng không được biết.

Bây giờ có thể làm cũng chỉ là đem tin tức này báo cho Đường Gia Bảo.

Coi như là Thái Bạch bây giờ là trống rỗng, thế nhưng lưu lại nội tình cũng không muốn làm cho Hắc Long Hội hủy diệt, Ngũ Long thủ làm như vậy, không phải là muốn làm cho Thái Bạch nhân hiện thân, do đó bắt lại Thái Bạch truyền thừa người, Ngô Ngân!

Cố Thanh lập tức cùng Đường Gia Bảo đối thoại.

"Đường huynh, ta hiện tại biết được hắc long hội bước tiếp theo muốn nhằm vào Lily, nhưng lại muốn đánh Thái Bạch!"

"Ta còn phải biết, hắc long hội mục đích đúng là muốn bắt Thập Đại Môn Phái truyền thừa người, cụ thể ta còn không có làm rõ ràng. Sở dĩ ngàn vạn lần không nên làm cho Ngô Ngân lộ diện!"

Cố Thanh trịnh trọng nói ra.

"Cố huynh, thế nhưng tất cả phái đi ra ngoài tiểu đội đại bộ phận đều là Thập Đại Môn Phái truyền thừa người, những người khác năng lực hữu hạn a!"

Đường Dục chau mày nói rằng.

Điều này cũng làm cho Cố Thanh cực kỳ khó làm, nhưng là bây giờ Hắc Long Hội dường như chỉ biết là ngũ độc truyền thừa người, đối với còn lại môn phái còn giống như không hiểu rõ lắm.

"Từ mới vừa trong đối thoại, Ngũ Long thủ cũng không có chỉ rõ đạo hiệu nói muốn bắt Ngô Ngân, sở dĩ bọn họ không nhất định biết Thái Bạch truyền thừa người chính là Ngô Ngân."

"Lần này để Ngô Ngân xuất hiện, thăm dò một cái Hắc Long Hội đến cùng có biết hay không."

"Cái này nguy hiểm chỉ có thể làm cho Ngô huynh tới gánh chịu, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp tốt hắn!"

Cố Thanh nói rằng.

Không có biện pháp tốt hơn, Đường Dục cũng chỉ có thể làm theo.

Cuối cùng Cố Thanh quyết định, sở hữu tiểu đội âm thầm nằm vùng ở Lily Ly Vẫn Tổng Đà bên trong, cùng Lily cộng đồng chống lại hai vị long thủ tiến công.

Chỉ có như vậy mới có thể làm được không bạo lộ hành tung, nhưng lại có thể cản dừng hắc long hội kế hoạch.

Toàn bộ an bài thỏa đáng sau đó, đường giai, Ngô Ngân, giang sơn đám người đều đuổi hướng Ly Vẫn Tổng Đà.

Cố Thanh sẽ chờ hai cái này long thủ đi rồi, lại đi đi trước gấp rút tiếp viện, để tránh khỏi gây nên hoài nghi.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Đánh đấm gia đã tìm được Cố Thanh.

"Tần huynh đệ, ta có chuyện muốn làm, ngươi bây giờ hắc thành nghỉ ngơi mấy ngày, chờ ta trở lại chúng ta thương thảo tiếp đại sự!"

Đánh đấm gia vội vã cáo biệt phía sau, liền cùng Độc Hạt cùng nhau chạy tới Ly Vẫn Tổng Đà.

Xem ra cái này đánh đấm gia như trước có cái này phản bội hắc long hội tâm tư, coi như là Ngũ Long thủ đã cảnh cáo hắn, hắn cũng muốn thoát khỏi Hắc Long Hội.

Thế nhưng hắn còn không rõ ràng lắm, gia nhập vào Hắc Long Hội liền vĩnh viễn không có khả năng rời khỏi.

Đánh đấm gia Độc Hạt chân trước đi, Cố Thanh đám người chân sau liền cùng bên trên bọn họ.

Dù sao hai người thực lực rất mạnh, không thể sơ suất, một ngày sai lầm, hắc long hội kế hoạch thì có thể thực hiện được.

Hắc Long Hội cùng Thập Đại Môn Phái đệ một trận đại chiến gần ở Ly Vẫn Tổng Đà trình diễn!.