Chương 335:: Long thủ giữa giao thủ!

Chương 335:: Long thủ giữa giao thủ!

Ngô Ngân, đường giai, giang sơn đám người đi tới Ly Vẫn Tổng Đà.

Lúc này Lily coi như là hăng hái, an an ổn ổn ngay trước Ly Vẫn Tổng Đà đầu lĩnh, còn có Hoàng Kim Quáng.

Thế nhưng hắn còn không biết Hắc Long Hội sẽ phải thảo phạt hắn.

"Không biết Ngô huynh đệ tới Ly Vẫn Tổng Đà có chuyện gì khẩn yếu sao?"

Lily ngồi ở Ly Vẫn Tổng Đà trong đại sảnh, nhắm mắt dưỡng thần, được không tự tại.

"Lily, mấy ngày này qua đủ thanh nhàn!"

Ngô Ngân nhìn trước mắt có chút tự tại Lily trêu nói.

"Đây không phải là nâng cố huynh đệ phúc sao? Hiện tại ngươi ta ở mặt trận thống nhất, cũng không cần trêu đùa ta a !!"

Lily cười nói.

"Chúng ta lần này chính là tới mặt trận thống nhất, Hắc Long Hội lập tức sẽ thảo phạt ngươi, ngươi biết không ?"

Ngô Ngân thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm túc nói ra.

Lily nghe nói sắc mặt đại biến, cực kỳ phẫn nộ hô: "Tới thật đúng lúc, Hắc Long Hội làm cho ta với không để ý, nếu không phải là cố huynh đệ nói cho ta biết, ta còn vẫn bị mông tại cổ lí!"

Ngô Ngân không nghĩ tới Lily sẽ có lớn như vậy phản ứng, thế nhưng Lily thái độ như vậy rõ ràng chính là muốn cùng Hắc Long Hội đối nghịch, điều này làm cho Ngô Ngân cảm thấy cực kỳ an tâm, dù sao hắn phía trước cùng Lily giao thủ quá, biết Lily thực lực rất mạnh.

"Lily, lần này đến đây chúng ta một là vì hợp tác cộng đồng chống đỡ Hắc Long Hội, hai là muốn giả mạo thủ hạ của ngươi không hiển lộ thân phận của chúng ta."

Ngô Ngân tiếp tục nói.

"Không biết cái này Hắc Long Hội sẽ phái ai tới, chỉ cần không phải Ngũ Long thủ liền được."

Lily hỏi, xem ra người của hắc long hội đều rất kiêng kỵ Ngũ Long thủ thực lực.

"Hắc Long Hội Lục Long thủ bá hạ cùng Thất Long thủ Bệ Ngạn!"

Ngô Ngân nhíu mày nói ra.

"Ngô huynh đệ, ta đã an bài, các ngươi hiện tại có thể ngụy trang thành thủ hạ của ta."

Lily cũng không có biểu hiện ra biểu tình gì, hắn thấy chỉ cần Ngũ Long thủ không đến, những chuyện khác đều tốt giải quyết.

Dứt lời, Ngô Ngân đường giai mấy người cũng đều ngụy trang thành Lily thủ hạ dáng dấp.

Chờ đợi trận đại chiến này đã tới.

Đánh đấm gia cùng Độc Hạt đến Tuyết Thành phía sau bay thẳng đến Ly Vẫn Tổng Đà đi.

Mà Cố Thanh đám người còn chưa tới, nếu như cùng gần quá một khi bị phát hiện, cái kia kế hoạch thì có thể hoàn toàn bị đảo loạn.

Lúc này Ly Vẫn Tổng Đà đã bố cục vào chỗ, sẽ chờ Hắc Long Hội đến đây.

"Ta nói cái chỗ chết tiệt này khả năng lãnh, ta chán ghét Tuyết Thành."

Độc Hạt phát ra bực tức, mà đánh đấm gia toàn bộ hành trình im lặng không lên tiếng.

Dù sao dã tâm của hắn dường như đã bại lộ, hắc long hội thực lực cùng với Ngũ Long thủ cảnh cáo đều nhường hắn lo lắng.

Rất nhanh thì đến Ly Vẫn Tổng Đà ngoài cửa.

Mà Ly Vẫn Tổng Đà ngoài cửa chỉ đứng hai cái thông thường bảo vệ cửa mà thôi.

"Xin hỏi, hai vị ở đây có gì muốn làm ?"

Một người trong đó thủ vệ hỏi.

"Ha ha ha, lão tử từ trước đến nay liền tới muốn đi thì đi."

Độc Hạt trực tiếp thắt thủ vệ cái cổ nói rằng, kinh khủng khí lực trực tiếp đem thủ vệ cái cổ cắt đứt!

Khác một người thủ vệ mặt như màu đất, không dám nói lời nào, hai người trực tiếp tiến nhập Ly Vẫn Tổng Đà đại sảnh.

Lily chính đoan ngồi ở bên trong đại sảnh, nhìn hai người chậm rãi đã đi tới.

"Không biết hai vị long thủ tìm ta có chuyện, ta nho nhỏ Ly Vẫn Tổng Đà thực sự là vẻ vang cho kẻ hèn này."

Lily nhìn hai người nhàn nhã nói ra.

"Ha ha ha, thân là hắc long hội Cửu Long thủ, hiện nay lại cùng Thập Đại Môn Phái xen lẫn trong cùng nhau, đương nhiên là tới lấy ngươi đầu người tới."

Độc Hạt hung ác nhìn chằm chằm Lily nói rằng.

Lily đứng dậy đi xuống, nhàn nhạt nói ra: "Là Hắc Long Hội bỏ ta trước đây, nhưng bây giờ muốn tới giết ta, cái này Hắc Long Hội quả nhiên tâm ngoan thủ lạt, nhị vị cũng giống như ta là người đáng thương mà thôi."

"Chúng ta có thể cùng ngươi bất đồng, ngươi phản bội Hắc Long Hội tội không thể tha thứ, ngày hôm nay liền đem cái đầu của ngươi hiến cho Ngũ Long thủ!"

Độc Hạt cực kỳ chẳng đáng nói ra.

"Tựu xem các ngươi có bản lãnh này hay không."

Lily bình tĩnh nói ra, chỉ cần Ngũ Long thủ không ở, cộng thêm Ngô Ngân đám người, đánh đấm gia cùng Độc Hạt cũng không nhất định có thể đem Lily kích sát.

Độc Hạt cũng không nói thêm gì, chỉ là đứng ở một bên cười nhạt, tiếng cười kia u lãnh khủng bố, cho người cảm giác tuyệt không thoải mái.

Nhất thời song phương giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Độc Hạt cầm lấy ống kim hướng cùng với chính mình cánh tay phải đâm vào, ma tuý chảy vào bên trong cơ thể, làm cho hắn tiến nhập trạng thái phấn khởi.

Đánh đấm gia từ miệng trong túi xuất ra hai cái có gai chỉ hổ, đeo trên tay chuẩn bị chiến đấu.

Lily thân hình cao lớn bay thẳng đến hai người phóng đi, to lớn nắm tay đánh phía hai người.

Đánh đấm gia cùng Độc Hạt đều đã tốc độ cực nhanh né tránh hết Lily công kích, hai người từ phương hướng bất đồng hướng phía Lily công kích mà đến.

Song quyền nặng nề đánh vào Lily bụng, Lily trực tiếp duệ khởi hai người cánh tay trực tiếp ném ra ngoài.

Lily Ngoại Công rất mạnh, phản ứng mẫn tiệp, thế nhưng mới vừa đánh đấm gia cùng Độc Hạt cũng không có sử dụng nội lực, mà là dùng Ngoại Công trực tiếp cùng Lily đụng nhau, thế nhưng không đả thương được Lily mảy may.

"Không cùng cái này Cửu Long thủ đối chiến quá, không nghĩ tới hắn như thế chịu đánh!"

Độc Hạt quay đầu nhìn về phía đánh đấm gia, chỉ thấy đánh đấm gia song quyền với thắt lưng, trầm ổn trung bình tấn, nội lực trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân, tại thân thể ngoại vi tạo thành một vòng màu tím nhàn nhạt.

Lily thấy thế chỉ thấy bạo bước xông lên hướng phía đánh đấm gia dồn sức đánh một quyền, đánh đấm gia không có ý định tránh né, giơ tay lên một quyền đánh ra phản kích.

To lớn nắm tay cùng có chứa chỉ Hổ Quyền đầu đánh vào cùng nhau, hai người thế lực ngang nhau.

Chỉ là Lily to lớn trên nắm tay dính đầy tiên huyết, giọt máu theo ngón tay hạ.

Quả nhiên cái này đánh đấm gia trực tiếp mạnh mẽ nội lực bao khỏa đi trên nắm tay, trực tiếp ngăn cản Lily công kích, nhưng lại thương tổn tới Lily, thực lực như vậy không thể xem thường, hơn nữa đánh đấm gia cũng không có sử xuất toàn lực thì ung dung tiếp nhận Lily một kích.

Phải biết rằng phía trước Cố Thanh, đường giai, Vô Ngân đã từng cùng Lily đã giao thủ, Lily thực lực bọn họ vẫn có rất cao nhận đồng.

Mà Lily cũng cảm thấy thực lực của đối phương, lúc đó Cố Thanh bọn họ cũng không có người có thể cùng hắn đang đối mặt quyền, thế nhưng ngay mới vừa rồi, đánh đấm gia trực tiếp cùng chính mình chính diện một kích, bất phân thắng bại!

Độc Hạt khen ngược trực tiếp thối lui đến một bên xem hai người chiến đấu, hắn thấy đánh đấm gia hoàn toàn có thể giải quyết Lily.

Đánh đấm gia cấp tốc đột tiến đi tới Lily phía sau, có chứa chỉ hổ song quyền hướng phía Lily phía sau lưng cấp tốc nện đi.

Lily tới không kịp né tránh chỉ có thể dựa vào ở tự thân kiên cố thân thể ngăn cản, thế nhưng đánh đấm gia công kích cùng những người khác hoàn toàn không ở một cái trình độ.

Lily trực tiếp đi phía trước một cái lảo đảo, phía sau lưng sớm đã hiện đầy tiên huyết!

Ngô Ngân, đường giai cùng giang sơn cũng bị một màn này cho chấn kinh rồi!.