Chương 336:: Song phương kịch chiến!

Chương 336:: Song phương kịch chiến!

"Ngô huynh, chờ chờ ngươi cùng Lily đi công kích Độc Hạt, ta và giang sơn phía trước cùng hắn đánh qua, ta sợ chờ(các loại) bại lộ chiêu thức."

Đường giai xuất ra Hắc Đao hướng về phía Ngô Ngân nói rằng.

Ngô Ngân, giang sơn gật đầu đáp lại.

"Lily lão đại, người này liền giao cho ta hai người giải quyết!"

Đường giai cùng giang sơn một bộ tiểu lâu la trang phục, chạy đến Lily bên cạnh nói rằng.

Lily hiểu ý ý của bọn họ, cũng trực tiếp lui hướng phía Độc Hạt phương hướng đi.

"Ha ha ha ha, chỉ bằng hai cái tiểu đệ cũng muốn cùng ta đánh ?"

Lúc này đánh đấm gia thấy thế bật cười, hắn thấy đánh chết hai cái tiểu đệ liền như cùng bóp chết một con kiến giống nhau đơn giản.

Đường giai cùng giang sơn cũng không nói gì thêm, nói càng nhiều ngược lại bại lộ thân phận.

Ngô Ngân cùng Lily cũng tới đến rồi đang xem đùa giỡn Độc Hạt trước mặt.

"Cút ngay cút ngay, đừng ngăn cản lấy đại gia ta xem cuộc vui!"

Độc Hạt thấy thế mở tức miệng mắng to.

"Thương Long Xuất Thủy!"

Ngô Ngân cầm lấy trường kiếm, bay thẳng đến Độc Hạt đâm tới, tốc độ cực nhanh, Độc Hạt một cái nhanh chóng thối lui muốn tránh né, nhưng là bởi vì mình sơ suất, vô cùng thả lỏng cảnh giác có thể dùng cánh tay phải làm cho trường kiếm cọ sát ra một vết thương.

Độc Hạt trong nháy mắt nổi giận, có chứa ma túy nội lực trực tiếp làm cho hắn tiến nhập trạng thái phấn khởi.

Bất quá phía trước đường giai đám người đã nói cho Độc Hạt nội lực đặc tính, trong đối chiến cũng có trợ giúp.

"Thực sự là muốn chết!"

Nổi giận thêm phấn khởi Độc Hạt hướng phía Ngô Ngân vọt tới, tốc độ dường như không thể so Ngô Ngân kém.

"Yến Phản mặt trời mới mọc!"

Ngô Ngân trường kiếm chống đất, thả người nhảy, xảo diệu tránh né Độc Hạt công kích.

Mà lúc này Lily cũng hướng phía Độc Hạt vọt tới, to lớn nắm tay vung đánh mà đến.

Cao độ phấn khởi Độc Hạt cảnh giác cực cao, lắc mình tránh thoát, đi tới Lily nghiêng người, rút ra ống kim hướng phía Lily bả vai đâm vào.

Ngô Ngân tay cầm trường kiếm, trực tiếp đem ống kim đỡ, trợ giúp Lily tránh né Độc Hạt tiến công.

Cùng lúc đó, đánh đấm gia cũng hướng phía đường giai cùng giang sơn phát khởi mãnh công, có chứa chỉ hổ nắm đấm hổ hổ sanh phong, khí thế bàng bạc!

"Uống Thương Hải!"

"Say uống giang hà!"

Đường giai cùng giang sơn đồng thời tiến nhập trạng thái chiến đấu, hai người nghiêng người né tránh, hướng phía đánh đấm gia tiến công đi.

Màu đen trường đao tràn đầy màu đỏ huyết khí, bén nhọn hướng phía đánh đấm gia trên thân chém tới.

Giang sơn một cái tảo đường thối, hướng phía đánh đấm gia hạ thân công kích, hai người phối hợp ăn ý, đồng thời tiến công.

Chỉ thấy đánh đấm gia ổn ghim trung bình tấn, cường đại nội lực tuôn ra trong cơ thể, đường giai chém đánh cùng giang sơn chân đá chặn toàn bộ.

Đánh đấm gia như trước Bất Động Như Sơn, đứng sừng sững tại chỗ!

Lúc này đường giai cùng giang sơn mới cảm nhận được, trước mắt cái này so với Độc Hạt còn khó hơn để giải quyết!

"Không tệ lắm, Lily tiểu đệ đều mạnh như vậy sao? Không bằng tới bá hạ Tổng Đà làm việc cho ta!"

Đánh đấm gia nhìn hai người nói rằng.

Không thể không nói cái này đánh đấm gia dã tâm cũng là ghê gớm thật, vẫn vì mình bang phái mời chào nhân thủ, mở rộng thực lực của chính mình.

Đường giai không có tiếp tra, tay cầm Hắc Đao hướng phía đánh đấm gia dùng sức vung lên, to lớn hắc sắc luồng khí xoáy cuốn tới.

Đánh đấm gia vẫn là tại chỗ bất động, ổn ghim trung bình tấn, hướng phía luồng khí xoáy vung ra một quyền, trực tiếp đem hắc sắc luồng khí xoáy đánh tan!

Cái này đánh đấm gia cùng Lily hoàn toàn bất đồng, Lily là đem nội lực phản thực vì ngoại lực, tăng cường bản thân Ngoại Công thực lực.

Mà đánh đấm gia lại là dùng hùng hậu nội lực tới bao khỏa toàn thân, ổn ghim mặt đất, lực từ bắt đầu, liền như cùng cái này bá hạ một dạng, không thể phá vỡ!

Điều này làm cho đường giai cùng giang sơn cực kỳ đau đầu, bọn họ công kích căn bản là không có cách có hiệu quả.

"Đường giai, chúng ta hợp lực công kích hắn hạ bàn, chỉ cần hắn không phải chạm đất, sẽ có kẽ hở!"

Giang sơn dường như thấy được điểm này, hướng phía đường giai nói rằng.

"Phong hỏa Thiên Địa!"

"Ngược lại đá ấm!"

Hai người hướng phía đánh đấm gia hạ bàn công kích đi, thế tất yếu đem dựa vào cùng hạ bàn nội lực đánh tan, bằng không bọn hắn không có phần thắng chút nào.

Nhưng là đánh đấm gia vẫn bảo vệ mình hạ bàn, coi như là hai người phân biệt công kích cũng không làm nên chuyện gì.

Song phương rơi vào lâu bền công phòng chiến.

Mà bên kia Độc Hạt đã cùng hai người tư đánh nhau.

"Phi Yến Trục Nguyệt!"

Ngô Ngân cấp tốc hướng phía phương hướng bất đồng xuất kiếm đâm về phía Độc Hạt, Độc Hạt qua lại né tránh, nhưng vẫn là lại một lần nữa bị Ngô Ngân kiếm khí gây thương tích.

Thế nhưng không hề cảm giác đau Độc Hạt không cảm giác được chút nào đau đớn, hướng về Ngô Ngân khởi xướng phản kích.

Lily to lớn thân hình che ở Ngô Ngân trước mặt, bang Ngô Ngân chống đỡ Độc Hạt công kích, hai người phối hợp nhất công nhất thủ.

Coi như là Độc Hạt cũng cảm nhận được một tia không còn chút sức lực nào.

"Sấm gió một kiếm!"

Bị Lily dây dưa kéo lại Độc Hạt đã tới không kịp né tránh Ngô Ngân một kiếm này, trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua Độc Hạt cánh tay trái.

Tổn thương thật lớn làm cho Độc Hạt trong khoảnh khắc đó mất đi trạng thái phấn khởi, Độc Hạt cấp tốc hướng cùng với chính mình thân thể chú xạ ma tuý mới(chỉ có) tỉnh lại.

"Lily, hắn chịu không nổi kiếm thật lớn đánh, ngắn ngủi thống khổ sẽ để cho hắn có tính cách tạm thời mất đi trạng thái phấn khởi!"

Ngô Ngân phát hiện Độc Hạt kẽ hở lập tức quay đầu nói cho Lily.

Độc Hạt trực tiếp chuyển hoán mục tiêu, đi đầu công kích Lily, chỉ cần đem Lily giải quyết, Ngô Ngân sẽ không có có thể né tránh địa phương.

Mới vừa khôi phục Độc Hạt một cái bạo bước nhằm phía Lily, Lily vội vàng phản kháng, thế nhưng Độc Hạt mục tiêu là Lily đầu!

Ống kim trực tiếp đâm vào Lily cổ, ma túy tác dụng lập tức phát huy, lúc này Lily ý thức từng bước mơ hồ ngã trên mặt đất!

Không có Lily đánh yểm trợ Ngô Ngân hoàn toàn lộ ra ngoài, Ngô Ngân thấy thế vội vàng triệt thoái phía sau.

"Kiếm Lý Sơn Hà!"

Ngô Ngân huy động trường kiếm, vô số đạo kiếm khí bén nhọn hướng phía Độc Hạt điên cuồng bay tới.

Độc Hạt muốn né tránh, thế nhưng không vài đạo kiếm khí từ bốn phương tám hướng bay tới, vẫn là không chỗ có thể trốn!

Lần nữa rót vào ma túy Độc Hạt chỉ có thể ngạnh kháng, kiếm khí phá không, đem Độc Hạt áo trực tiếp xé nát, từng đạo vạch ở Độc Hạt trên người, liên tiếp không ngừng công kích có thể dùng Độc Hạt không ngừng ở bình thường cùng phấn khởi trạng thái cắt, thống khổ Độc Hạt gầm lên giận dữ,

Thả người nhảy ra, hướng phía Ngô Ngân chạy đi.

Kiếm khí bén nhọn đã đem Độc Hạt ống kim đánh nát, Độc Hạt đã đem không cách nào kéo dài tiến hành ma túy tiêm vào!

Độc Hạt nhất định phải cấp tốc giải quyết Ngô Ngân, bằng không chính mình sẽ tiến nhập hoàn cảnh xấu.

Phóng thích quá nhiều nội lực Ngô Ngân hiện tại tốc độ giảm đi, Độc Hạt một chưởng đem Ngô Ngân vỗ tới trên mặt đất!

Thế nhưng lúc này mình cũng hoàn toàn mất đi trạng thái phấn khởi, phía trước đau đớn trong nháy mắt tịch quyển toàn thân, Độc Hạt đứng tại chỗ phát ra trận trận gào thét! Thế nhưng tổn thương không phải đến chết, Độc Hạt than ngồi ở một bên nhìn đánh đấm gia.

"Nhanh lên một chút giải quyết!"

Đánh đấm gia thấy thế chủ động xuất kích, thế nhưng mỗi một bước cũng không cách mặt đất, lúc này sức cùng lực kiệt đường giai cùng giang sơn cũng là vô lực đánh trả, chỉ có thể né tránh!

Đường giai cùng giang sơn một lần ở thế yếu, mắt thấy Ly Vẫn Tổng Đà gần đình trệ!

Chỉ nghe xa xa truyền đến một hồi thanh âm.

"Hắc Long Hội long thủ để mạng lại!".