Chương 337:: Trói đi Lam Yên!

Chương 337:: Trói đi Lam Yên!

Cố Thanh rốt cuộc chạy tới Ly Vẫn Tổng Đà.

Lúc này Cố Thanh đã đổi thành trước kia khuôn mặt, xa xa tiếng la làm cho đánh đấm gia cùng Độc Hạt đồng thời nhìn về phía Cố Thanh.

"Đánh đấm gia, cấp tốc giải quyết, cái này Cố Thanh rất khó đối phó "

Độc Hạt đã biết Cố Thanh thủ đoạn, vội vàng hướng phía đánh đấm gia hô.

"Ly Uyên!"

Độc Hạt lời nói vẫn chưa nói xong, đã bị Cố Thanh phóng thích ra nội lực vây quanh, lúc này đã vết thương chồng chất Độc Hạt đã vô lực giãy dụa.

"Ẩn dật!"

Cố Thanh trong nháy mắt biến ảo hư ảnh hướng phía Độc Hạt phát sinh từng đợt kiếm khí màu đen, Độc Hạt chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí bén nhọn bay tới!

Tiên huyết văng khắp nơi, trực tiếp đem Độc Hạt trảm sát! Thậm chí ngay cả gọi tiếng giãy giụa cũng không có, tại chỗ qua đời!

Hắc Long Hội Thất Long thủ Bệ Ngạn Độc Hạt! Chết!

Đánh đấm gia chứng kiến một màn trước mắt, trong lòng cũng không có quá chấn động lớn, Độc Hạt cùng hắn chỉ là quan hệ hợp tác, không có gì huynh đệ đáng nói, không có va chạm vào lợi ích của hắn, ai chết ai sống lại mắc mớ gì đến hắn đâu?

Đánh đấm gia quay đầu, tiếp tục hướng phía đường giai cùng giang sơn khởi xướng tiến công, can đảm song quyền hướng phía hai người ném tới!

Cố Thanh tay cầm Thừa Ảnh Kiếm, trong nháy mắt vung ra một đạo cực kỳ cường đại kiếm khí đem đánh đấm gia công kích tiếp được.

Đường giai cùng giang sơn đồng thời triệt thoái phía sau, vì Cố Thanh trống đi sân bãi!

"Đừng tưởng rằng giết Độc Hạt tên phế vật kia, các ngươi có thể tổ chức ta!"

"Cố Thanh, kêu lên Thập Đại Môn Phái truyền thừa người, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi, bằng không ngày hôm nay tất cả mọi người tại chỗ đều phải chết!"

Đánh đấm gia cuồng vọng hô.

"Ha ha ha, không có ý tứ, kết quả của ngươi giống như hắn!"

Cố Thanh chỉ chỉ đã chết Độc Hạt cười nói.

Đánh đấm gia như trước trầm ổn trung bình tấn, hùng hậu nội lực bung ra.

"Cố Thanh, đừng tìm hắn đối kháng chính diện, công kích hắn hạ bàn!"

Một bên giang sơn nhắc nhở.

Cố Thanh gật đầu, giống nhau hướng về phía đánh đấm gia ghim lên trung bình tấn, nội lực liên miên không dứt từ thân thể chảy ra, hội tụ trong lòng bàn tay!

"Khí Thôn Sơn Hà!"

Bàn tay khổng lồ hướng phía đánh đấm gia thẳng bay đi, đánh đấm gia đồng dạng đánh trả song quyền, chưởng cùng quyền va chạm trong nháy mắt hướng bốn phía phát ra trận trận cuồng phong!

Cố Thanh cùng đánh đấm gia đều không chút sứt mẻ, khí định thần nhàn!

Cái này Lục Long thủ là từ bỏ Ngũ Long thủ phía trước người mạnh nhất, quả nhiên thật sự có tài, thế nhưng hắn tệ đoan cũng bại lộ rất rõ ràng.

Cố Thanh Thuấn Thân đi thẳng tới đánh đấm gia bên người, dự định thiếp thân cận chiến!

Một quyền một chưởng một cước đều cực kỳ hung mãnh, có gió hoa tâm pháp đối với nội lực tăng mạnh mỗi một chiêu đều so với trước đây mạnh mẽ rất nhiều!

Đánh đấm gia vẫn là không chút hoang mang, đem Cố Thanh công kích toàn bộ tiếp được, hung hãn nắm tay hướng phía Cố Thanh vung tới.

Cố Thanh cầm trong tay Thừa Ảnh Kiếm gác ở không trung, chỉ hổ cùng Thừa Ảnh Kiếm tiếp xúc, nhất thời văng lửa khắp nơi! Cố Thanh cảm nhận được đánh đấm gia lực lượng khổng lồ áp lực, thủ đoạn phiên động, lắc mình triệt thoái phía sau, một bộ động tác cực kỳ nối liền.

"Không nghĩ tới, ngươi còn thật sự có tài!"

Đánh đấm gia nhìn Cố Thanh trêu tức nói ra.

Cố Thanh lạnh rên một tiếng, đem Thừa Ảnh Kiếm xen vào

"Cái này Cố Thanh đang giở trò quỷ gì ?"

Đường giai gấp gáp hô, tay cầm Hắc Đao chuẩn bị đi trợ giúp Cố Thanh, nhưng trực tiếp bị giang sơn ngăn lại.

Chỉ thấy Cố Thanh gần kề đánh đấm gia không phải phóng thích nội lực, hai cổ hùng hồn nội lực đụng nhau đến cùng nhau.

Cố Thanh thuần thục khống chế cùng với chính mình nội lực cùng đánh đấm gia nội lực dung hợp, nỗ lực xâm lấn đến đánh đấm gia trong cơ thể!

Một cỗ tương dung nội lực, trực tiếp dũng mãnh vào đánh đấm gia trong cơ thể!

"Bên trên thiện!"

Hai cổ nội lực ở đánh đấm gia trong cơ thể điên cuồng đối kháng, vẫn vững như thái sơn đánh đấm gia hai chân hơi rung nhẹ!

Đây là một cái cơ hội.

"Thần Long Cửu Hiện!"

Cố Thanh cấp tốc triệt thoái phía sau, từ dưới đất rút ra Thừa Ảnh Kiếm nhảy lên một cái, hướng phía bầu trời điên cuồng quơ.

Huyễn hóa ra tám thanh cự kiếm cắm vào mặt đất, trực tiếp đem đánh đấm gia bao vây lại.

Cố Thanh hướng phía đánh đấm gia huy động ra cuối cùng một kiếm, một cái mang theo tia chớp Thanh Long hướng phía Kiếm Trận bay đi.

Nhanh như thiểm điện Thanh Long ở trong kiếm trận xuyên tới xuyên lui, cuối cùng bay thẳng đến đánh đấm gia bay đi!

Oanh

Thiểm điện Thanh Long phát ra trận trận âm thanh, đồng thời còn phát sinh chói mắt thiểm điện.

Khi mọi người đều cho rằng đánh đấm gia chắc chắn phải chết thời điểm một đạo hắc ảnh vọt thẳng ra, hướng phía Lam Yên đi.

Lam Yên tới không kịp né tránh, trùng kích cực lớn trực tiếp đem Lam Yên chấn choáng!

Đánh đấm gia trực tiếp ôm lấy Lam Yên hướng bên ngoài sảnh chạy đi.

Cố Thanh cấp tốc truy kích, nhưng là lúc này đánh đấm gia đã biến mất vô ảnh vô tung!

Không nghĩ tới như vậy công kích còn có thể làm cho toàn thân hắn trở ra, đây là làm cho Cố Thanh tuyệt đối không ngờ rằng.

"Các ngươi trước chữa thương, ta đoán hắn nhất định sẽ phản hồi hắc thành, ta đi đầu một bước!"

Cố Thanh quay đầu phân phó nói, liền trực tiếp rời đi Ly Vẫn Tổng Đà.

.

Hắc thành đánh đấm hưng thịnh bang.

Một cái mang theo tương tự sư tử mặt nạ nam nhân lại một lần nữa xuất hiện ở hắc trong thành.

Đồng hành còn có cái kia một cái tiểu cô nương.

Mang thương đánh đấm gia hoảng hốt phản hồi hắc thành, hắn dự định đem Lam Yên giao cho Ngũ Long thủ.

Đến lúc đó liền nói dối người này chính là truyền thừa người, nếu không... Làm việc bất lợi nhưng là hắc long hội tối kỵ, ở cộng thêm hắn có thoát ly Hắc Long Hội chi tâm, nhất định là khó thoát khỏi cái chết.

Thế nhưng hắn không biết, Ngũ Long thủ đã tại bá hạ Tổng Đà chờ đấy hắn.

"Đánh đấm gia, ngài đã trở về!"

Một đám tiểu đệ chứng kiến đánh đấm gia vội vàng vây lại.

Đánh đấm gia chỉ vào Lam Yên nói ra: "Đem người nữ nhân này cho ta giam lại!"

"Đánh đấm gia, Ngũ Long thủ tới!"

Tiểu đệ vội vàng đem tin tức này nói cho đánh đấm gia, đánh đấm gia nghe nói trong nháy mắt chấn động!

Vẫn là tránh không khỏi sao?"Trực tiếp đem người nữ nhân này mang tới Ngũ Long thủ trước mặt!"

Đánh đấm gia trở về hoàn hồn, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào dối trá lừa gạt quá Ngũ Long thủ.

Sau đó mang theo Lam Yên cùng nhau đi tới Ngũ Long thủ căn phòng, chỉ thấy Ngũ Long thủ hai tay chống cằm nhìn đánh đấm gia.

Tiểu cô nương ở một bên chơi trong tay búp bê vải.

"Ngũ Gia, người ta cho ngươi bắt được, nàng chính là truyền thừa người!"

Đánh đấm gia đem té xỉu Lam Yên đặt ở Ngũ Long thủ trước mặt, thanh âm thoáng run rẩy nói ra.

Ngũ Long thủ ánh mắt híp lại, lấy xem nằm dưới đất Lam Yên ha ha phá lên cười.

Đánh đấm gia thấy thế vội vàng đưa ra khỏi cửa khí, cho là mình lừa gạt Ngũ Long thủ.

Chỉ thấy Ngũ Long thủ đứng dậy đi tới đánh đấm gia bên người nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đi ra ngoài một chút!" Dứt lời hướng phía ngoài cửa đi tới.

Đánh đấm gia cũng là vội vàng đi theo Ngũ Long thủ bước chân đi ra khỏi phòng.

"Không hổ là đường đường đánh đấm hưng thịnh giúp bang chủ!"

Ngũ Long thủ thanh âm trầm thấp nói ra.

"Vì ngài làm việc, vì Hắc Long Hội làm việc là vinh hạnh của ta!"

Đánh đấm gia đắc chí nói ra, chờ đấy Ngũ Long thủ dành cho hắn thưởng cho.

Thế nhưng hắn nhớ nhiều, chỉ thấy Ngũ Long thủ trở tay đem đánh đấm gia đè lên tường, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Nghĩ gạt ta ? Đến Địa Ngục đi làm bang chủ của ngươi a !!"

Lời này thật giống như có thể sát nhân một dạng, đánh đấm gia mặt xám như tro tàn, hoảng sợ nhìn Ngũ Long thủ.

"Ngũ Gia, ta "

Chỉ thấy Ngũ Long thủ tướng dao găm chậm rãi từ đánh đấm gia ngực rút ra, ném xuống đất.

Hắc Long Hội Lục Long thủ bá hạ đánh đấm gia! Chết!.