Chương 338:: Ngũ Long thủ thực lực!

Chương 338:: Ngũ Long thủ thực lực!

Hắc long hội thủ đoạn quả nhiên hung ác.

Đánh đấm gia muốn thoát khỏi Hắc Long Hội, làm việc bất lợi, lừa dối Ngũ Long thủ, hắn mắc phải mỗi một điều đều chạm đến hắc long hội ranh giới cuối cùng.

Ngũ Long thủ chỉ thấy đem giết chết! Cũng là chết không có gì đáng tiếc.

Bất quá duy nhất làm cho Ngũ Long thủ hứng thú một việc, chính là nằm dưới đất Lam Yên.

Hắn hoàn toàn có thể mang Lam Yên làm con tin, yêu cầu Thập Đại Môn Phái giao ra truyền thừa người, hắn kết luận Thập Đại Môn Phái nhất định sẽ thay người.

Bởi vì Thập Đại Môn Phái cùng Hắc Long Hội bất đồng, sẽ không dễ dàng buông tha một người sinh mệnh, đây là Ngũ Long thủ cực kỳ rõ ràng một việc.

Đem Lam Yên làm con tin có thể không uổng người nào trao đổi đến truyền thừa người, đây là Hắc Long Hội hy vọng thấy nhất.

Lúc này Cố Thanh cũng tới đến rồi hắc thành, dịch dung thành Tần cố bộ dạng trực tiếp đi vào trong tửu điếm.

"Đánh đấm gia đâu?"

Cố Thanh nhìn cửa tiểu đệ hỏi.

"Tần ta, đánh đấm gia đi Ngũ Gia căn phòng đi!"

Nghe nói nói thế, Cố Thanh chau mày, có một loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Không tốt! Đánh đấm gia muốn đem Lam Yên giao cho Hắc Long Hội!

Cố Thanh vội vàng hướng phía Ngũ Long thủ chỗ ở gian phòng chạy đi.

Lúc này bên ngoài phòng có một bãi tiên huyết, chính là vừa rồi đánh đấm gia huyết, mà thi thể đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Cố Thanh đi qua thấu thị chứng kiến, Lam Yên liền nằm Ngũ Long thủ trong phòng!

Nếu để cho Ngũ Long thủ mang đi Lam Yên cái kia phía trước tất cả hành động liền đều sẽ phó mặc.

Lần này Cố Thanh không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp xông vào Ngũ Long thủ gian phòng!

"Cố Thanh, ngươi rốt cuộc xuất hiện!"

Ngũ Long thủ ngẩng đầu nhìn Cố Thanh nói rằng.

Hắn là làm sao biết ta chính là Cố Thanh ? Ta rõ ràng dịch dung.

"Ngươi không cần khiếp sợ, ta cũng chỉ là cảm giác mà thôi."

Ngũ Long thủ mỉm cười hướng về phía Cố Thanh nói rằng, thân thể tự nhiên dựa ở trên ghế sa lon.

Cố Thanh cũng thẳng thắn tháo xuống ngụy trang nói ra: "Không hổ là hắc long hội Ngũ Long thủ."

"Ta biết ngươi ở đây kiếm đãng Bát Hoang trung rực rỡ hào quang, thực lực rất mạnh, thế nhưng ngươi sẽ không nghĩ đến ngươi có thể đi ra phòng này chứ ?"

"Bị ngươi giải quyết những cái được gọi là long thủ, chẳng qua là hắc long hội khôi lỗi mà thôi, chết rồi có thể sẽ tìm."

Ngũ Long thủ nhàn nhạt nói ra, đồng thời sủng nịch nhìn về phía một bên tiểu cô nương.

"Không biết Ngũ Long thủ có nguyện ý hay không cùng ta làm một cái trao đổi, dùng ta tới đổi cô gái này!"

Cố Thanh xuyên thấu qua mặt nạ quan sát đến Ngũ Long thủ biểu tình.

"Ha ha ha ha, ta cảm thấy ngươi quá hài hước, ta đã vừa mới nói, ngươi không đi ra lọt phòng này!"

"Ngươi cũng đừng đùa giỡn cái gì tiểu thông minh, ngươi đã dám đuổi tới, ta cũng bội phục dũng khí của ngươi, thế nhưng dũng khí cũng không đại biểu thực lực!"

Ngũ Long thủ thu hồi vừa rồi sủng nịch ánh mắt, hướng về phía Cố Thanh cười lạnh nói.

"Ta đây không thể làm gì khác hơn là xông vào!"

"Khí Thôn Sơn Hà!"

Cố Thanh trong nháy mắt nội lực bắn ra, hội tụ bàn tay, bay thẳng đến Ngũ Long thủ đánh.

Bàn tay khổng lồ gào thét đi, Ngũ Long thủ ngồi ở trên ghế sa lon giơ tay lên vung lên đưa bàn tay hoàn toàn đánh tan!

Cố Thanh trong nháy mắt cảm nhận được áp lực thực lớn, xác thực muốn từ nơi này thoát đi, thật là khó!

Ngũ Long thủ thực lực thâm bất khả trắc, chỉ là ngồi ở trên ghế sa lon liền đỡ được kinh đào chưởng Đệ Tam Thức.

Có thể tin tưởng đến, những thứ khác long thủ là thực lực như thế nào, như thế nào tồn tại!

Thế nhưng tên đã trên dây, đã không đường thối lui, Cố Thanh cũng chỉ có thể nhắm mắt lại.

"Khu ảnh, ẩn dật, không rõ sinh diệt!"

Cố Thanh đồng thời biến ảo bốn con hư ảnh, hai bộ chiêu thức, hướng phía Ngũ Long thủ hung hăng công kích đi.

Chỉ thấy Ngũ Long thủ đứng dậy, từ bên hông móc ra một căn có thể co duỗi đen nhánh gậy gộc, ở quanh thân xoay tròn, đem tất cả công kích đều hoàn mỹ hóa giải.

Tản mát ra một cỗ không thể ngăn cản khí thế, Cố Thanh trong nháy mắt thán phục, thực lực của hai bên còn kém nhiều như vậy sao?

Cố Thanh công kích ở trước mặt của hắn quả thực giống như là ở cù lét một dạng.

"Đây chính là chênh lệch!"

Ngũ Long thủ nhàn nhạt nói ra.

Đột nhiên, Ngũ Long thủ bay lên trời, quơ lên hắc sắc gậy gộc hướng phía Cố Thanh đánh tới.

Tốc độ cực nhanh làm cho Cố Thanh đều không kịp phản ứng, Cố Thanh cũng chỉ có thể miễn cưỡng vận chuyển nội lực phụ thuộc vào cánh tay bên trên.

Hắc sắc gậy gộc nặng nề đánh vào Cố Thanh trên cánh tay trái, Cố Thanh cắn chặt răng, gắng gượng đỡ được một kích này.

Thế nhưng lúc này Cố Thanh cánh tay trái đã gãy xương!

Nhưng bị đau đớn Cố Thanh cấp tốc mau tránh ra, trong giây lát thấy được như trước ngồi trên ghế sa lon tiểu cô nương.

"Ly Uyên!"

Hùng hồn nội lực trực tiếp đem tiểu cô nương bao vây lại, biến ảo hư ảnh hướng phía tiểu cô nương công kích đi.

Ngũ Long thủ thấy thế quay người trở về giải cứu tiểu cô nương.

Đúng lúc này, Cố Thanh một tay ôm lấy Lam Yên liều mạng hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

Chờ đến cứu tiểu cô nương lúc, Cố Thanh từ lâu bỏ trốn mất dạng!

"Cố Thanh! Ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

Ngũ Long thủ hừ nhẹ nói, trong ánh mắt tràn đầy sát ý!

Cố Thanh chịu nhịn đau đớn đem Lam Yên mang ra khỏi hắc thành, đi tới trong một chỗ núi rừng.

Nằm dưới đất Lam Yên, chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này Cố Thanh đã dùng quần áo xé rách thành vải tiến hành rồi băng bó đơn giản.

"Cố Thanh, ngươi làm sao!?"

Lam Yên trong nháy mắt thanh tỉnh, chạy đến Cố Thanh trước mặt kinh hoảng hỏi.

"Không có chuyện gì, ta đã liên lạc đường giai đám người  chờ đợi bọn họ sẽ tới tìm chúng ta!"

Cố Thanh chịu nhịn đau đớn kiên cường nói ra, trên mặt bày ra một bộ không có chuyện gì dáng vẻ.

"Không có khả năng không có việc gì, ngươi có phải hay không vì cứu ta, mới(chỉ có) tổn thương thành tình trạng như thế này!"

Lúc này Lam Yên đã khóc không thành tiếng, co quắp nói rằng.

Nàng tối không hy vọng người mình thích bị thương tổn, đây là Cố Thanh lần thứ hai cứu nàng, lần đầu tiên là cứu ca ca của hắn Lam Lăng, lần này là chính cô ta.

Cố Thanh vừa nói không có việc gì, thế nhưng cảm giác đau đớn chẳng bao giờ đứt đoạn, mồ hôi lạnh chảy ròng, rốt cuộc Cố Thanh lại cũng không chịu nổi, hôn mê bất tỉnh.

Ngũ Long thủ thực lực quá mức cường đại, to lớn đau đớn trực tiếp làm cho Cố Thanh trực tiếp xỉu.

Lam Yên nhìn ngã vào trong lồng ngực mình Cố Thanh, đau lòng nước mắt chảy ròng.

"Biết không có chuyện gì, biết không có chuyện gì!"

Lam Yên cúi đầu thân hôn một cái, Cố Thanh khóc nói rằng.

"Cố Thanh!"

Từ đằng xa truyền đến đường giai gọi ầm ĩ.

Lam Yên nghe nói kêu to lên: " các ngươi mau tới mau cứu Cố Thanh!"

Đường giai đám người nghe tiếng chạy tới, giang sơn trực tiếp vì Cố Thanh bắt mạch, đám người đều lo lắng nhìn về phía giang sơn.

"Cố huynh, chỉ là bị to lớn đau đớn ngất đi thôi, thế nhưng cánh tay trái của hắn cần phải mau sớm xử lý."

Giang sơn buông Cố Thanh cánh tay trái nói rằng, đám người lúc này mới yên tâm chút.

Lúc này Nhiễm Nhi cũng tiến đến Cố Thanh bên cạnh đau lòng để lại nước mắt.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta thương binh nhiều lắm, tốt nhất mau sớm phản hồi Đường Gia Bảo!"

Dứt lời, đám người khởi hành phản hồi Đường Gia Bảo..