Chương 339:: Tu Luyện Ngọc toái!

Chương 339:: Tu Luyện Ngọc toái!

Đường Gia Bảo bên trong.

Lúc này Cố Thanh cánh tay trái đã một lần nữa băng bó qua, cũng không có gì đáng ngại, coi như là sở hữu nội lực người cũng cần mười ngày mới có thể khôi phục.

Cố Thanh đã thanh tỉnh lại, nằm ở trên giường nghĩ lấy phía trước phát sinh toàn bộ.

Ngũ Long thủ! Thực lực của người đàn ông này quá mạnh mẽ, vượt xa khỏi Cố Thanh tưởng tượng.

Đối mặt hắn, Cố Thanh không có sức đánh trả chút nào, nếu không phải là có thể uy hiếp được cái kia tiểu cô nương, chỉ sợ hiện tại Cố Thanh giống như Lam Yên sẽ bị cho rằng là con tin, cũng may cứu ra Lam Yên, không để cho sự tình hướng nghiêm trọng phương hướng phát triển.

Cái này là duy nhất để cho Cố Thanh cảm thấy may mắn sự tình, mà đối với Ngũ Long thủ, Cố Thanh có thể làm cũng chỉ có đề thăng thực lực của chính mình.

Lần kế hành động nhất định phải trực tiếp chỉ hướng hắc long hội cao tầng, bằng không giống như đánh đấm gia như vậy khôi lỗi càng ngày sẽ càng nhiều, căn bản là không có cách giải quyết vấn đề.

Đang ở Cố Thanh nhìn lên trần nhà đang suy tư thời điểm, Lam Yên đẩy cửa mà vào.

"Ngươi đã tỉnh!"

Lam Yên đi tới ngồi ở Cố Thanh bên người nói rằng.

"Ân ân!"

"Lần này ta "

"Đừng tại nói ra, coi như là ta không có đi cứu ngươi mà là mọi người đều đi, đến lúc đó khả năng liền mọi người cũng không thể sống trở lại Đường Gia Bảo, đây là kết cục tốt nhất, ngươi không cần muốn nói gì."

Cố Thanh trực tiếp cắt đứt Lam Yên, nếu như không có lần này, hắn còn sẽ không biết Ngũ Long thủ thực lực đến cùng là như thế nào tồn tại.

Lam Yên nghe nói cũng liền không nói gì, thế nhưng trong mắt đều là lòng biết ơn cùng cảm động.

Ngoại trừ Lam Yên, những người khác cũng lần lượt đến thăm Cố Thanh.

Chậm rãi ở Đường Gia Bảo quá khứ năm ngày, lúc này Cố Thanh cánh tay trái đã có thể chậm rãi vận công.

Cố Thanh cũng một mực tại kiên trì làm khôi phục huấn luyện, hy vọng cánh tay trái có thể sớm ngày khôi phục, ngẫu nhiên cũng đi bên ngoài đi dạo, qua được coi như tự tại.

Thế nhưng hôm nay cùng thường ngày bất đồng, trong đường gia bảo nhân đều hiển lộ rất khẩn trương, dường như có đại sự tình gì xảy ra.

Cố Thanh tự nhiên là không chịu ngồi yên hướng phía phòng hội nghị đi tới, dọc theo đường đi bước chân người vội vội vàng vàng, mà phòng hội nghị vừa vặn đang họp.

"Cố huynh, sao ngươi lại tới đây ?"

Đường Dục chứng kiến Cố Thanh, đứng dậy đi tới Cố Thanh bên người dò hỏi, ánh mắt của mọi người cũng đều tụ tập ở Cố Thanh trên người.

"Không có gì, ta xem tất cả mọi người cảnh tượng vội vã, có phải hay không Hắc Long Hội có động tác gì rồi hả?"

Cố Thanh hỏi.

Đường Dục vẻ mặt ưu sầu, dường như không muốn hướng Cố Thanh tiết lộ.

"Các ngươi nói đi, ta từ trước đến nay lãnh tĩnh."

Cố Thanh đoán được khẳng định xảy ra chuyện lớn, lãnh tĩnh nói ra.

Đường Dục lúc này mới lên tiếng nói ra: "Hắc Long Hội công kích tất cả môn phái, ngoại trừ Đường Gia Bảo!"

"Hơn nữa hiện tại chúng ta không liên lạc được đường giai tiểu đội, sau cùng tín hiệu biến mất ở Vân Điền cảnh nội."

Cố Thanh chau mày nói ra: "Đường giai vì sao sẽ xuất hiện tại Vân Điền ? Thiên hương nhất hệ không phải là ở Vân Điền sao?"

"Không sai, ta phỏng chừng Lộ huynh có thể là nghe được thiên hương gặp nạn đi vào chi viện, lấy tính tình của hắn chắc chắn sẽ không bỏ mặc!"

Đường Dục tay cầm quạt giấy phân tích nói.

"Vậy bước kế tiếp, các ngươi định làm như thế nào ?"

Cố Thanh nhìn đám người hỏi.

Đường Dục tiếp tục hồi đáp: "Nếu Lộ huynh biến mất ở Vân Điền, vậy tất nhiên là đi trước Vân Điền điều tra, chỉ là của mọi người thương thế vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, sở dĩ "

"Chờ ta thương thế khỏi hẳn ta đi!"

Cố Thanh kiên định nói ra, sau đó liền xoay người ly khai phòng hội nghị.

Lúc này Cố Thanh ý thức được, chỉ có đề thăng thực lực của chính mình mới có thể cứu ra đường giai đám người.

Cố Thanh về đến phòng xuất ra lần trước không có nhìn xong phong hoa ngọc nát, lần trước Cố Thanh chỉ là tu luyện tới phong hoa, ngọc nát còn không có tu luyện.

Tăng thực lực lên chỉ có thể dựa vào nó, Cố Thanh đem tất cả hy vọng ký thác đến nơi này bản tâm pháp bên trên.

Ngọc nát! Đốt ngọc nát!

Thiêu đốt nội lực, thành bội cường hóa chiêu thức cường độ!

Đem phong hoa tinh luyện qua nội lực đốt hủy hầu như không còn, đi qua chiêu thức thả ra ngoài.

Hơn nữa phía trước Cố Thanh cũng không có đem phong hoa tâm pháp tu luyện tới tối cao, phong hoa cảnh giới tối cao là đem nội lực liên tục không ngừng tiến hành tinh luyện, làm cho tinh luyện qua nội lực tại thân thể lưu chuyển, không ngừng cường hóa tự thân khí lực, thế nhưng mới có thể tốt hơn tu Luyện Ngọc toái, có thể dùng thả ra chiêu thức uy lực tăng cường.

Cố Thanh ngồi xếp bằng, không ngừng tinh luyện cái này trong cơ thể nội lực, làm cho tinh luyện nội lực tràn ngập toàn thân, nội lực dường như ở Cố Thanh trong cơ thể không ngừng chữa trị cánh tay trái, do đó cường hóa toàn thân khí lực.

Nói như vậy, Cố Thanh cánh tay trái có thể mau hơn trở về hình dáng ban đầu.

Cố Thanh thử đem tinh luyện nội lực ở trong thân thể đốt hủy, làm Cố Thanh ở đốt hủy trong nháy mắt, trong cơ thể năng lực không tự chủ hướng ra bắt đầu khởi động, có thể tưởng tượng đem những năng lực này dựa vào đến phương diện chiêu thức có thể tóe ra bao nhiêu uy lực!

Phong hoa cộng thêm ngọc nát, một cái cường hóa tự thân, một cái cường hóa chiêu thức.

Cố Thanh thực lực lại tăng lên một cấp bậc!

Trong mấy ngày kế tiếp trung Cố Thanh không ngừng mà tu luyện phong hoa ngọc nát, mà cánh tay trái của hắn đã khôi phục, thậm chí so với trước đây còn có cường tráng.

Cố Thanh ở nơi này trong mười ngày rực rỡ hẳn lên, thực lực đại tăng!

Rất mau đem đi trước Vân Điền sự tình đưa lên nhật trình.

"Cố huynh, ngươi lần này đi trước Vân Điền nguy hiểm trùng điệp, tốt nhất là tìm vài cái giúp đỡ."

Đường Dục nói rằng.

"Ta đang có ý này, ta chẳng bao giờ đi qua Vân Điền, ta muốn tìm một thiên hương đệ tử đồng hành, thế nhưng nàng không thể là truyền thừa người."

Cố Thanh nhìn về phía mọi người nói.

Coi như là Nhiễm Nhi cùng Lam Yên cũng không có thể đơn giản đi trước, nếu không thì sẽ cho Cố Thanh thiêm phiền phức, sở dĩ cũng không có xung phong nhận việc.

"Ta có thể chứ ?"

Lúc này từ trong góc truyền ra thanh âm.

"Ta là thiên hương phe đệ tử, ấm áp!"

Cố Thanh hướng phía ấm áp nhìn lại, cô gái này thoạt nhìn yếu đuối.

Kiều tiểu vóc người, khả ái khuôn mặt, làm sao cũng không muốn là một cái biết võ công người.

"Ta từ nhỏ sinh trưởng ở Vân Điền, đối với Vân Điền hết sức quen thuộc."

Ấm áp lớn tiếng nói, thế nhưng thanh âm của nàng vẫn là cảm giác rất nhỏ, rất nhỏ.

Cố Thanh nhìn cái này dũng cảm nữ hài, hồi đáp: "Có thể, liền ngươi."

Ấm áp trên mặt tràn đầy vui sướng màu sắc!

"Ta còn cần hai người, một cái Ngô Ngân, một cái chính là giang sơn, hai người bọn họ có năng lực tự vệ, hơn nữa có thể giúp được ta."

Cố Thanh quay đầu tiếp tục đối với Đường Dục nói rằng.

"Tốt, ta đây liền thông báo bọn họ, để cho bọn họ ngay hôm đó phản hồi."

Đường Dục nói rằng.

Vân Điền!

Ngũ Long thủ!

Ta Cố Thanh tới!.