Chương 340:: Đi trước Vân Điền

Chương 340:: Đi trước Vân Điền

Lúc này Ngô Ngân cùng giang sơn nhận được Đường Dục tin tức phía sau cũng là về tới Đường Gia Bảo trung.

Trải qua đơn giản gặp hòa hợp thương phía sau chuẩn bị xuất phát đi trước Vân Điền.

Vân Điền chỗ Tây Nam, chủ yếu là rừng mưa ao đầm bao trùm. Khí hậu ẩm ướt, biển hoa tiên nghiên, cây rừng che trời, không chịu thế tục khó khăn, như vũ bên ngoài như tiên cảnh.

Thế nhưng ngoại nhân tiến nhập phi thường dễ dàng lạc đường, nhất là tiến nhập Vân Điền chỗ sâu rừng mưa trong ao đầm, coi như là quanh năm đợi ở chỗ này, sương mù - đặc như trước sẽ để cho ngươi mất đi phương hướng.

Cố Thanh đoàn người bay thẳng đến ở chỗ sâu trong Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu thiên hương nhất hệ đi tới.

"Nơi đây khắp nơi đều là sương mù dày đặc, giống như là mê cung một dạng."

Ngô Ngân nhìn trước mắt giống như đã từng quen biết cây nói rằng, bọn họ hình như là đang một mực xoay quanh.

"Đây là cây nhãn tản mát ra sương mù dày đặc, người một ngày hút vào về sau thì sẽ sinh ra một ít ảo giác."

"Ngươi sở dĩ cảm thấy một mực tại vòng quanh, cũng là bởi vì ngươi hút vào chướng khí, bất quá chướng khí không có độc, chỉ là đơn thuần biết sản sinh một ít ảo giác mà thôi."

"Đây cũng là dùng để bảo hộ thiên hương phe tấm chắn thiên nhiên, bởi vì các ngươi biết đến thiên hương nhất hệ chỉ lấy nữ hài."

Ấm áp kiên nhẫn cho mọi người giảng giải.

Đám người một đường theo ấm áp dần dần đi ra ao đầm sương mù dày đặc, một mảnh biển hoa tiến nhập trong tầm mắt của bọn hắn.

Lần này so sánh với mới vừa ao đầm nhất định chính là thế ngoại đào nguyên.

Một mảnh mỹ lệ biển hoa, tụ tập ở phiến lá dưới, như vô số con bướm, hơi mở ra cánh, ngừng trên không trung, ngưng nhưng bất động.

Bên cạnh còn có róc rách lưu Thủy, Phong cảnh đẹp không sao tả xiết.

"Nơi này là bách hoa hải, đi thêm về phía trước đi liền đến Thiên Hương cốc."

Ấm áp chỉ vào viễn phương như ẩn như hiện U Cốc nói rằng.

Đoàn người cũng không có ở bách hoa hải có dừng lại quá lâu, chỉ là dọc theo đường đi đều ở đây thưởng thức cái này chưa từng thấy qua mỹ cảnh.

Tiến nhập trong cốc, một màn trước mắt chấn kinh rồi đám người.

Vốn là phong cảnh như tranh vẽ, Tiểu Kiều Lưu Thủy, đình đài trúc tạ Thiên Hương cốc, hiện tại đã cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hắc Long Hội trực tiếp đem toàn bộ Thiên Hương cốc cướp sạch không còn, nên phá hư cũng tất cả đều phá hủy.

Ấm áp nhìn trước mắt một màn run lên trong lòng, phía trước nàng ly khai Thiên Hương cốc thời điểm hết thảy đều hoàn hảo như lúc ban đầu, đợi nàng lần nữa trở lại thời điểm đã cảnh còn người mất, bị Hắc Long Hội phá hủy hầu như không còn.

Ấm áp đôi mắt đẹp rủ xuống, chau mày, rất là không nỡ.

"Cái này Hắc Long Hội hạ thủ cũng quá độc ác!"

Ngô Ngân tức giận nói ra, hắn có thể tưởng tượng đến nếu như Thái Bạch cũng là như vậy, vậy hắn cũng sẽ thập phần thương tâm.

"Hắc Long Hội lần này làm được tận tuyệt như vậy, chính là vì dẫn chúng ta đi ra."

"Lần này đường giai mắc câu, hoàn toàn là đường giai quá mức chính nghĩa cùng trùng động."

"Mà Hắc Long Hội chính là thấy được điểm này."

Cố Thanh nhìn đám người thất lạc biểu tình nói rằng.

"Không sai, hiện tại Hắc Long Hội đã xuất thủ, chúng ta có thể làm cũng chỉ có phản kích, bằng không chúng ta Thập Đại Môn Phái địa bàn không phải không công làm cho Hắc Long Hội phá hủy sao?"

"Lần này cũng nên làm cho Hắc Long Hội xuất một chút máu!"

Giang sơn tay cầm nắm tay, kiên định nói ra.

"Đại gia hiện tại phân công nhau hành động, nhìn ở chỗ này có thể hay không tìm được đầu mối gì."

Cố Thanh ngắm nhìn bốn phía, nhàn nhạt nói ra.

Bốn người cũng đều chung quanh tản ra, xem có thể hay không phát hiện một tia manh mối.

Cố Thanh đi tới một chỗ bị hủy hư trước bậc đình, nơi đây rõ ràng từng có dấu vết đánh nhau, trên mặt tường có lưu lại thật sâu vết tích.

Hơn nữa có thể là đường giai đang cùng người khác đối chiến thời điểm lưu lại.

"Các ngươi mau đến xem a, nơi này có chữ."

Ấm áp kinh hô, lập tức đem Cố Thanh đám người kêu qua đây.

Ở dính đầy vết máu góc nhà phụ cận, dùng vết máu có đánh dấu "5 "  chữ.

Cố Thanh đồng tử phóng đại, nhìn chằm chặp tiêu ký nói là: "Cái này nhất định là Hắc Long Hội Ngũ Long thủ làm!"

"Nếu không... Đường giai cũng không có thể trở về bị Hắc Long Hội bắt đi, từng tại nơi đây diễn ra nhất định là một hồi không có bất ngờ chiến đấu."

"Cái này Ngũ Long thủ thực lực mạnh như vậy sao?"

Giang sơn hỏi.

Cố Thanh bỗng nhiên hồi tưởng lại đoạn thời gian trước từ Ngũ Long thủ lúc này mạo hiểm chạy trốn tràng cảnh, làm cho hắn cảm giác được cả người không được tự nhiên, cắn răng nói ra: "Không sai, hắn rất mạnh!"

"Ha ha ha ha ha."

Nhưng vào lúc này, một tiếng tiếng cười quái dị trong sơn cốc vang vọng.

"Là người nào!"

Ngô Ngân cấp tốc rút ra trường kiếm hô, đám người cũng mau tốc độ tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"Xem ra Ngũ Long thủ để cho ta giấu ở nơi này là quyết định chính xác!"

Vừa dứt lời từ Thiên Hương cốc trào ra ngoài vào mấy chục người, dẫn đầu là một người dáng dấp cực kỳ thô bỉ nam tử, cả khuôn mặt mạt một bả đầy mặt, dường như Trư Cương Liệp một dạng, bên ngoài xấu không gì sánh được!

Mà người này chính là Hắc Long Hội Bát Long thủ Phụ Hý.

"Cố Thanh, ngươi lần này không trốn thoát, thế nhưng nếu như ngươi đem bên người xinh đẹp tiểu nữu giao cho ta, ta có thể suy nghĩ lưu các ngươi một mạng."

Người này hèn mọn dâm đãng mà nhìn Cố Thanh bên người ấm áp, trêu tức nói ra.

"Chỉ bằng ngươi ?"

Cố Thanh hoàn toàn không có đưa hắn để vào mắt, cũng không có đón hắn lời nói, mà là nhàn nhạt cười lạnh một tiếng.

"Cố Thanh, lần trước ngươi thua ở Ngũ Gia chạy trối chết, lần này còn dám xuất hiện, thực sự là không biết lượng sức!"

Phụ Hý cuồng vọng nói ra.

Lúc này Cố Thanh trong cơ thể nội lực đã tràn ngập cái này cả người!

"Ha ha ha, ngươi cũng không cần mặt âm trầm, yên tâm ta sẽ hảo hảo đối đãi bên cạnh ngươi cô nàng!"

"Ha ha ha ha ha."

Phụ Hý như trước không ngừng mà khiêu khích lấy Cố Thanh.

Ấm áp chau mày, chuẩn bị xuất thủ lúc trực tiếp bị Cố Thanh ngăn lại.

Cố Thanh một cái bạo bước nhằm phía Phụ Hý, từ bên hông rút ra Thừa Ảnh Kiếm, hùng hồn nội lực bao khỏa ở mũi kiếm bên trên.

Còn như điện chớp, đem không gian đều muốn xé rách! Trực tiếp đâm về phía Phụ Hý.

Cố Thanh chậm rãi thu kiếm, mà lúc này Phụ Hý đã nói không nên lời nói đến, hầu chỗ không ngừng mà phun ra tiên huyết.

Vẻn vẹn một kích, hắc long hội Bát Long thủ liền trực tiếp chết ở Cố Thanh Thừa Ảnh Kiếm phía dưới!

Trải qua mười ngày này, Cố Thanh đã sớm đem phong hoa ngọc nát lĩnh ngộ được cực hạn.

Toàn thân tinh luyện nội lực, cộng thêm trong nháy mắt nội lực bạo phát, bây giờ Cố Thanh thoát thai hoán cốt, thực lực tăng vọt!

Ba người kia dường như còn chưa phản ứng kịp, Phụ Hý cũng đã là đi đời nhà ma, lưu lại chỉ có biểu tình khiếp sợ.

Cố Thanh băng lãnh nhìn về phía Phụ Hý thủ hạ, trực tiếp sợ đến mặt như màu đất, động cũng không dám động!

Sau đó, Cố Thanh như Tử Thần hàng lâm chậm rãi nói ra: "Ngũ Long thủ ở nơi nào!?".