Chương 341:: Xông Toan Nghê Tổng Đà

Chương 341:: Xông Toan Nghê Tổng Đà

Cố Thanh hiện tại giống như là Tử Thần một dạng, di chuyển một cái đầu ngón tay là có thể muốn mạng của bọn họ.

"Nói, Ngũ Long thủ ở đâu ?"

"Chúng ta thực sự không biết a!"

Đám người kêu rên nói.

"Đi, không biết là chứ ?"

Cố Thanh nói rút ra Thừa Ảnh Kiếm chỉ hướng đám người, hô lớn.

"Chúng ta thực sự không biết Ngũ Gia tin tức, Ngũ Gia bình thường chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, liền chúng ta cũng chưa từng thấy qua hắn vài lần, càng không biết hắn người ở nơi nào!"

Đám người chiến chiến nguy nguy nói ra.

"Các ngươi còn biết cái gì liên quan tới Ngũ Long thủ tin tức sao?"

Cố Thanh dường như hơi không kiên nhẫn.

"Có có có, chúng ta biết Toan Nghê Tổng Đà vị trí, thế nhưng Ngũ Gia có ở nhà hay không nơi đó, ta cũng không biết."

Một người trong đó người hô.

"Các ngươi có thấy qua hay chưa một cái cầm Hắc Đao nhân ?"

Cố Thanh tiếp tục ép hỏi.

"Có, đang ở mấy ngày hôm trước, Ngũ Gia tự tay đưa hắn mang đi."

Những người này vì mạng sống, đem tất cả tin tức đều nói cho Cố Thanh.

"Tốt, ta liền tạm thời lưu các ngươi một mạng, dẫn chúng ta đi Toan Nghê Tổng Đà!"

Cố Thanh thu hồi Thừa Ảnh Kiếm nói rằng.

Dứt lời, đoàn người sẽ lên đường đi trước Toan Nghê Tổng Đà.

Cố Thanh thôi trắc, đường giai nhất định bị Ngũ Long thủ nhốt vào Toan Nghê Tổng Đà bên trong, hơn nữa Cố Thanh lần này đầy máu sống lại, nhất định phải tìm Ngũ Long thủ báo thù rửa hận, thuận tiện hỏi thăm Hắc Long trở về tin tức.

Ngoại trừ hắc long hội top 5 cái long thủ ở ngoài, còn lại ngoại trừ Lily đều bị Đồ Long liên minh giết chết, lưu lại liền đều là hắc long hội thành viên trung tâm, trong tay bọn hắn nắm giữ hắc long hội tin tức trọng yếu cùng bí mật không muốn người biết.

Toan Nghê Tổng Đà khoảng cách Thiên Hương cốc khoảng cách rất xa, tuy là đều ở đây Vân Điền cảnh nội, thế nhưng một cái ở nam, một cái ở bắc.

Bởi Vân Điền kỳ quái khí trời cùng địa chất biến hóa, Vân Điền nam bắc cảnh sắc hoàn toàn bất đồng.

Thiên hương địa phương sở tại, chim hót hoa nở, u tĩnh mê người.

Mà bây giờ cái chỗ này, Kỳ Phong hiểm trở, quái thạch san sát.

Cái này Toan Nghê Tổng Đà cùng những thứ khác Tổng Đà bất đồng, hoàn toàn không ở trong thành thị, mà là giống như Thập Đại Môn Phái ẩn nấp ở trong giang hồ.

Rất nhanh đoàn người thì đến Toan Nghê Tổng Đà, toàn bộ Tổng Đà đều bị đá lớn bao vây lấy, rất là che khuất.

Tổng Đà ngoại hình cực giống hình viên trụ thổ gia tròn lầu, thế nhưng chất liệu cũng không phải cấu tạo và tính chất của đất đai, là dùng hiện đại bê tông chú thành, thoạt nhìn kiên cố không gì sánh được.

Ở cửa chính phía trên điêu khắc một con hung mãnh Toan Nghê, Ngũ Long thủ mang mặt nạ cùng cái này chỉ mãnh thú giống nhau như đúc!

Trước cửa có trọng binh tay nắm lấy, thoạt nhìn kín không kẽ hở!

"Kế tiếp, làm sao bây giờ ?"

Ngô Ngân nhìn Cố Thanh nói rằng, những người khác cũng chờ đấy Cố Thanh ra lệnh.

"Tự nhiên là giống như Hắc Long Hội, đem nơi ở của bọn hắn cũng bay lên lộn chổng vó lên trời!"

Cố Thanh ánh mắt híp lại, tà ác cười nói.

Dù sao hắc long hội sở tác sở vi thật sự là hơi quá đáng, Cố Thanh cũng chỉ có thể là gậy ông đập lưng ông.

"Theo ta vọt thẳng đi vào!"

Cố Thanh cầm trong tay Thừa Ảnh Kiếm, hướng phía lính gác cửa phóng đi, còn lại ba người cũng theo sát phía sau.

Đám người sắc bén nhanh chóng công kích, đem tất cả thủ vệ đều đánh ngã, thậm chí ngay cả kêu người cơ hội cũng không có.

Tích

Đột nhiên cảnh báo vang lên, Cố Thanh đám người trực tiếp tiến nhập Toan Nghê Tổng Đà.

Hành động của bọn họ hẳn là bị giám sát Camera vỗ tới, bất quá cũng không có gì đáng ngại, ngược lại làm sao rồi đều sẽ bị phát hiện.

"Các ngươi phân công nhau đi tìm đường giai, ta đi tìm hắc long hội bí mật."

Cố Thanh hướng về phía mọi người nói, còn lại ba người gật đầu đáp lại, bốn người lúc đó phân biệt.

Ngắm nhìn bốn phía, nơi đây tường chất liệu trung dường như có phản quang tài liệu, Cố Thanh căn bản là không có cách sử dụng thấu thị công năng.

Hơn nữa hình tròn trong kiến trúc tựa hồ là một cái cự đại mê cung, mỗi cái địa phương bên ngoài phòng xem đều dáng dấp giống nhau như đúc.

Bất đắc dĩ Cố Thanh, chỉ có thể từng bước từng bước gian phòng tìm kiếm tung tích, mà những người khác cũng giống như Cố Thanh.

Đến đây tiếp viện người căn bản không phải Cố Thanh đoàn người đối thủ, nhất thời toàn bộ Toan Nghê Tổng Đà trở thành bọn họ giết chóc chỗ vui chơi!

Cố Thanh đi tới một cái cùng phía trước gian phòng hoàn toàn bất đồng bên trong gian phòng, cái này trang sức chỉnh tề, làm cho người ta chú ý nhất liền là có búp bê vải, sở dĩ nơi đây nhất định là Ngũ Long thủ phòng làm việc.

Cố Thanh cấp tốc tìm kiếm cửa này với hắc long hội sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, thế nhưng chẳng có cái gì cả tìm được.

Đang ở Cố Thanh hết đường xoay xở thời điểm, trên giá sách thư đưa tới Cố Thanh chú ý, phi thường chỉnh tề sạch sẽ sạch sẽ trong nhà, tất cả mọi thứ đều sắp xếp gọn gàng, chỉ có trên giá sách thư tán loạn bất kham.

Cố Thanh đi vào giá sách, thao túng lấy những sách này, đột nhiên ở thư trong đống phát hiện một cái hắc sắc cái nút, Cố Thanh không do dự trực tiếp đè xuống.

Ngay sau đó giá sách chậm rãi dời ra, mặt tường cuốn, xuất hiện một cái mật thất!

Cố Thanh đi vào mật thất, trong mật thất chỉ có một cái bàn cùng một cái ghế.

Trên bàn để một tấm bản đồ, trên bản đồ quay vòng ra khỏi Thập Đại Môn Phái vị trí, cùng với khôn sơn vị trí. Nhưng không phải dùng đồng nhất màu sắc bút đánh dấu, rất rõ ràng khôn sơn vị trí bị vòng nhiều lần.

Cố Thanh cầm lấy bản đồ, ở bản đồ phản diện viết mười lăm cái đại tự!

"Tìm truyền thừa máu, tế Hắc Long thân, được giang hồ thiên hạ!"

Cái này mười lăm cái chữ tràn đầy hàm nghĩa, Cố Thanh dùng điện thoại di động đem tất cả manh mối đều phách xuống, phòng ngừa quên.

Sau đó Cố Thanh đóng cửa mật thất, lui ra khỏi phòng, tiếp tục tìm kiếm đường giai.

Xem ra Hắc Long Hội bắt Thập Đại Môn Phái truyền thừa người, chính là vì tranh đoạt giang hồ, nhưng Hắc Long thân lại là vật gì, khôn núi đến cùng còn cất giấu dạng bí mật gì ?

Những vấn đề mới lại đặt tới Cố Thanh trước mặt, thế nhưng hắc long hội âm mưu đang dần dần trả giá mặt nước!

"Uy uy uy, ta biết đường giai ở nơi nào, các ngươi mau tới đây tập hợp!"

Lúc này giang sơn gọi điện thoại tới nói rằng.

Cố Thanh hướng phía giang sơn chỗ ở gian phòng chạy như bay.

Thế nhưng một màn này để cho bọn họ chấn kinh rồi, lúc này đường giai không biết là chết hay sống, bị cất vào một cái cự đại thủy tinh trong thùng, mang mặt nạ oxy, giống như một nhân thể tiêu bản một dạng.

Mọi người ở đây đều thúc thủ vô sách thời điểm, phát thanh trung truyền đến Ngũ Long thủ thanh âm: "Cố Thanh, ta liền rời đi một hồi, ngươi liền đem ta Tổng Đà quậy đến gà chó không yên, lần này ngươi lại cũng đừng hòng trốn đi!".