Chương 342:; đối chiến Ngũ Long thủ

Chương 342:; đối chiến Ngũ Long thủ

Cố Thanh trải qua lần trước sau khi thất bại, minh bạch rồi hắn cùng Ngũ Long thủ sự chênh lệch, mà bây giờ Cố Thanh thực lực và phía trước hoàn toàn bất đồng!

"Cố Thanh, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, lần trước để cho ngươi đào tẩu là ta khinh thường."

"Thế nhưng lần này, các ngươi một cái cũng chạy không được."

"Muốn cứu hắn liền tới trung tâm đại sảnh tìm ta."

Ngũ Long thủ thông quá phát thanh nói rằng, giọng nói vô cùng vì bừa bãi.

Cố Thanh đoàn người không do dự trực tiếp đi trước đại sảnh, bởi vì nhiều làm lỡ một phút đồng hồ, đường giai rất có thể là hơn một phần nguy hiểm.

Rất nhanh Cố Thanh đám người liền đi tới đại sảnh, trong đại sảnh không có một bóng người, chỉ có Ngũ Long thủ một người, liền cái kia tiểu cô nương cũng không ở bên người của hắn, xem ra lần này Ngũ Long hàng đầu quyết tâm.

"Cố Thanh, ta bội phục dũng khí của ngươi, thế nhưng dũng khí cũng không đại biểu thực lực của ngươi."

"Xem ra lần trước ngươi còn không rõ ràng lắm, ngươi ta sự chênh lệch."

Ngũ Long thủ đứng chắp tay, đưa lưng về phía Cố Thanh nhàn nhạt nói ra.

"Ngươi xác thực rất mạnh, thế nhưng ta đã thay đổi, ngày hôm nay muốn chạy trốn chính là ngươi!"

Cố Thanh không sợ hãi chút nào nói ra.

"Ha ha ha ha ha ha ta đây liền đem các ngươi đều ở lại chỗ này!"

Ngũ Long thủ cười xuất ra hắc sắc trường côn, nhãn thần trong nháy mắt biến đến cực kì khủng bố.

Cố Thanh mấy người cũng tiến nhập trạng thái chiến đấu, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Sấm gió một kiếm!"

"Phương hoa trong nháy mắt!"

Ngô Ngân cùng ấm áp dẫn đầu hướng phía Ngũ Long thủ phát động công kích, thế nhưng Ngũ Long thủ áp căn bản không hề xuất thủ, hai cái lắc mình trực tiếp tránh né, thoạt nhìn không có áp lực chút nào.

"Ta khuyên các ngươi đều cùng tiến lên!"

Ngũ Long thủ cười đùa nói.

"Các ngươi đều lui ra đi, ta tới cùng hắn đánh! Đây là hắn thiếu ta!"

Cố Thanh rút ra Thừa Ảnh Kiếm ngăn cản ở trước mặt mọi người, lãnh tĩnh nói ra.

Dù sao lần trước Cố Thanh tới Ngũ Long thủ nơi đây cũng không có chiếm được quả ngon để ăn, thế nhưng Cố Thanh miểu sát Bát Long thủ tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, nói rõ Cố Thanh thực lực lại đề cao.

Ba người thu hồi vũ khí, lặng lẽ đi tới một bên, bọn họ tuyển trạch tin tưởng Cố Thanh!

Hai người tuyển chọn đồng thời động thủ, Thừa Ảnh Kiếm cùng hắc sắc trường côn phá không mà ra, va chạm tạo thành trùng kích cực lớn, văng lửa khắp nơi, nội lực bắt đầu khởi động! Dĩ nhiên bất phân cao thấp!

Hai người đồng thời lui về tại chỗ.

"Ngươi xác thực cùng lần trước không giống nhau, thế nhưng ngươi như trước đánh không thắng ta!"

Ngũ Long thủ tay cầm hắc sắc trường côn nói rằng, sau đó đem nội lực dựa vào cùng trường côn bên trên, hướng phía Cố Thanh đánh tới, lần này đồng dạng là Cố Thanh cánh tay trái!

Cố Thanh phản ứng cực nhanh, đem Thừa Ảnh Kiếm gác ở không trung, một tay hội tụ nội lực, hướng phía vọt tới Ngũ Long thủ đánh ra một chưởng, hoàn mỹ đón đỡ cùng cường đại công kích đồng thời phát sinh.

Bàn tay khổng lồ đắp hướng Ngũ Long thủ, trong nháy mắt từ trong thân thể bộc phát ra nội lực trực tiếp đem bàn tay to lớn chấn vỡ!

"Ẩn dật!"

Bốn con hư ảnh đồng thời xuất hiện, thế nhưng trải qua ngọc nát cường hóa sau đó, hư ảnh mặc kệ từ phương diện tốc độ vẫn là phương diện lực lượng đều có to lớn đề thăng, từ bốn phương tám hướng hướng phía Ngũ Long thủ bổ ra từng đạo sắc bén kiếm khí màu đen.

Ngũ Long thủ tại chỗ mà đứng, hắc sắc trường côn không ngừng ở trong tay huy vũ, hình thành một cái vòng phòng ngự, đem tất cả kiếm khí ngăn cản!

Sau đó đứng dậy nhảy, hướng phía Cố Thanh đi, Cố Thanh trong nháy mắt khống chế bốn cái hư ảnh ngăn cản công kích, nhưng là hắc sắc trường côn đem hư ảnh từng cái đánh nát.

"Phong hoa ngọc nát Ly Uyên!"

Đang đánh toái cuối cùng một cái hư ảnh thời điểm, Ngũ Long thủ đã tiến nhập Cố Thanh sáng tạo Tuyệt Đối Lĩnh Vực bên trong!

Ngũ Long thủ cảm thấy động tác của mình ở từng bước giảm bớt, trong nháy mắt đem bàng bạc nội lực thả ra ngoài, nỗ lực căng bạo Ly Uyên!

Ly Uyên bên trong, hai cổ nội lực đang không ngừng đối kháng, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

"Đạo Sinh Nhất kiếm!"

Cố Thanh đứng ở Ly Uyên ở ngoài, hướng phía Ngũ Long thủ đâm ra bạo phát một kiếm, kiếm khí bên trên quấn vòng quanh tinh luyện qua nội lực, thuần túy mà có cường lực! Bận về việc.. Nội lực đối kháng Ngũ Long thủ chỉ có thể nỗ lực dùng hắc sắc trường côn đón đỡ một kiếm này.

Sức trùng kích to lớn đánh vỡ Ly Uyên, Ngũ Long thủ trực tiếp bay ra ngoài!

Thế nhưng cái này cũng không đối với Ngũ Long thủ tạo thành cái gì trọng yếu thương tổn, chỉ là bị nội lực bắn đi ra.

Ngũ Long thủ hai tay nắm côn, đem trường côn một phân thành hai! Hướng phía Cố Thanh phát động mãnh liệt tiến công.

Cố Thanh đồng dạng tay cầm Thừa Ảnh, dành cho phản kích!

Thế nhưng thay đổi vũ khí Ngũ Long thủ dường như thực lực lại tăng lên một cấp bậc, tốc độ cùng phương diện lực lượng đều có rõ ràng đề thăng!

Như mưa giông gió bão công kích, Cố Thanh cảm thụ một tia khí tức nguy hiểm, một cái lui về sau cùng Ngũ Long thủ ly khai khoảng cách!

Chỉ thấy Cố Thanh trong nháy mắt huyễn hóa ra bốn cái hư ảnh, đồng thời hướng phía bầu trời đánh ra vài đạo kiếm khí!

"Song Long Cửu hiện!"

Đột nhiên xuất hiện tám thanh cự kiếm đem Cố Thanh cùng Ngũ Long thủ bao vây lại, sau đó có xuất hiện tám thanh kiếm lớn màu đen, đem trọn cái đại sảnh tất cả đều vây lại, hợp thành một cái to lớn Kiếm Trận!

Cố Thanh ngưng tụ trong cơ thể sở hữu tinh luyện nội lực, hội tụ ngực, sau đó tất cả đều đốt cháy hầu như không còn, trong nháy mắt bộc phát ra to lớn nội lực, hướng phía bầu trời đánh ra cường lực nhất một kích!

Đột nhiên, bầu trời xuất hiện hai cặp biến thành Cự Long, một thanh một hắc hướng phía Kiếm Trận vọt tới!

Song điều Cự Long ở trong kiếm trận điên cuồng xuyên toa, mỗi một lần xuyên toa đều ác ngoan đánh vào Ngũ Long thủ trên người, tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn được từng đạo tàn ảnh!

Song long hội tụ lần nữa hội tụ bầu trời, đồng thời hướng phía Ngũ Long thủ thu hồi, trùng kích cực lớn phá hủy toàn bộ Kiếm Trận, liền một bên ba người cũng nhận được ảnh hưởng!

Yên vụ tán đi, Ngũ Long thủ đứng nghiêm tại chỗ, thế nhưng đã vết thương chồng chất lại không chiến ý!

Phá toái dưới mặt nạ lộ ra một tấm gương mặt đẹp trai bàng, có một tia thê mỹ cảm giác, sau đó liền ngã trên mặt đất.

Cố Thanh đi ra phía trước, từ Ngũ Long thủ trong túi xuất ra một cái chìa khóa, chính là mở ra đường giai thủy tinh đồ chứa chìa khoá.

Cố Thanh đem chìa khoá giao cho Ngô Ngân đám người, để cho bọn họ đi trước cứu người.

"Cố Thanh coi như là ngươi đánh bại ta, cũng không có thể ngăn cản Hắc Long Hội."

Ngũ Long thủ nằm trên mặt đất, hữu khí vô lực nói ra.

"Ta đây xin mời ngươi đi Đường Gia Bảo ngồi một chút!"

Cố Thanh mỉm cười nói rằng.

Đang ở hai người đối thoại lúc, Ngũ Long thủ bên cạnh tiểu cô nương xuất hiện ở trong đại sảnh.

Cố Thanh đứng dậy đi tới bé gái trước mặt nói ra: "Ngươi tên là gì ?"

Nữ hài mở mắt thật to nhìn Cố Thanh nói ra: "Ta gọi Tử Nghiên ".