Chương 343:: Kỳ quái thỉnh cầu

Chương 343:: Kỳ quái thỉnh cầu

Tên gọi là Tử Nghiên tiểu cô nương dáng dấp thập phần khả ái, trên trán cùng Ngũ Long thủ giống nhau đến mấy phần.

Tiểu cô nương ôm sư tử búp bê vải nhìn phía xa nằm dưới đất Ngũ Long thủ, mặt nhỏ tràn đầy lo lắng.

Cố Thanh ngồi xổm người xuống, vuốt ve bé gái đầu ôn nhu nói ra: "Không có chuyện gì, chờ(các loại) liền mang bọn ngươi rời đi nơi này!"

Tử Nghiên cắn môi, kiên cường gật gật đầu.

Cố Thanh đối với cái này tiểu cô nương cũng không có ác ý, đây là Thập Đại Môn Phái cùng Hắc Long Hội ân oán giữa, cùng cái này tiểu cô nương không có chút quan hệ nào, Cố Thanh tự nhiên sẽ không làm khó nàng.

Ngô Ngân đoàn người cấp tốc đem đường giai từ thủy tinh trong thùng cứu ra, thế nhưng đường giai vẫn nằm ở trạng thái hôn mê.

Hiện nay Toan Nghê Tổng Đà làm cho Cố Thanh đám người phá hư hoàn toàn thay đổi, sở dĩ nơi đây không thích hợp ở lâu, Cố Thanh đoàn người mang theo Ngũ Long thủ cùng Tử Nghiên cùng nhau quay trở về Đường Gia Bảo.

.

Ngũ Long thủ tuy là bị Cố Thanh đặt biết Đường Gia Bảo, thế nhưng cũng không có đối với hắn tiến hành nghiêm hình tra tấn, mà là đem hắn cùng Tử Nghiên nhốt tại cùng là một căn phòng trung, phòng ở là Đường Môn thiết kế qua, không có khẩu lệnh cùng mật mã là không có khả năng tùy ý ra vào.

Lúc này bên trong phòng họp tiến hành kịch liệt thảo luận.

"Tìm truyền thừa người, tế Hắc Long thân, được giang hồ thiên hạ!"

Hình chiếu trên màn ảnh xuất hiện cái này vài cái chữ to, chính là Cố Thanh ở Ngũ Long thủ trong mật thất vỗ xuống.

"Hắc Long Hội hiện tại trắng trợn tìm kiếm Thập Đại Môn Phái truyền thừa người, chính là vì ở suy yếu Thập Đại Môn Phái đồng thời, hiến tế Hắc Long thân đạt được thiên hạ."

"Thế nhưng Hắc Long thân, chúng ta không thể nào biết được, hơn nữa bí mật hẳn là liền giấu ở chúng ta phía trước sở đãi qua khôn trong núi, ở Ngũ Long thủ sở tiêu trên bản đồ, cái này khôn núi khẳng định có bí mật gì!"

Cố Thanh nhìn màn ảnh phân tích nói.

"Từng cái môn phái truyền thừa người đều là có cực cao nội lực thiên phú và môn phái chú tâm bồi dưỡng, tương lai là muốn kế thừa môn phái huyết mạch người! Không biết Hắc Long Hội tìm kiếm Thập Đại Môn Phái nhân làm cái gì!"

Thái Bạch chưởng môn Ngô Dịch nói rằng.

"Truyền thừa huyết mạch ?"

Cố Thanh lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này trực tiếp hỏi.

"Đây là mỗi cái môn phái bí pháp, chính là đem lên một đời huyết mạch đi qua nội lực phương thức truyền lại cho đời kế tiếp, đơn giản mà nói chính là có thể vẫn kế thừa đã từng chưởng môn huyết mạch, mà bây giờ Thập Đại Môn Phái truyền thừa nhân thân trên đều có cái này một tia ban đầu Đại Chưởng Môn huyết mạch!"

Ngô Dịch tiếp tục giải thích.

Cố Thanh đột nhiên nghĩ tới mới vừa làm cho cứu trở về đường giai, phía trước là bị nhốt ở trong suốt trong thùng, hiện tại đường giai truyền thừa huyết mạch rất có thể đã không tồn tại nữa.

Mặc dù không biết hắc long hội bí mật rốt cuộc là cái gì, thế nhưng một ngày làm cho Hắc Long Hội góp đủ tất cả truyền thừa huyết mạch, hậu quả khó mà lường được.

Cố Thanh lấy lại bình tĩnh nói ra: "Bây giờ đối với với truyền thừa người bảo hộ phải tăng cường một ít, còn có chính là đối với khôn sơn điều tra, cùng với Ngũ Long thủ thẩm vấn."

"Chỉ có từ nơi này mấy phương diện mới có thể càng thêm hiểu rõ Hắc Long Hội "

"Cố huynh nói cực chuẩn, thế nhưng muốn đem truyền bảo vệ lời nói, đối với hắc long hội điều tra liền không cách nào hữu hiệu tiến hành, dù sao bọn họ đều là chủ lực, Hắc Long Hội biết được Toan Nghê Tổng Đà đình trệ, nhất định sẽ phái người đi trước khôn núi mai phục chúng ta, chúng ta vẫn là ở vào hoàn cảnh xấu."

Đường Dục cau mày nói rằng.

"Khôn núi ta tới đi, các ngươi chỉ cần đem Đường Gia Bảo thủ vệ tốt, còn như Ngũ Long thủ lời nói, cũng để ta làm thẩm vấn a !!"

"Hiện tại tra một chút đường giai truyền thừa huyết mạch, nếu như không có lời nói, hắn cũng có thể cùng ta cùng nhau đi vào."

Cố Thanh chủ động lãm hạ tất cả mọi chuyện, chỉ có hắn không phải truyền thừa người, sở dĩ cũng không cần kiêng kỵ Hắc Long Hội bắt hắn, còn có đường giai, hắn huyết mạch làm cho Hắc Long Hội cầm đi, như vậy hắn cũng sẽ không có kiêng kỵ, hai người lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Tốt, ta sẽ đi ngay bây giờ nhìn đường giai!"

Đường Dục thu hồi chiết phiến, hướng phía đường giai gian phòng đi tới.

"Cố Thanh, để cho ngươi cuốn vào trận này thị phi ta đây, đều là của ta sai!"

Kiều Lão đứng dậy đi tới Cố Thanh bên người, mặt mang hổ thẹn nói ra.

"Kiều Lão không nên tự trách, trước đây ta cũng là tự nguyện tham gia kiếm đãng bát phương, hiện tại cũng là Chân Võ nhất hệ, đối kháng Hắc Long Hội là ta phải làm!"

Cố Thanh đuổi vội vàng an ủi.

"Ai, mặc dù nói như ngươi vậy, ta "

Kiều Lão vẫn là băn khoăn, cũng liền không nói gì.

Lúc này là tối trọng yếu chính là thẩm vấn Ngũ Long thủ!

Sau khi hội nghị kết thúc, Cố Thanh đi thẳng tới Ngũ Long thủ chỗ ở gian phòng.

Tử Nghiên ôm sư tử búp bê vải đã ngủ, Ngũ Long thủ vẫn ngồi ở bên giường lẳng lặng nhìn.

"Chúng ta nói chuyện a !!"

Cố Thanh chậm rãi đi tới, nhàn nhạt nói ra.

Ngũ Long thủ đứng dậy, ý bảo Cố Thanh ngồi xuống, mình cũng ngồi xuống Cố Thanh đối diện.

"Ta biết ngươi muốn hỏi gì, thế nhưng việc này ta sẽ không nói."

Ngũ Long thủ trực tiếp mở miệng nói, trực tiếp đem nói cho nói chết rồi.

"Ngũ Long thủ không cần sốt ruột trả lời, ta chỉ là có hãnh tiến vào mật thất của ngươi mà thôi!"

Cố Thanh nhìn chằm chằm Ngũ Long thủ, quan sát đến hắn biểu tình biến hóa, thế nhưng hắn vẫn là bộ kia cao Lãnh Ngạo yêu kiều ác dáng dấp.

"Truyền thừa người các ngươi nếu muốn đạt được, chính là vì xưng bá thiên hạ, thế nhưng Thập Đại Môn Phái cùng Hắc Long Hội mấy trăm năm tranh cãi, tại sao phải hiện tại lần nữa khơi mào ?"

"Nước giếng không phạm nước sông chẳng phải là tốt hơn ?"

Ngũ Long thủ biểu tình rốt cuộc phát sanh biến hóa, nhưng là chỉ là mỉm cười.

"Có một số việc, không phải là các ngươi có thể tả hữu, coi như là ta cũng không ngoại lệ."

"Thân ta là người của hắc long hội, cho dù chết ở chỗ này, ta cũng không hối hận, thế nhưng ta chỉ hi vọng các ngươi có thể đối xử tử tế nữ nhi của ta."

Ngũ Long thủ quay đầu nhìn Tử Nghiên, nói rằng.

Ở người có thực lực cũng có uy hiếp, Ngũ Long thủ cũng là như vậy, hắn không chỉ có là một cái hắc long hội đầu lĩnh, đồng thời hắn chính là một cái phụ thân của hài tử.

Cố Thanh cũng không nói lời nào, bầu không khí rất là kỳ quái.

"Ngươi có thể để giúp ta chiếu cố nữ nhi của ta ?"

Ngũ Long thủ vừa mở miệng, liền dọa Cố Thanh một cái giật mình, đem con gái của mình dành cho địch nhân chiếu cố, việc này đủ mới mẽ.

"Ta không có nghe lầm chớ ?"

Cố Thanh vẻ mặt nghi ngờ nhìn Ngũ Long thủ nói rằng.

"Ta biết, cái này rất khó để cho ngươi tín phục, thế nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể chiếu cố nàng!"

Ngũ Long thủ dường như có nan ngôn chi ẩn, thế nhưng Cố Thanh cũng không định hỏi tới, gật đầu liền đứng dậy rời đi.

Xem ra vẫn phải là đi khôn núi một chuyến!

"Hệ thống, thế giới này ta đã chán ghét, có thể hay không đổi một cái!"

"Leng keng, hệ thống đang ở mở ra "

"Đang tại loading thế giới mới."

"Thế giới mới đã sinh thành, đang ở tiến nhập "

"Leng keng, kí chủ phía trước thế giới bây giờ vết tích sẽ toàn bộ lau đi "

"Leng keng, hoan nghênh kí chủ đi tới thế giới mới!"

Đông Phi Đại Liệt Cốc là một cái thế gian nghe tiếng kỳ tích. Vỏ quả đất vận động tốn mấy ức năm mới(chỉ có) sáng tạo ra kỳ tích như thế này. Nhìn từ đàng xa, đây là thế giới khe rãnh.

Triển vọng Đại Liệt Cốc phương hướng, tâm dường như bị đả kích nặng nề, khiếp sợ là khó có thể hình dung. Ở Đại Liệt Cốc vách núi miệng, có một ẩn núp huyệt động, đây chỉ là một nhập khẩu!

Xa xa, hai người kia nhìn chằm chằm thiểm thước lối vào, Cố Thanh không nhúc nhích nằm, phảng phất hắn không phải một cái sinh mệnh, chỉ có hai con mắt biết ngạc nhiên từ Độc Xà trên người chạy trốn.

Mấy ngày qua, hắn nhìn chằm chằm vào môn, tính toán cảnh vệ thay ca thời gian. Bọn họ đổi người không là cố định, biến hóa thời gian cũng ở một lần lại một lần biến hóa, nhưng là khi Cố Thanh lần thứ ba chứng kiến mang hồng sắc con dấu thuyền trưởng lúc xuất hiện, hắn đã nắm giữ pháp luật.

Đối với quốc gia này mà nói, thu được tin tức này cũng không dễ dàng, Tình Báo Bộ Môn thậm chí hy sinh mấy người. Cáp Đạt, khủng bố chi vương, ở thung lũng có một căn cứ bí mật, lần này Cáp Đạt ở bên trong.

Ở vũ quốc phát sinh mấy bắt đầu tập kích khủng bố chọc giận vũ quốc cao cấp quan viên.

Cái này nguy hại xã hội và hài nguy hiểm nhân tố hẳn là giải quyết!

Theo đưa tin, nên căn cứ cùng sở hữu 427 người, bao quát 106 danh nhân viên nghiên cứu, đây là phần tử kinh khủng nghiên cứu vũ khí hoá học căn cứ. Cáp Đạt hiện trường phỏng vấn tiết lộ tung tích của hắn.

"Năm người, mỗi người ba giây, bốn cái hồng ngoại tuyến video thiết bị, ở 40 giây bên trong, còn lại 5 giây." Cố Thanh đem giờ khắc này an bài ở trong lòng của hắn, thân ảnh của hắn lẳng lặng cất dấu, cái kia kỳ quái thân thể giống như một u linh, hư huyễn trầm tư.

Mấy cây trên cây hồng ngoại camera vẫn là toàn bộ gỗ dán bên trên hai cái châm nhỏ then chốt. Cố Thanh mặt là trang trọng, thân thể hắn bám vào trên cây.

Cùng thằn lằn giống nhau, biến sắc ngụy trang thích hợp với tự động điều chỉnh cùng thân cây nhan sắc tương tự.

Tay hắn cầm một bả tinh xảo đao, cầm trong tay hai cây châm nhỏ, cẩn thận làm giải phẫu. Máy này cameras không biết nó huấn luyện bao nhiêu.

Ở căn cứ trong phòng điều khiển, chu vi ngồi mấy người, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn màn hình, lối vào hết thảy đều rất bình thường, loại công việc này quá nhàm chán, tuy là buông lỏng, thế nhưng quá nhàm chán, cái này thung lũng, chỉ có vài cái du khách sẽ đến, bọn họ nhập khẩu rất xa rất bí mật, cho dù có người sẽ phát sinh, nó cũng sẽ lần đầu tiên bị vệ binh giết chết.

"Một! Mười hai giây!" Cố Thanh trầm mặc, thực sự rỉ sét, dĩ nhiên so với bình thường nhiều ba giây!

Phía dưới mấy động tác đều rất nhanh, Cố Thanh thân ảnh ẩn nấp, gió nhẹ, nhưng gia tốc đao trong tay tử, cẩn thận thao tác, 38 giây trôi qua.

Bốn cái hồng ngoại tuyến giám sát Camera đều làm xong, lúc trong phòng theo dõi, trên màn ảnh toàn bộ đều là bình thường, ngẫu nhiên ngươi có thể chứng kiến ẩn núp binh sĩ nhẹ nhàng mà di động cánh tay của bọn họ ?

Cố Thanh trực tiếp soán cải mạch, cũng đem đổi thành trong video dung tuần hoàn phát thanh.

Đối với đội tuyển quốc gia mà nói, cái này không phải là không thể, nhưng ở trong thời gian ngắn như vậy, phỏng chừng chỉ có ba con lang có thể hoàn thành như vậy một cái hoàn mỹ hoàn thành.

Lang, Băng Lang, Cố Thanh, cùng ba cái Lang Đầu quốc gia đặc công bộ đội!

Bọn họ không có tên, chỉ có danh hiệu, là cả bộ đội đặc chủng linh hồn, trong đó, Cố Thanh lực lượng cá nhân là mạnh nhất, bên trên có thể nói là nổi danh, lời đồn là trên thế giới trận đầu hỗn chiến! Chỉ có số ít không bình thường trình độ không có quay chụp, nhưng bọn hắn luôn cảm thấy Cố Thanh sợ bọn họ.

Khi bọn hắn xuất ngoại chấp hành bốn cái tướng sĩ nhiệm vụ lúc, bọn họ đều hoàn mỹ vô khuyết, giết chết năm cái mục tiêu, chấn kinh rồi thế giới.

Cái này năm cái mục tiêu là xã hội thanh âm, xã hội có câu danh ngôn: "Ta tình nguyện mạo phạm một chi quân đội, cũng không muốn làm tức giận Cố Thanh!"

Trêu chọc Cố Thanh, sợ là mỗi ngày đều sinh hoạt ở trong ác mộng, Cố Thanh bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, mở đinh ốc ngươi đầu!

Cố Thanh thân ảnh hiện lên, binh sĩ lập tức tỉnh lại, hầu như nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm giác được, vừa rồi là có người hay không ?

Binh sĩ vuốt mắt nhìn càng thêm rõ ràng, nhưng hắn cảm thấy trên cổ rất nóng. Hắn nỗ lực hé miệng nói cái gì đó, nhưng hắn một điểm thanh âm cũng không có. Hắn muốn nhìn rõ, nhưng ánh mắt mơ hồ, hai giây phía sau, một cái Cố Thanh ở trong cuộc sống chiếm được!

"Mãnh phác!"

Nếu như không có gió, lá cây nhẹ nhàng mà lay động, Cố Thanh đao hiện lên, Cố Thanh xuất hiện ở binh sĩ phía sau, hắn tay bưng bít cái miệng của hắn, mã tấu ở trong tay của hắn trực tiếp đâm vào trái tim của hắn, binh sĩ nhẹ nhàng mà trừu động, nhắm hai mắt lại: Hai!

Cái này nhiệm vụ chính là giết chết khủng bố chi vương, Cáp Đạt!

Cố Thanh tựa như như gió, xa lạ bậc thang triển khai, binh sĩ ở cửa đứng rất thẳng, Cố Thanh tựa như Cố Thanh thiểm điện giống nhau, trực nhảy đi ra, hai gã binh sĩ phát hiện đột nhiên nhảy tới mặt người trước, lại càng hoảng sợ, giơ súng lên xạ kích, không có thời gian kêu, một đao Cát Hầu, một quyền một kích, phác thông một tiếng, đầu chậm rãi chảy ra.

Cố Thanh len lén chạy vào căn cứ, cảm thấy có gì không đúng kình, bởi vì quá đạo thượng nhân không nhiều lắm, cực kỳ an tĩnh, lóe đèn, trong lòng có một loại cảm giác xấu, cầm trong tay một bả nanh sói đao, Cố Thanh từng bước từng bước đi tới.

"Ngươi đang làm gì ? Ta còn chưa có xem qua đâu!" Một vị tướng quân nổi giận đùng đùng uống rượu, nhìn trước mặt hắn những cái này lười biếng tham mưu. Hắn tức giận đi tới, nói cho hắn biết có người muốn công kích hắn!

Phí bên trong dạ nhìn màn ảnh, đột nhiên nheo mắt lại, nhìn mỗi mười giây đồng hồ di chuyển một lần cánh tay binh sĩ, lập tức hô: "Địch nhân tiến công!"

Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, bọn họ đã giết các ngươi!

Đột nhiên, đại gia giật nảy mình, Rano lạnh lùng cười cười, có vài người cảm tử: "Gõ cảnh báo!"

"Mở ra nói máy theo dõi!" Rano nói, hắn kinh ngạc nhìn trên màn ảnh mặt. Nhưng đó là hắn! Hắn lấy điện thoại di động ra, gọi một số điện thoại: "Lão nhân, người kia tới, ta nên làm cái gì bây giờ ?"

"Giết hắn đi. Nhớ kỹ, chớ cúp điện thoại. Ta muốn biết chuyện gì xảy ra!"

Ở nơi này phần tử kinh khủng trong căn cứ dường như không có bao nhiêu người. Một lát sau, bọn họ chạy ra khỏi mười mấy người, nhưng ở Cố Thanh đối thủ địa phương sở tại, hắn rất dễ dàng sẽ giết hắn đi.

"Cáp Đạt ở đâu?"

Không ai trả lời, Cố Thanh mới vừa chặt đứt cái cổ! Tiếp tục đi, cầm trong tay súng máy.

"Dừng!" Thân thể hai tòa núi nhỏ, đứng ở Cố Thanh trước mặt, tràn đầy kỳ dị khí tức.

Quyền lực Cố Thanh cười lạnh nói: "Nguyên lai là trứ danh ma quỷ hai cái huynh đệ, ngươi ở đây tìm kiếm tử vong!"

Đang diễn giảng cuối cùng, Cố Thanh cảm động, hắn học được lực lượng, các huynh đệ càng nổi danh, người da đen cùng người da trắng lực lượng, có thể hợp tác, tấn công lực lượng là to lớn.

"Nguyên tố ánh sáng!" Đồng thời, hai người uống rất nhiều rượu, màu đen mang cùng màu trắng huýt sáo lao ra kinh khủng thế, phát sinh thiểm điện, tập kích Cố Thanh.

Phanh

Phanh

Trường thi tràn đầy động, Cố Thanh hiện lên, liền cái bóng cũng không có để lại. Hắn biết loại lực lượng này là cường đại, không khó chống cự.

Lôi Điện oanh kích trên mặt đất thân thể, khơi dậy bay lên trời huyết nhục, Rano nhiều lần trải qua chiến trường, chứng kiến tấm hình này làm người ta sợ run lên.

"Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn!" Rano phất kêu lên, vừa nghĩ tới Cố Thanh liền lại càng hoảng sợ, cũng không có dừng lại lui bước.

"uống rượu!" Ma quỷ huynh đệ cũng có một bộ cự ly gần kỹ năng chiến đấu, cũng có bọn họ tính ỷ lại, ai biết, dựa vào năng lực là mạnh nhất công kích!

"Phanh!" Cố Thanh đánh hai quyền, thân ảnh cũng lui một bước, lực lượng rất mạnh!

Trong phòng theo dõi, nắm tay đụng vào nhau, Cố Thanh trong mắt ánh sáng lạnh chiếu lấp lánh, đao trong tay xuất hiện, thân thể cái bóng ở ma quỷ lão bản phía sau thoáng hiện.

A

Đao từ phía sau đâm xuyên qua trái tim!

Quá nhanh!

"Đi chết đi!" Nhìn ca ca chết rồi, Ryan đỏ ngầu cả mắt, trên thế giới này lâu như vậy, làm như thế bị động thời điểm, Cố Thanh quá kiên cường!

"Ngươi chết" dưới Cố Thanh, tách ra một quyền, nhẹ nhàng mà, thân thể trên không trung dâng lên, bắn trúng Ryan Thần Miếu, Ryan lui lại mấy bước, mặt của hắn biến tử, trầm mặc thanh âm không nói gì.

"Phanh!" Té trên mặt đất chết đi, làm người nghe kinh sợ thế giới ma quỷ huynh đệ ở Cố Thanh trong tay không có tốn bao nhiêu thời gian, thân thể liền chết!

Trí độc giả:

Cuốn thứ hai lôi sách mới, bắt đầu trước, ngươi trước tiên có thể thu thập, có điểm chậm, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi!

Hai. Xanh cái chết

"Ngươi là ai ? Đến đây đi, giết hắn đi!" Rano hoảng sợ quay đầu, ngắm nhìn bốn phía, nhưng chứng kiến hắn một ít thân thể tiến vào trong vũng máu.

"Van ngươi, đừng giết ta, đừng giết ta!"

Cố Thanh không có nói chuyện với hắn, dao nhỏ lưu đi qua, xoay người đi ra ngoài.

"Cố Thanh!" Làm đang nói từ điện thoại của hắn bên trong truyền đến lúc, hắn quay đầu đi nhận."Ngươi là ai ?" Thanh âm này có chút quen thuộc, nhưng tựa hồ là trải qua xử lý, không cách nào phân biệt.

"Chẳng cần biết ta là ai, ma quỷ huynh đệ đều không giết được ngươi! Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi lại phải chết! Hắc!"

Làm Cố Thanh mặt thay đổi, hắn đột nhiên cảm thấy căn cứ là một bẫy rập! Ném xuống điện thoại di động, Cố Thanh chạy đến cửa ra, chạy mau, không phải theo sau viện đánh, đó là một bẫy rập! Người nơi này không nhiều lắm, tin tức là giả!

Ở điện thoại một chỗ khác, một con mềm mại ngọc thủ nhẹ nhàng mà vuốt ve điện thoại di động bàn phím  ấn xuống kiện: "Cố Thanh, gặp lại!"

Chúng ta vừa đến cửa ra, Cố Thanh liền gia tốc.

Phanh

Phanh

Căn cứ nổ tung, lựu đạn nổ tung vài giây, toàn bộ căn cứ sụp đổ.

"Cố Thanh, ngươi rốt cuộc chết rồi!"

Cố Thanh đã chết, chấn kinh rồi thế giới, ngày thứ hai bên trên xuất hiện tin tức này, thậm chí lưu truyền một đoạn video, đó chính là Cố Thanh lẻn vào căn cứ thẳng đến căn cứ bạo tạc, chứng kiến Cố Thanh giết chết ma quỷ huynh đệ, lực lượng là đáng sợ, nhưng là sợ, may mắn chính là, cái này ác ma đáng sợ đã chết!

Khiếp sợ thế giới tin tức cấp tốc truyền khắp toàn thế giới, cái này làm người ta ngạc nhiên sự tình tựa hồ bị không kiêng nể gì cả tuyên bố. Khủng bố chi vương Cáp Đạt thậm chí phát biểu thanh minh nói, hắn nên vì Cố Thanh chết phụ trách!

Điều này làm cho người nhiều hơn suy đoán, Cố Thanh thật là bị Cáp Đạt thiết kế giết chết, ngươi biết, Cố Thanh, thế giới đỉnh cấp doanh nghiệp đại lý, công ty, vô luận là ở bất kỳ quốc gia nào, hay là đang cái gọi là hắc ám thế giới ngầm, đàm luận lang nhan sắc biến hóa, đều là bởi vì Cố Thanh khủng bố.

Cùng Cố Thanh so sánh với, lang và Băng Lang danh tiếng đã ảm đạm phai mờ, lang lực lượng cũng phi thường cường đại. Băng cũng không nó là lực chiến đấu mạnh mẽ mà nổi tiếng.

Hầu như mỗi cá nhân đều ý thức được, khủng bố chi vương là không có khả năng bị làm tức giận, thậm chí ngay cả Cố Thanh cùng còn lại cường tráng người đều bị giết, bọn họ có can đảm muốn chết tự tìm phiền phức!

Mấy cái quốc gia cấp tốc cải biến chính sách, chậm rãi giảm bớt đả kích quốc nội tổ chức khủng bố nỗ lực, hy vọng Cáp Đạt cũng có thể cho một ít mặt mũi.

Ở hắc ám trên thế giới, Cáp Đạt danh dự tương lập đến cùng tính thực chất cải thiện.

"Bằng hữu của ta, lần này chúng ta hợp tác rất khá." Trong điện thoại có âm dương thanh âm. Cáp Đạt cầm lấy điện thoại di động của hắn, híp mắt. Hắn chính là một con cáo già.

Lần này, hắn xác thực chiếm được rất nhiều hợp tác, nhưng hắn cũng lo lắng đối phương sẽ rất dễ dàng biết hắn ở đâu.

"Hắn đáng đời giết Cố Thanh, chọc giận ngươi đối thủ như vậy." Cáp Đạt không có quên nịnh hót, trả lời nói: "Đánh xong cú điện thoại này phía sau, ngươi theo ta không hề có một chút quan hệ, ta đã quên đi rồi chuyện này." Hắn nhất định phải cẩn thận, nhưng hắn biết tánh mạng của hắn tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, bởi vì có người cần hắn còn sống.

Điện thoại cúp, Cáp Đạt ánh mắt vọt ra.

"Bác Ismail!"

"Quốc Vương!" Cố Thanh thân ảnh thoáng hiện, quỳ một chân xuống đất, không dám ngẩng đầu lên.

"Để cho chúng ta rút về cũng tạm dừng sở hữu công kích kế hoạch!" Cáp Đạt cũng không đần, biết rất nhiều quốc gia đều là người yếu, nhưng biết Cố Thanh đã chết, liền lang, Băng Lang đều không thể ngồi xuống tới, nếu như bọn họ tiến công, bọn họ chỉ sợ chính mình không cách nào sinh tồn.

Ở vũ quốc, ở thủ đô khác một cái nhà trong thư phòng, lão nhân tức giận nhìn hắn, phát bàn của hắn, hô: "Đánh!"

"Những tin tức này là từ đâu tới ? Tại sao là giả ? Ngươi làm như thế nào ? Cậu trai kia chết rồi!" Lão nhân giận không kềm được."Ta làm sao có thể nói cho hắn biết chết đi phụ thân, nam hài này đã chết ?"

Vị lão nhân này trong mắt có tội ác cảm. Suy nghĩ đến nhiệm vụ kết thúc, hắn kiến nghị chó này nương dưỡng từ chức.

Chu Trung Hoa cái gì cũng không dám nói, cúi đầu, lang ở sau cùng trong nhiệm vụ tiêu thất. Cho tới bây giờ, hắn còn chưa có hồi phục cái tin này, hắn sợ phát sinh ngoài ý muốn.

Lần này, Cố Thanh chết rồi, chấn kinh rồi quốc gia này cao tầng, thế nhưng hắn cái gì cũng vô pháp khôi phục.

Quốc gia vì đào tạo cái này ba con lang bỏ ra giá cả to lớn. Nếu hai người lạc đường, tại sao không để cho lão nhân cảm thấy đau lòng đâu?

"Ngươi còn đang chờ cái gì ? Xem!" Lão nhân tức giận uống rượu, tức giận run rẩy, cầm trong tay cái bàn. Chu Trung Hoa muốn đi lên giúp hắn, nhưng hắn cũng bị con mắt của ông lão uống say như chết, không thể làm gì khác hơn là ly khai, nhẹ nhàng mà đem mang tới trước cửa.

"ồ, ah, hắc, hắc, nhưng là, một nữ nhân nằm ở trên giường, đang đắp khuôn mặt, thương tâm khóc, tóc rối bời, mặt tái nhợt, mềm mại không có máu khuôn mặt, ánh mắt sáng ngời tràn ngập nước mắt, ánh mắt của bọn họ rất đỏ, tiếng khóc của bọn họ khàn giọng.

"Cẩu tử. Ngươi nhất định là lừa ta, ngươi nhất định là lừa ta!" Lăng Tú Kỳ thì thào nói, nàng không tin cái kia người tàn nhẫn đã chết.

"Cẩu tử "

Cẩu nuôi.

Môn thở dài thườn thượt một hơi, chỉ để lại trầm trọng tiếng bước chân của.

Lang đội là vũ quốc đặc cảnh đội trung ba con lang trung tối cao một chi. Nó là vũ quốc nhất cường đại hành động tiểu tổ. Bốn cái bộ đội đặc chủng lẳng lặng mà ngồi ở trong phòng hội nghị, trên màn ảnh len lén phát hình một đoạn video.

Một khắc cuối cùng "Nổ lớn" cho thấy Cố Thanh đã chết.

Nhưng mà, vị này Cố Thanh tử vong tin tức cũng là ở hành động bí mật tiểu tổ bên trên tuyên bố, nhưng có rất ít người sẽ tin tưởng.

"Không có khả năng! Ta tiền nhậm sẽ không chết. Ta không tin!"

"Không phải, không ai có thể giết chết huấn luyện viên! Ta không tin!"

Chu Trung Hoa mặt cũng rất xấu. Phụ trách bầy sói người luôn là làm cho nam hài này đau đầu gần chết.

Hắn hy vọng có người cho hắn một cái tốt giáo huấn. Hắn không cách nào quên mất chuyện này, nhưng khi hắn nghe được tin tức này lúc, hắn cảm thấy đau lòng.

Cái này cẩu tử, tại trong đáy lòng, hắn đã lưu lại rồi một tia mất tích vết tích, cái kia cẩu tử sẽ không chết!

"Như vậy, chuyện này cần một cái rất tốt điều tra, Cố Thanh sẽ không không công chết đi, ngươi sẽ không ngã xuống, một cái Cố Thanh sẽ chết, cần càng nhiều hơn Cố Thanh đứng lên, ngươi có thể làm càng nhiều hơn nỗ lực huấn luyện, càng tuyệt vọng hơn, vì quốc gia, thậm chí tử vong là vinh quang, ta không để bụng ngươi có bao thương tâm, nhưng trải qua ngày này, ngươi vẫn là quốc gia bộ đội đặc chủng một thành viên. Ta không muốn đàm luận ngươi ý nghĩa tồn tại!"

Chu Trung Hoa quát, ánh mắt có hơi hồng. Mỗi cái cầu thủ sau khi chết, hắn cũng có cảm thấy rất thống khổ. Cùng hài tử của hắn giống nhau, hắn chính là hắn một thành viên!

"Ta sẽ vì ta tiền nhậm báo thù!"

"Là, chúng ta biết tra ra là ai làm!"

"Được rồi, cho dù ngươi đi, ngươi cũng sẽ chết! Ngươi là đặc công. Ngươi không thể đa sầu đa cảm!"

Mỗi cá nhân đều là trầm mặc, thân phận của bọn họ là không cho phép, bọn họ chỉ có thể phục tòng mệnh lệnh, bọn họ là tốt nhất binh sĩ, tốt hơn lý giải binh lính chức trách là phục tòng mệnh lệnh!

Một người đứng lên, nắm chặt nắm tay, cắn chặt răng.

"Ta muốn huấn luyện!"

"Ta cũng đi!"

"Ta đi!"

Chu Trung Hoa trong lòng cảm thấy khiếp sợ và thoải mái. Nam hài này rốt cuộc có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

Như vậy, ngày lễ hành động đặc biệt tiểu tổ tất cả thành viên đều càng thêm cố gắng công tác, thấy được nhân dân ánh mắt kiên định. Chu Trung Hoa tâm lật lên.

Trí độc giả:

Ở một năm mới bên trong, thời gian càng thêm hỗn loạn, đang mong đợi thành thị điên cuồng đổi mới!

"Tránh ra, được giải phẫu thất đi chuẩn bị!" Ở trong tiếng kêu ầm ỉ, y viện giường bệnh bánh xe lấy to lớn tốc độ cuộn, hộ sĩ ở trên đường chạy chậm, vô cùng khẩn trương.

"Cố Thanh. Cố Thanh! Ngươi vì sao như thế ngu xuẩn ? Ngươi cùng việc này không quan hệ!" Yêu tràn đầy tim của hắn cùng trong phổi nước mắt, nhìn con hắn, trên đầu của hắn dính đầy tiên huyết. Tim của hắn tựa hồ là trống không. Hắn tay nắm đặt ở trên giường bệnh của bệnh viện, ánh mắt sưng lên.

"A thái thái, ngươi nhất định phải lập tức được cứu bắt đầu, chớ khẩn trương." Nói. Sinh đi vào cứu viện thất, đóng cửa lại, cấp cứu đèn mở, nàng từ ái khuôn mặt dán chặc thủy tinh, tâm sắp nát, nàng là như vậy một hài tử, tuy là bị các loại làm hư làm hư làm hư, nhưng đó là nàng chính mình nhi tử a!

Ở trong phòng cấp cứu, tia sáng đầy huyết, ý thức của hắn không lại thanh tỉnh, ánh mắt của hắn nhắm lại, một điểm phẫn nộ cũng không có.

"Bác sĩ, nhịp tim nhanh đến cực hạn!"

"Sóng điện não muốn đình chỉ!"

"Chuẩn bị xong tăng mạnh tâm của ngươi!"

"Chuẩn bị điện giật a !!"

"Đem buông "

"Đem buông "

"Buông" điện não đồ ở trên máy theo dõi là linh.

Bầu không khí khẩn trương như vậy, bác sĩ không dám sơ ý sơ suất. Hắn nỗ lực lau đi mồ hôi trên trán, hai tay vô lực rũ xuống. Đây là hắn lần đầu tiên chứng kiến cảnh tượng như vậy.

"Lúc nào ?"

"Bác sĩ, bác sĩ! Con trai của ta thế nào ? ! Hắn như thế nào đây?" Yêu bắt lại thầy thuốc tay, thanh âm có điểm khàn giọng, nước mắt không ngừng, nàng không muốn nghe đến bất luận cái gì tin tức xấu, nàng sợ, nàng sợ thất bại.

"Xin lỗi" bác sĩ cúi đầu. Hắn biết nói xin lỗi là không có ích lợi gì, nhưng hắn không có cái gì có thể nói.

"Xin lỗi, van ngươi."

"Phanh!" Yêu đầu gầm thét, đột nhiên biến thành trống rỗng, thế giới là an tĩnh, Thiên Địa đều ở đây xoay tròn, đầu của nàng hôn mê, nàng dường như mất đi linh hồn, thì thào nói: "Không phải, không phải, không phải."

Không phải, không phải.

"A thái thái. A thái thái, cấp cứu, chuẩn bị cấp cứu!"

"A! Cố Thanh, Cố Thanh!" Làm yêu khi tỉnh lại, hắn thông thường đang điên cuồng thời điểm xông ra."Ta muốn thấy nhi tử của ta, ta muốn thấy Cố Thanh!"

La Phu điên cuồng mà khóc, nước mắt một số gần như khô cạn, thế giới của nàng mới vừa tan vỡ, mặc kệ hộ sĩ dừng lại, nàng đã tỉnh, huyết áp của nàng vẫn rất cao, thế nhưng nàng ở nơi nào có thể nhịn được, Cố Thanh, nàng duy nhất hài tử!

Nhìn màu trắng vải đang đắp, không khí đọng lại, yêu không cách nào cảm nhận được mình tim đập, chỉ có ù tai, chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng mà mở ra vải trắng, nhìn quen thuộc khuôn mặt, nhưng tay nhưng ở run rẩy, "Cố Thanh "

"Oa, ngươi cái này ngu xuẩn hài tử, ngươi vì sao đần như vậy ?" Trong lỗ tai của hắn có nhiều như vậy tạp âm, đầu của hắn rống giận, ánh mắt hơi mở ra. Đây là nơi nào ? Vì sao trắng như vậy ? Ta chết sao.

"Được rồi, cái thanh âm kia, " hắn nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, lập tức an tĩnh lại, đáng sợ bình tĩnh lại!"Đột nhiên, có người hét to."

"Bác sĩ, bác sĩ! Đến đây đi, con trai của ta tỉnh, con trai của ta tỉnh!" La Phu trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng kinh ngạc khóc lên. Nàng lo lắng nhi tử vẫn chưa tỉnh lại. Trong mắt nàng tất cả nước mắt đều sẽ lau đi mặt của hắn, ôm nàng con của mình. Dù sao, nàng kìm lòng không đặng khóc.

"Ngươi, rất nặng" kèm theo nhỏ nhẹ tiếng ông ông.

Yêu lại càng hoảng sợ, mắng: "Ngươi cái này cẩu tử, dám hận ngươi mụ!"

Bác sĩ vội vội vàng vàng đi ra ngoài, nghe được hộ sĩ gọi hắn, nói 4 phòng bệnh nhân tỉnh. Hắn hầu như nhảy dựng lên, chán nản chạy tới. Đây là y học sử thượng kỳ tích sao?

"Bác sĩ, nhìn ta, con trai của ta thế nào ?" La Phu thấy bác sĩ, nhanh chóng đứng lên, lôi kéo bác sĩ cho hắn xem, nàng thực sự không đứng nổi, không phải nghĩ nhi tử xảy ra vấn đề gì, vừa rồi y viện cho nàng một cái phê phán tính thông báo, để cho nàng vì tương lai làm chuẩn bị, nàng ở nơi nào tiếp nhận rồi đâu?

"Được rồi, cho ta xem xem!" Bác sĩ xuất ra tay nhỏ bé của hắn đèn pin, nhìn Cố Thanh ánh mắt, nhìn máy móc tiêu thất, thấp nói: "Không có khả năng, cái này không khoa học, cái này là không có khả năng."

"Bác sĩ, chuyện gì xảy ra ? Con trai của ta có khỏe không ?" Ái tình quá khẩn trương, nàng đã quên cho trượng phu gọi điện thoại. Nàng chạy quá nhanh, liền cùng một chỗ cũng không thể. Nàng cũng không chịu được nữa. Nàng không muốn để cho bác sĩ nói cho nàng biết càng nhiều hơn tin tức xấu.

"Hài tử của ngươi, không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Xem máy móc biểu hiện toàn bộ bình thường, tim đập bình ổn, mạch đập, huyết áp đều bình thường, là một cái hoàn toàn khỏe mạnh đặc thù, hắn cũng rất bí bách, không phải, a, tim đập đình chỉ, thậm chí đại não đều rửa nát, ngươi có thể nói một chân đã giẫm vào Quỷ Môn, như vậy chuyện gì xảy ra.

Ta nghe nói bác sĩ không nói gì, ái tình không có để ý, đột nhiên lên Cố Thanh, hạnh phúc nước mắt tiếp tục chảy ra, nàng ngày hôm nay vẫn khóc thật lâu, là như thế này một cái to con, vẫn là giống như một hài tử.

"Ngươi cái này ngu xuẩn hài tử, ngươi tham gia dạng gì quyền anh, không nên buông tha ngươi hôn ước, chúng ta có thể tìm được một cái thê tử, ngươi muốn chết, ngươi biết, chờ ngươi, nhìn ta một chút là thế nào đánh ngươi!" Yêu uy hiếp, nhưng ánh mắt của hắn tràn đầy cưng chiều.

"Ngươi là ai ? Ta là ai ?"

Âu yếm vuốt trán của hắn."Ngươi đang nói đùa sao? Đừng dọa ta!"

"Bác sĩ!"

Bác sĩ đang muốn đi ra phòng bệnh, đột nhiên nghe được yêu la lên, hắn kinh ngạc hỏi: "Làm sao vậy, chuyện gì xảy ra ?"

Hắn còn không có khôi phục tri giác, người chết đã khôi phục sinh mệnh, tất cả dấu hiệu đều cho thấy hắn là khỏe mạnh, hắn nhất định phải trở về kiểm tra tin tức, e rằng hắn có thể phát biểu một phần làm người ta khiếp sợ luận văn!

"Nhìn ta một chút hài tử, hắn không nhớ rõ ta!" Yêu lo lắng nói: "Đây không phải là dễ quên chứng, thật sao?"

Bác sĩ lại làm một lần kiểm tra, nhưng không có phát hiện bất cứ vấn đề gì. Hắn ngày hôm nay cực kỳ hoang mang. Đây chính là ngày hôm nay chuyện phát sinh. Hắn thực sự rất muốn giải phẫu nam hài này cũng nghiên cứu nó.

"Có thể là trọng thương đã khôi phục, tạm thời còn không có khôi phục. Đừng lo lắng." Bác sĩ chỉ có thể nói như vậy.

"Nhi tử, ngươi thực sự không nhớ rõ mụ mụ ?" Ở yêu trong mắt, vẫn có một tia nước mắt. "mẹ sẽ thương tâm "

Bác sĩ tràn đầy phấn khởi đi ra ngoài, đóng cửa lại, đột nhiên nghĩ tới một sự tình. Chuyện này quá khẩn cấp, phụ thân của hài tử còn không có được thông báo.

"A ~" Cố Thanh ôm lấy đầu của mình, một đoạn thời gian thống khổ, đại lượng tin tức dũng mãnh vào đầu óc của hắn, nguyên lai ký ức không phải thuộc về hắn truyền bá, cho hắn biết cái này nhân loại ở trước mặt hắn, là mẹ của hắn.

Tuy là ái tình là ở nàng hơn 40 tuổi, nhưng nàng xem ra cùng một cái trẻ tuổi nữ nhân ở nàng hơn ba mươi tuổi.

Tương phản, nàng có điểm mê người. Hắn đó có thể thấy được hắn lúc còn trẻ nhất định là một đại mỹ nhân. Khi hắn thấy được nàng trong mắt nước mắt lúc, hắn biết đây là một loại tình thương của mẹ.

Ta là Cố Thanh ? Vẫn là Cố Thanh ?

Hắn không nhớ rõ. Hắn không phải đã chết rồi sao ? Vì sao sống lại, có một cái thân phận mới: Cố Thanh.

"Ta là ai, " hắn thấp nói, trong chốc lát phản ứng không đứng dậy.

"Tiểu tử ngốc, ngươi là Cố Thanh, ngươi gọi là Cố Thanh, có phải hay không ta yêu hài tử, ngươi thực sự không nhớ rõ ?" Lo lắng nếu như hài tử thực sự không nhớ rõ nàng, nàng biết có bao thương tâm.

"Ta là Cố Thanh, ngươi là. Mẫu thân của ta, mẫu thân của ta." Cố Thanh mở mắt, dùng yêu mắt nhìn xem cái ngạc nhiên này.

"Là, là hắn mẫu thân, nhi tử. Ngươi còn nhớ" yêu bởi vì vui sướng mà khóc, sợ kiếp này nước mắt đã chảy hết, nhưng bây giờ nàng rất hạnh phúc, hài tử đã bình phục!

Cố Thanh nhớ kỹ lựu đạn nổ tung, thịt của hắn, người chết, lúc này làm sao sống lại, ký ức xuất hiện, hắn cũng từ từ thích ứng cái này thần kỳ đồ đạc, linh hồn cải biến thân thể, sợ rằng không có ai tin tưởng loại chuyện như vậy.

Hắn bây giờ là Cố Thanh. Cố Thanh

Trí độc giả:

Lúc đầu, mỗi cá nhân đều tha thứ ta, bởi vì gần nhất xảy ra rất nhiều chuyện.

"Áp lực rất lớn, " Earl tiên sinh nói. Trải qua trận chiến đấu này, chúng ta nhất định phải bắt đầu càng thêm cố gắng công tác! Ngươi trước tiên có thể đi thu.

Phanh

Cửa bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên bước đi tiến đến, chứng kiến Cố Thanh đã tỉnh, mắt đỏ đột nhiên bắt đầu mắng: "Cẩu tử, thế nào không chết!"

Ta cả ngày đều giống như ngươi, tựa như vật gì đó. Ta nhìn vào ngươi đâu.

"Flynn! Chớ mắng Cố Thanh!" Ái tình đã say, phó Đức Lâm lời còn chưa nói hết, lập tức dừng lại, không dám nói, a Văn Sinh tức giận, sở dĩ hắn không có chuyện tốt phát sinh, nhưng Đường cỏ hoa tập đoàn tổng tài không dám nói, sợ không ai sẽ tin tưởng.

"Cố Thanh, đừng sợ, ba ba ngươi không dám mắng ngươi, mụ mụ ở chỗ này, không ai có thể khi dễ ngươi!" Loew ôm con hắn, căm tức Flynn."Liền ngươi lão nhân cũng không có!"

Phó Đức Lâm trong chốc lát nói không ra lời, hắn thê tử sủng ái lấy hắn, nuôi dưỡng con trai của hắn bây giờ mỹ đức. Ai, vị này từ ái mẫu thân là rất nhiều người thất bại!

"Ba ba, ta biết cái này không đúng, sẽ không phát sinh nữa." Ở một câu nói trung, Cố Thanh làm cho Flynn cùng hắn thê tử thất kinh.

"Ngươi có khỏe không, nhi tử ?" Yêu đụng cái này, sờ cái kia, hắn biết thừa nhận sai lầm của mình, cái này là không có khả năng, a, nguyên lai Cố Thanh không sợ Thiên Địa, thích cùng phụ thân làm việc với nhau, cái này sẽ thừa nhận sai lầm, sẽ không mềm sao?

"mẹ, ta rất khỏe. Ta mới đã trải qua chuyện này, phát hiện ta trước đây đã làm sai điều gì." Cố Thanh nhẹ nhàng cười cười, hắn cũng từ Cố Thanh chân thực trong ý thức biết quá khứ của hắn. Hắn chỉ là một không có học thức kẻ bắt cóc.

Nếu như không phải là bởi vì trong nhà một ít tiền, hắn đã sớm chết rồi, nhưng lần này hắn không có chạy trốn, mà là lấy một loại phương thức khác còn sống.

"Cố Thanh rất thông minh!" Eva lệ rơi đầy mặt, thật chặc báo cáo Cố Thanh. Nàng nói con trai của nàng vô dụng. Nàng biết con trai của nàng một ngày nào đó sẽ trở lại.

"mẹ, ba ba, ta về sau biết nghe lời." Cố Thanh nói hắn chán ghét Cố Thanh sinh hoạt.

Nếu hắn là nặng như vậy sinh, dễ chịu nhất một đoạn cuộc sống tốt đẹp, quá một loại bất đồng sinh hoạt, vui sướng, đơn giản, ở trong lòng kêu "Ba mẹ" một đoạn thời gian.

Hắn là đứa cô nhi, từ nhỏ đã chịu đến quốc gia huấn luyện. Hắn cùng cuộc sống của hắn không có chút quan hệ nào.

E rằng, cuộc sống như thế, hắn có thể qua được rất hạnh phúc.

Nằm ở trên giường hơn mười ngày, Cố Thanh đang ngồi ở một quyển sách trước, nhưng chậm rãi cảm giác được thân thể của chính mình, ngoại trừ dáng dấp có điểm soái ở ngoài, thật sự dài một cái cỏ túi, vô câu vô thúc kê lực, không thể dùng hắn lực lượng cường đại, đưa tay đi sờ, nhưng sẽ không nói, cái tên kia rất lớn sao?

"Đến đây đi, trở về làm ngươi vận động a !. Ta hiện tại có điểm suy yếu."

Cố Thanh ôn nhu nói, hắn đối với thân thể của chính mình không hài lòng, nhưng hắn còn là muốn cảm tạ hắn, bằng không hắn cũng sẽ không trọng sinh, đây là một kiện chuyện kỳ quái, có một đoạn thời gian hắn không minh bạch, không cần lý giải, chỉ là tiếp nhận rồi.

"Cạc cạc ~" cửa bị khẽ đẩy mở, một vệt mỹ lệ cái bóng vào được, trắng như tuyết hộ sĩ chế phục rất thú vị cực kỳ khả ái, tấm kia tinh xảo khuôn mặt cũng để cho Cố Thanh trong nháy mắt đờ ra, bao nhiêu thuần khiết nữ hài!

Yêu nghĩ làm bạn Cố Thanh, cũng vô pháp chống cự phó Đức Lâm khuyên bảo, không có nghỉ ngơi thật tốt, sở dĩ thân thể làm sao có thể công tác, Cố Thanh cũng muốn yêu đi về nghỉ, trượng phu không thể nghe, nhi tử nhất định phải nghe, nói chuẩn bị trở lại thuốc bổ, sau đó tiễn nhi tử đi ăn cơm.

"Ngươi, ngươi cảm giác như thế nào ?" Thanh âm êm dịu thư thái, Lâm Học Khiêm thật tò mò. Chuyện này đã bị tuyên bố tử vong cũng như kỳ tích sống lại.

Ta nghe nói phó hành vi không phải tốt. Nàng không muốn cùng hắn có bất kỳ quan hệ gì, nhưng đó là công việc, bằng không nàng nghĩ chiếu cố một người như vậy.

"Tốt, cám ơn ngươi." Cố Thanh cười cười, rất có lễ phép, nhìn Lâm Học Khiêm nói: "Ngươi rất đẹp."

"ồ, cám ơn ngươi, " Lâm Học Khiêm cũng sợ ngây người, mang trên mặt một loại khinh miệt biểu tình, đó là một loại nhan sắc, một loại phôi thai! Ta vừa thấy mặt, mà bắt đầu nói chút dỗ ngon dỗ ngọt. Kế tiếp, ngươi nghĩ gọi điện thoại đi ra ngoài ước hội sao?

Nhưng mà, nàng nghĩ đến nhiều lắm, Cố Thanh nói nó không có chú ý, chưa nói bao nhiêu, không nhìn nàng, hắn rất nhanh thì quen thuộc thân thể.

Lâm Học Khiêm cũng là một người kiêu ngạo, có thể rất nhanh trở thành một gã bác sĩ, nhưng mỗi ngày đều có người tặng hoa, người cầu hôn cũng là một người tiếp một người, cái gì dỗ ngon dỗ ngọt, cái gì nịnh hót, nàng nghe xong rất nhiều, hận, cái này nhân loại thế nào lại là một cái mỹ lệ câu đâu?

"Ta cho ngươi số lượng huyết áp cùng nhịp tim." Lâm Học Khiêm đột nhiên nói, hắn hầu như đã quên công việc của hắn, hắn đi nơi nào, tim của hắn đối với mình bất tiết nhất cố, hoặc là đi tới, ý bảo Cố Thanh vươn cổ tay của hắn.

"Là" ta cũng không nói gì, nhưng ta chỉ là vươn tay, không có liếc nhìn nàng một cái. Điều này làm cho Lâm Học Khiêm cảm thấy có điểm khó chịu. Hắn chỉ là hảo tâm sao? Ta không đủ xinh đẹp ?

Nữ nhân sẽ làm như vậy, cùng lúc cảm thấy nam nhân tựa như con ruồi, vì ăn cái gì, cái gì đều được nói  bất kỳ cái gì hứa hẹn đều có thể nói, để cho bọn họ cực kỳ phản cảm, nhưng về phương diện khác, như vậy truy cầu, là mình mị lực thể hiện.

"Là, người đàn ông này nhất định gặp quá nhiều nữ nhân xinh đẹp."

Lâm Học Khiêm khinh bỉ bên người những cái này muốn gả vào đại gia đình, quá chim hoàng yến sinh hoạt tỷ muội, nhưng nàng phi thường thống hận loại cuộc sống đó. Dưới cái nhìn của nàng, nam nhân không phải là chuyện tốt!

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

"Ừm ?" Phát hiện Cố Thanh vẫn nhìn nàng, nàng cũng thất kinh, ngươi ở trong lòng hắn mắng hắn biết không ?

"Không có gì, không có gì, " Lâm Học Khiêm cũng có chút xấu hổ. Hắn có thể biết không ?"Huyết áp của ngươi bình thường, khôi phục tốt."

"Như vậy, ta còn có thể làm những thứ gì cho ngươi đâu?" Cố Thanh mỉm cười hỏi, tiểu hộ sĩ thật có chút tự nhiên, cực kỳ khả ái, trở thành quá khứ Cố Thanh, thực sự giống như Lâm Học Khiêm nghĩ như vậy sợ, muốn hấp dẫn chú ý của nàng.

Đối với một người nam nhân mà nói, hắn cùng một người nữ nhân quan hệ chính là tặng hoa.

Trả tiền, tùy ý tiêu hết!

"Không sao, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài trước." Lâm Học Khiêm trong lòng có một hơi thở, ngươi có ý tứ, ta là nữ nhân xinh đẹp, ở chỗ này gây trở ngại lấy ánh mắt của ngươi ?

Cố Thanh gật đầu, không nói gì, mà là quay đầu đi đọc sách của hắn, Lâm Học Khiêm đọc, xoay người, cắn hắn nha, là ai ? Thật không thể tin được ta dĩ nhiên đối nàng làm như không thấy!

Vừa đóng cửa bên trên, vài cái hộ sĩ liền bao vây bọn họ.

"Học khiêm như thế nào đây? Như thế nào đây? Sao?" Một vị tên gọi là Bối Lỗ nhìn Venus, muốn nhìn một chút nó. Có tiền đời thứ hai người cũng không nói gì, nàng vẫn là như vậy.

"Ngươi tên ngu ngốc này, cái này không phải chuyện tốt. Từng bước từng bước mà nhìn ngươi, ngươi còn là muốn đem nó đưa đến trước cửa, không phải sao ?"

Lâm Học Khiêm khinh bỉ rồi một đoạn thời gian, bây giờ người thật là, soái ca có thể ăn không ?

"ồ, kẻ có tiền chính là làm như thế. Ta cũng muốn làm thuộc hạ của hắn!" Một vị khác hộ sĩ dường như đang mong đợi hắn mộng tưởng thành thật, lòng tràn đầy vui mừng.

"Là, vậy ngươi cũng không cần mỗi ngày vất vả như vậy công tác!" Bối Lỗ khóc một hồi, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không có ngươi may mắn như vậy cùng xinh đẹp, chúng ta an bài cái này nhân loại."

Ah, Thượng Đế không công bình!

"ồ, đừng đánh ta. A, cứu mạng!"

"Đừng chạy!"

Hắn không phải là bởi vì ta tiểu mà nhìn ta sao? Lâm Học Khiêm đột nhiên nghĩ đến.

Ở y viện ngây người hơn mười ngày phía sau, cái này cỗ khô lâu liền muốn nằm xuống, rốt cuộc về nhà. Ái tình là chuyện này bên trên người hạnh phúc nhất.

Thích ngồi ở không phải cao cấp xe trong xe, lột quýt da, một lần cắt một cái quả táo. Cố Thanh không có thời gian ăn cơm, không thể làm gì khác hơn là cười khổ. Người mẫu thân này thực sự rất nhiệt tình.

Không có một mái nhà ấm áp, Cố Thanh lúc này cảm giác cực kỳ kiên cường, cũng không nhịn được đưa tay ra cầm yêu, "Được rồi, mụ mụ, ta có thể kiên trì ăn!"

Hắn cũng rất nhanh tiếp nhận rồi cái hiện thực này, tuy là cực kỳ đặc sắc, thậm chí rất kỳ quái, thế nhưng tồn tại là hợp lý, tại sao phải có vướng víu, kiếp trước uể oải, hẳn là nghỉ ngơi, thế nhưng, nghĩ đến thiết kế của mình, tình nguyện trả giá cao như vậy đại giới đi tự sát, nghĩ đến cái kia kỳ quái nhưng là thanh âm quen thuộc, Cố Thanh tâm cũng ở hít thở không thông lấy máy bay.

"Lão bà" phó Đức Lâm nuốt nước miếng, hoa quả không phải ăn thật ngon, thế nhưng, lâu như vậy, ta không thấy được thê tử đưa cho hắn một khối hoa quả, loại này cổ quái cũng không quá rõ ràng, "Ta cũng muốn ăn."

Xem ta nét mặt của phụ thân cực kỳ ủy khuất, lớn như vậy một cái hài tử, ở trước mặt mẫu thân không có uy vọng, Cố Thanh cũng đang cười, cái nhà này, thật là.

"Ngươi không thể làm bất kỳ vật gì ăn!" Yêu trừng mắt phó Đức Lâm, tức giận mắng nhi tử, không để ý tới hắn, đối với tài xế nói: "Tiểu vương, ngươi mua Long Cốt còn sao?"

"Thái thái, Từ Mụ đã nấu xong canh, các loại(chờ) Tiểu Chủ Nhân trở về uống đi."

La Phu gật đầu, con trai của nàng từ trọng thương trung khôi phục lại, hẳn là bị trị dũ. Nàng phải nghĩ ra cái gì biện pháp tốt tới chữa trị thân thể của hắn. Nàng nhìn hài tử, dường như hắn lại gầy giống nhau. Vậy làm sao có thể. Nàng nhất định lại mập lại trắng.

Lái xe vào một cái Tiểu Trang vườn, thích mở Cố Thanh xe: "Từ Mụ, thiếu gia đã trở về, Long Cốt canh rất nhanh thì đi ra!"

Mặc kệ phó Đức Lâm miệng phía sau cất giấu cái gì, yêu cũng không có cho hắn một cái đem nhi tử kéo vào đi cơ hội, làm cho hắn ở sau lưng thúc thủ vô sách. Thê tử thực sự tốt, con hắn bây giờ là "Có thù lao lưu manh "  danh tiếng.

"ồ, tội ác, chỉ là." Flynn lắc đầu. Hắn cố gắng làm việc vài thập niên mới đạt tới hôm nay trình độ. Hắn sáng lập khoa hoa tập đoàn, là một vị thành công thương nhân.

Hắn là làm sao sinh hạ như vậy một đứa con trai ? Hắn rất thất vọng, nhưng hắn kìm lòng không đậu. Là con của hắn.

"Đến đây đi, uống chút canh, đem trang bị đầy đủ!" Ái tình tự mình nuôi nấng Cố Thanh, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình, Cố Thanh có điểm không biết làm sao, đây là quá nhiều chuyện. Xem ra hài tử này thực sự không có lớn lên.

"Được rồi, mụ mụ, ta tự mình tới làm." Cố Thanh nở nụ cười, cũng không phải là cực kỳ xấu hổ.

"Ngươi sợ cái gì ? Ta là mụ mụ ngươi. Ta từ nhỏ đã cho ngươi đút đồ ăn!" La Phu không để bụng. Đây là con trai của nàng. Nàng nhất định phải chiếu cố hắn. Nàng không thể khi dễ hắn.

"Sau khi uống canh xong, Cố Thanh tới ta thư phòng." Phó tiên sinh nói, ngươi không cần chờ đợi ái tình mới có thể nói nói."Ngươi không cần xem cao cấp nghiên cứu, " phó tiên sinh nói.

"Đừng sợ, chậm rãi uống, để cho ngươi lão nhân chờ đấy. Hắn dám mắng ngươi, nói cho hắn biết mụ mụ ta sẽ chiếu cố hắn!" Ái tình lại mở ra một điều long trái cây, nghĩ lấy chờ đấy ăn.

Cố Thanh thực sự cực kỳ sợ, mụ mụ quá nhiệt tình: "Ba ba sợ cái gì đồ đạc nhìn ta, ta sẽ đi trước."

Tựa như bỏ nhà ra đi, Cố Thanh chạy chậm đến trong thư phòng đi, ách, thân thể này dường như không thích hợp, quá yếu, không thể đúc luyện.

"Ba ba, làm sao vậy ?"

Giàu lâm thất kinh, đã quên hắn từ nghe được cái tên này đến bây giờ đã có thời gian dài bao lâu. Con hắn trưởng thành, ở bên ngoài không kiêng nể gì cả, yêu ở nhà chống đỡ hắn. Hắn cái gì cũng làm không được. Cái này tướng nghe được Cố Thanh hô hoán, cái này đem là một bữa cơm.

"Cố Thanh, ngươi sau khi lớn lên vì sao vẫn còn ở làm như thế tính trẻ con chuyện đâu?" Mang theo vẻ mặt nghiêm túc, rất khó ở ái tình trước mặt nói, nhưng dù sao hắn là phụ thân của Cố Thanh, hắn cũng không luôn là nghĩ tại phía sau đưa đề nghị, nói hắn môn không tốt.

Cố Thanh đã biết rồi, cũng từ trong trí nhớ đã biết cố sự, đối với một trường học mỹ nữ mà nói, hắn nhưng thật ra là dựa vào tuổi thơ của chính mình học xong một ít Tán Thủ, cùng người khác đánh bạc, kết quả kém chút bị giết, nguyên lai hắn cho rằng người khác biết hắn là phó gia, không dám làm, ai biết, mọi người căn bản không quan tâm, tiền lẻ về nhà, trong thương trường không thể xem như là một cái đại gia đình ?

"Ba ba, ta biết ta sai rồi. Ta sẽ uốn nắn, để cho ngươi không phải gây phiền toái." Cố Thanh cúi đầu,  trịnh trọng nói áy náy, cái này sử dụng phó Đức Lâm lần nữa cảm thấy kinh ngạc. Hài tử này bị đánh rất ngu vẫn là chơi được rất vui vẻ ?

Đi qua, mặc kệ hắn nói cái gì, hắn đều sẽ không nghe, ngày hôm nay hắn biết nói áy náy. Nghĩ đến đây cái, phó Đức Lâm cũng lo lắng, sợ di chứng, sờ sờ Cố Thanh đầu.

Cố Thanh cười cười, tay nắm đặt ở phó Đức Lâm trên vai."Ba ba, tin tưởng ta, ta đã biết cái này là không đúng."

Nhìn Cố Thanh ánh mắt, phó Đức Lâm trầm mặc một hồi, hắn vẫn tuyển trạch tin tưởng chính mình nhi tử.

"Đến đây đi, mụ mụ ngươi để cho ngươi lại thêm một lần." Phó Đức Lâm bất đắc dĩ nở nụ cười, yêu đã ở trong đại sảnh hô một tiếng, mới đạt được nhung thiên nga sừng hươu cháo, Cố Thanh cười khổ, hắn là cái đại thương a, muốn ủng hộ ta à!

Khi hắn tiến nhập Thiên Hải đại học lúc, Cố Thanh ngẩng đầu nhìn bốn cái hùng vĩ nhân vật. Hắn vừa rồi cực kỳ cường tráng. Hắn nghe nói ngữ pháp học giả tộc trưởng tự mình đưa ra vấn đề này.

"Xem, đó không phải là tên lưu manh sao? Ta thật không thể tin được ta không chết!"

"Nhỏ giọng một chút. Dù sao, lưu manh là lưu manh, chọc phiền toái!"

"ồ, ngươi thanh danh bất hảo!" Cố Thanh ôn nhu lẩm bẩm, không để ý người khác bất đồng ánh mắt, thẳng đến ký túc xá. Hắn chưa từng có ở qua ký túc xá, phần ngoại lệ tựa hồ đang nơi đó, nhưng chúng nó chẳng bao giờ bị sử dụng qua.

Cuộc sống đại học cũng tốt, Cố Thanh tâm cũng rất hạnh phúc, cái này cuộc sống mới, làm một ngày nghỉ, đi vào ký túc xá, vài cái nam hài trần truồng ở trước máy vi tính đánh lộn, trong túc xá khắp nơi lấy một cỗ làm người ta hít thở không thông yên vụ, không ai chú ý tới Cố Thanh đi vào ký túc xá, không có ai sẽ tin tưởng như vậy một kẻ có tiền nhi tử biết cái này đơn sơ ký túc xá.

"Đao ca ? Ah, gió nào thổi ngươi tới ?" Một cái nhỏ gầy nghe được một thanh âm, quay đầu, nhưng khi hắn chứng kiến Cố Thanh đứng ở cửa, hắn lập tức đứng lên. Cố hắn đồng đội ở Y hô hoán.

Đối với phó sư phụ mà nói, bọn họ học sinh phổ thông cần phải có lễ phép.

"Không sao, lô mông. Ta là tới mấy sách. Các ngươi tiếp tục chơi." Cố Thanh nói một câu nói, trực tiếp dùng thư để lại, cùng nhau đi tới, thảo nào toàn quốc luôn sẽ có như vậy một cái câu: Nhân tài khan hiếm, giáo dục bi ai a!

Cố Thanh đi rồi, mấy người tụ chung một chỗ, bất kể là trò chơi gì.

"Vì sao hắn không chết ? Ta nghe nói vương thép nói hắn muốn giết hắn!"

"Hắn là tới bắt sách sao? Bị đánh ngươi ngốc sao?"

"Ừm, không phải trong nhà có vài cái tiền dơ bẩn, những tên lưu manh này sớm đã bị giết!"

"Nhỏ giọng một chút, thúc thúc hắn là kiểm nghiệm cục."

"Nói bậy, chuyện này không liên quan đến chúng ta. Đến đây đi, trước tiên đem phó bản xoát một cái!"

Cố Thanh cầm thư, đi tới hắn phòng học, dọc theo đường đi, rất nhiều người nhìn hắn kinh ngạc, dường như cảm thấy sự xuất hiện của hắn quá bất ngờ, dường như Cố Thanh là tương đương nổi danh.

"Trả tiền cho những tên lưu manh kia ? May mắn chính là, ta là lưu manh, nếu không... Ta cũng sẽ không làm bộ thành như vậy ?" Cố Thanh cười không cười cũng không trọng yếu.

Khi hắn đi vào phòng học lúc, hắn cảm thấy không giống nhau.

Hắn trước đây chẳng bao giờ học qua đại học. Hắn học được là một vị bí mật giáo sư. Hắn học được cũng không nhàm chán như vậy. Hắn đọc một đoạn thời gian, cầm trong tay "Cổ Hán Ngữ phân tích "

Hắn không thể nói chuyện. Hắn chủ tu quản lý công thương. Hắn phải cùng cổ nhân việc buôn bán sao?

"Cố Thanh!" Cố Thanh là một cái phi thường thanh âm thanh thúy, tựa như một cái thanh thúy Lục Lạc Chuông, là phi thường làm người ta khoái trá.

"Tử hân, là ngươi. Ngươi vừa thấy được ta, liền nhiệt tình như vậy chào hỏi ?" Cố Thanh đang tìm liên quan tới tin tức của người này.

Tương tử hân từ nhỏ đã có thể nói là cùng nhau lớn lên, nhưng bình thường rất ít nói chuyện. Tựa hồ đang hắn lúc còn trẻ, hắn cũng hiểu được Cố Thanh làm quá nhiều chuyện xấu, không thể cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc.

"Được rồi, ta không tâm tình đánh với ngươi bắt chuyện. Thật không thể tin được ngươi như thế tính trẻ con. Ta cảnh cáo ngươi, về sau đừng nói ngươi sẽ ở bất kỳ địa phương nào nhận thức ta!" Tương tử hân lần đầu tiên đoạn tuyệt đoạn này quan hệ.

Nhìn trước mắt cái kia mỹ lệ tiểu nữ nhân, quyển khúc tóc giống như cuộn sóng giống nhau rũ, ánh mắt của hắn rõ ràng, cái kia cẩn thận tỉ mỉ cái miệng nhỏ nhắn lúc này nhắm lại, lông mi hơi nhíu một cái, mặt của nàng có vẻ khinh miệt, dường như hắn không muốn gặp lại Cố Thanh tựa như. Như vậy một cái đạo đức hư hỏng người thực sự không muốn cuốn vào chuyện này đại bộ phận.

"Nhưng chúng ta chỉ là nhận thức, hắc ? Các ngươi quen nhau hai mươi năm rồi sao ?" Cố Thanh cười cười, nhẹ nhàng mà vuốt ve tương tử hân lỗ tai: "Ta muốn cùng tắm tắm rửa."

"Ngươi!" Tương tử hân rất tức giận, muốn giết Cố Thanh, thế nhưng Cố Thanh nói liền đi.

"Ngươi ta còn chưa nói hết đâu!" Nghe được tương tử hân sau lưng thất kinh, Cố Thanh đột nhiên cảm thấy một ngày như vậy cũng rất thú vị.

Trốn học, cái này không phải thứ nhất cái Cố Thanh, nhưng đây là hắn lần đầu tiên trọng sinh, cái gì thể văn ngôn, ta không minh bạch, trực tiếp đi ra phòng học, vô luận như thế nào, lão sư cũng biết hắn, sẽ không nói cái gì.

Vườn trường thư thái, không có sinh hoạt gánh vác, là nhân sinh nhẹ nhàng nhất, xinh đẹp nhất giai đoạn, hắn lại không thấy trải qua cũng không có đố kị, từ nhỏ đã bắt đầu tiếp thu nghiêm khắc huấn luyện, hóa học, vật lý, điện lực, buôn bán, y dược.

Hắn học được cũng nắm giữ chấp hành nhiệm vụ cần toàn bộ, trong đó quan trọng nhất là chiến đấu và kỹ năng. Hắn luyện qua một bộ tứ cực quyền, chín cây thậm chí càng quái, nhưng bây giờ hắn là một người học sinh bình thường.

"Cố Thanh!"

Hôm nay là thực sự, nhiều người như vậy kêu tên của hắn, nếu như ngươi có thể thu lệ phí, chỉ sợ ta có thể kiếm rất nhiều tiền a.

"Được rồi, nếu như ngươi may mắn, ngươi sẽ không chết!" Người tới là vẻ mặt xanh, tái nhợt, sợ lòng tham không đáy, bắp thịt vàng ốm, tựa như hấp độc giống nhau, lúc này cực kỳ tự đại, thổ ở Cố Thanh trên người.

"Đây là của ngươi này chân chó, " Cố Thanh cười nói."Dương Chính tuyền, ta cảm thấy ngươi là Dương Chính tuyền. Mỗi ngày đều đi theo hắn. Hắn không phải là phụ thân ngươi."

"Ngươi làm sao dám ngạo mạn, dám đánh ỷ vào! Về nhà muốn xài bao nhiêu tiền ? Không ai dám nói cái gì tới giết ngươi!" Dương Chính tuyền hiển nhiên có mắng năng lực.

Hắn thấy, trả tiền về nhà là không có ích lợi gì. Có tiền như thế nào đây? Người nhà của hắn cũng có, người nhà của hắn còn có quyền lợi!

"Phanh!" Dương Chính tuyền bị đánh một cái tát, ngũ chỉ đỏ bừng, cái này lập tức khiến cho hắn mục trừng khẩu ngốc. Hắn chính là Thiên Hải đại học nhi tử, so với Cố Thanh càng ác độc hơn, bị đánh. Hoặc là bị Cố Thanh bắn trúng, tên lưu manh này!

"Đừng đánh ta!" Dương Chính tuyền tức giận nhìn hắn, kìm lòng không đặng run, nói cách khác, hắn rất tức giận.

"Phanh!" Một người khác đã trúng một cái tát, Cố Thanh híp mắt nhìn Dương Chính tuyền, Dương Chính tuyền thống hận người khác uy hiếp."Nếu như ta đánh ngươi đâu?"

"Khẩu súng (thương) cho ta! Nổ súng!" Dương Chính tuyền kêu lên, mệnh lệnh sau lưng đệ đệ đi làm. Đáng chết, hắn nhìn lại, liền coi Cố Thanh là thành sống sờ sờ kịch bản. Đứa bé trai kia là tự tử!

Vài cái cường tráng người tụ tập ở chung quanh bọn họ. Những người này dường như không phải học sinh. Không có như vậy học sinh cũ. Bọn họ lo lắng Dương Chính tuyền biết gia nhập vào cửa ải này hệ.

"Nổ súng, ta phụ trách!" Dương Chính tuyền hô, vuốt ve mặt của hắn, đau đớn một hồi, Cố Thanh tay vẫn rất nhẹ, thân thể này dường như có điểm suy yếu, thực sự cần đúc luyện.

Mấy con chó chân bộc lộ ra hung mãnh quang, không quan tâm Cố Thanh bối cảnh, vô luận như thế nào, ở dương sư phó dưới sự che chở chuyện gì xảy ra, đã gọi ra một chén rượu, hết thảy đều bắt đầu rồi.

Vì đối phó như vậy một cái tay không tấc sắt huynh đệ, vài cái cường tráng người nổ súng trí tàn.

"uống rượu!" Bạo tạc xảy ra, thế nhưng Cố Thanh cũng không có trốn đi, hắn biết trước mặt nắm tay đã đến, hắn đột nhiên vươn tay, nắm chặt bao cát quả đấm to, có lực nắm tay ngừng lại, không khỏi sợ ngây người, vì sao nam hài như thế cường tráng ?

"Cố gắng làm việc!" Cố Thanh mỉm cười, một đoạn thời gian khinh miệt, làm cho nam nhân cường tráng rất không vui, thang máy tại hắn dưới chân, đột nhiên đá tới.

"Nằm xuống!" Cố Thanh cũng từ trên đùi đi ra, một cái cường tráng người trên đầu gối, phát ra thanh âm thanh thúy, cắt đứt đầu gối của hắn, khóc rống, cho dù hắn lại cũng không nhịn được sinh mệnh cũng bị đá trở về.

Làm còn lại cường tráng người chứng kiến tình huống, nam hài rất cẩn thận, không có lập tức đến.

"Ngươi vì sao còn đứng bất động ? Nổ súng bắn chết hắn, bằng không ta để ca ca ta nổ súng bắn ngươi!" Dương Chính tuyền nhìn vài cái bảo tiêu không hề động, đột nhiên mắng một trận, giọng điệu nói cái gì đều muốn sái, bằng không hắn biết hít thở không thông mà chết.

"Chúng ta đi!" Một cái cường tráng người kêu lên, trước vọt tới. Dương Chính tuyền ca ca không phải là người tốt. Hắn đem nó cho hắn, nếu như bọn họ bất tử, bọn họ sẽ không được không phải tàn phế.

Cố Thanh lãnh Băng Băng hừ, thân ảnh lóe ra, tựa như chủ kèn đồng giống nhau, tiếng bước chân, đến cường giả thân thể, tốc độ hù dọa bọn họ.

Không có thời gian làm ra phản ứng, Cố Thanh bỏ đao xuống, chặt bỏ cường giả cánh tay, chỉ nghe giòn thanh âm, một cánh tay cũng bị trực tiếp chém đứt, sợ đầu khớp xương biết đoạn, cường giả mồ hôi trên mặt không ngừng chảy xuôi, lui lại mấy bước.

Không dám đi về phía trước, sợ đầu khớp xương phá, đậu ở trên đại hãn không ngừng lưu ở khuôn mặt nam nhân bên trên, lui lại mấy bước, không dám đi về phía trước nữa.

Một tay làm cho hắn bẻ gãy tay, hắn biết Cố Thanh đã ly khai hắn tay, hoặc là hắn sợ toàn bộ cánh tay sẽ bị chém đứt!

Phanh

Phanh

Chỉ đánh hai bàn tay, Cố Thanh đứng không vững nữa, hai con sắc bén ánh mắt, khác hai con cường tráng người bay ra, nằm trên mặt đất không dám di chuyển, hoặc là làm bộ thông minh, đánh như thế nào, căn bản không phải đối thủ, làm nam hài thành chủ nhân lúc, hắn tuần trước cũng bị đánh phân nửa!

"Ngươi, ngươi, ngươi!" Nhìn Cố Thanh từng bước từng bước hướng hắn đi tới, đáng sợ tinh thần bao phủ hắn, hắn không dám nói nói bậy, khi hắn có thể như vậy lúc chiến đấu, "Nếu như ngươi không đến, vương thép sẽ dạy giáo huấn ngươi!"

Một chân bất ổn, Dương Chính tuyền té lăn trên đất, ngồi ở một đống thỉ bên trên, hắn cũng không lưu ý lau trên bàn tay ghế, vẫn còn ở lui lại, bởi vì Cố Thanh khóe miệng mỉm cười làm cho hắn cảm thấy lãnh.

Cố Thanh đột nhiên dừng lại, khinh miệt nói: "Ngươi thúi quá, một đống thỉ."

Ta thực sự không muốn đánh ngươi. Cút ra ngoài. Đừng làm cho ta tái kiến ngươi.

Dương Chính tuyền mất thể diện, nhưng thay đổi đồng bạn của hắn, hắn không thể để người khác biết chuyện này, cái này cơ hội ở trước mặt hắn bạo phát, cái này tiểu Cố Thanh, còn dám cưỡi ở trên đầu hắn sao? Gia nhân kia là cái gì ? Chỉ là một người bán hàng rong.

Đi một tòa xa hoa biệt thự, bốn Chu Tĩnh lặng lẽ, chỉ có vài cái xinh đẹp người làm nữ quét tước sân, dường như không có nam nhân, tất cả người làm nữ, mỗi một người đều ăn mặc tinh xảo người làm nữ trang phục, nhìn qua rất đẹp.

Vương thép lúc này đang bận, co rúc ở trên giường lớn, cuồn cuộn nổi lên hai cái nữ nhân xinh đẹp, nhàn nhạt rượu tràn đầy, cánh tay vô lực đẩy ra, tản mát ra hắc phát cũng có chứa vẻ tinh nghịch mùi vị, vương Tsunade di chuyển, ánh mắt là nóng.

Ở rối loạn trung có ít thứ phải không có thể dùng, ngươi được đến càng ít, ngươi lại càng có thể nghĩ đến nó.

Hai người kia chính là vương thép vẫn muốn, nhưng không may, bọn họ không minh bạch vương thép ý tứ.

Bọn họ có thể là đang làm bộ hàm súc, nhưng bọn hắn làm sao có khả năng không chiếm được hắn nhớ muốn đâu? Lớn lên, chỉ cần hắn nhớ muốn, hắn sẽ được cái tay kia!

Với hắn mà nói, nếu như ngươi muốn nó, ngươi nhất định phải đạt được nó, mà ngươi không có được cũng sẽ bị phá hủy!

"Đại ca!" Dương Chính tuyền đợi một hồi, nghe được trong phòng tiếng khóc. Hắn nhất định là tại chiến tranh. Hắn không dễ dàng bị quấy rầy. Hắn nghe được vương thép có nhịp điệu kêu to, thẳng đến hắn nói xong mới thôi.

Vương thép ăn mặc rộng thùng thình áo choàng tắm, đốt một điếu thuốc, mắt sáng rực lên.

"Như thế nào đây? Hai cái này tỷ muội nghe nói các nàng là kê." Dương Chính tuyền hưng cao thải liệt hỏi: "Lão Đại Ca cũng không có giảm bớt bệ hạ uy nghiêm, chỉ sợ hắn đã chinh phục bọn họ!".