Chương 344: Cặn bã nam bản chất

Chương 344: Cặn bã nam bản chất

Từ giam giữ Ngũ Long thủ căn phòng sau khi ra ngoài, Cố Thanh nhiều lần trong đầu suy tính Ngũ Long thủ vừa rồi nói với hắn lời nói, từ nơi này lần trong đối thoại có thể biết, Ngũ Long thủ là tuyệt đối sẽ không phản bội hắc long hội, ánh mắt của hắn trung hiển nhiên đó có thể thấy được nhất định là có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì làm cho hắn có thể như vậy vì Hắc Long Hội bán mạng, nhưng là tuyệt đối sẽ không là bởi vì Hắc Long Hội hứa cho hắn cái gì lợi ích, hắn không phải một cái lợi ích huân tâm người, trái lại Cố Thanh đối với quan sát của hắn có thể phát hiện, người đàn ông này là một người cha tốt.

Về phần hắn xin nhờ Cố Thanh chiếu cố hắn nữ nhi một chuyện, Cố Thanh cũng không có bằng lòng. Mặc dù hắn có cái gì nan ngôn chi ẩn, nhưng là bây giờ hai người vẫn là thế lực đối nghịch. Mình bây giờ cũng không thể hoàn toàn bảo vệ tốt chính mình, càng chưa nói thay hắn đi chiếu cố một cái tiểu cô nương.

Về đến phòng, nằm ở trên giường nghĩ lấy Ngũ Long thủ cái kia lần giống như là bàn giao hậu sự vậy, Cố Thanh cảm thấy chỉ có bất đắc dĩ cùng lo lắng, một người đem sinh tử của mình nhìn rất nhạt, như vậy hắn liền sẽ không dễ dàng khuất phục.

Làm cho Cố Thanh lo lắng là Ngũ Long thủ thực lực đã cao cường như vậy, còn lại tứ long thủ chỉ sợ sẽ khó đối phó hơn.

"Ai, thực lực a "

Ngũ Long thủ căn phòng

Ở Cố Thanh sau khi rời khỏi, Ngũ Long thủ quay đầu lại nhìn trên giường ngủ say nữ nhi, trên mặt đã không có đối mặt Cố Thanh thời điểm lạnh nhạt, thay vào đó là vô hạn sủng nịch.

"Ta thua, ta vốn tin tưởng vững chắc Hắc Long Hội nhất định thắng lợi, nhưng ở chứng kiến hắn một khắc kia có như vậy một tia dao động, ta không phải một người cha tốt, thế nhưng mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, ta đều biết bảo hộ ngươi."

"Ba ba, ngươi đang nói gì đấy ?"

Trên giường Tử Nghiên tỉnh lại, vuốt mắt hỏi Ngũ Long thủ.

"Không có gì, Nghiên nhi, phía trước cái kia đại ca ca ngươi cảm thấy thế nào "

"Hắn dáng dấp thật đẹp trai, cùng ba ba ngài một dạng soái, chỉ bất quá hắn đả thương ba ba, Nghiên nhi vốn phải là chán ghét hắn, thế nhưng hắn đem chúng ta mang về, cũng không có khi dễ Nghiên nhi cùng ba ba, sở dĩ Nghiên nhi tha thứ hắn "

Xem cùng với chính mình nữ nhi, vẫn mặt lạnh tương đối Ngũ Long thủ, trên mặt chảy ra một vẻ ôn nhu.

"Chỉ mong, ta không có nhìn lầm người "

.

Nằm gian phòng Cố Thanh suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, đúng lúc này, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập cắt đứt suy nghĩ của hắn.

"Cố Thanh, ngươi có ở bên trong không "

Mở cửa chứng kiến Lam Yên đứng ở ngoài cửa, hai tay siết góc áo, một bộ nữu nữu niết niết tiểu nữ nhân dạng.

"Có chuyện gì không, vào nói a !"

Ừm

Lam Yên nhỏ giọng ừ một tiếng, vào. Xanh thuận tay đóng cửa lại, nghe được đóng cửa thanh âm, Lam Yên trái tim ùm ùm cuồng loạn. Nhãn thần kiên định, dường như hạ cái gì quyết.

"Có chuyện gì không "

"Lần này đi khôn núi, nguy hiểm trùng điệp, ta có chút bận tâm, đáng tiếc thực lực ta không đủ, theo ngươi chỉ làm cho ngươi tăng gánh vác."

Lam Yên xoay người, nhìn mặt. Cao một con tuấn tú nam nhân lo lắng nói.

"Yên tâm đi, không phải có câu cách ngôn vỗ tay tán thưởng người không đền mạng, tai họa sống ngàn năm sao, ta nhưng là một cái thứ thiệt tai họa "

Cố Thanh vừa cười vừa nói, xác thực cái này cặn bã nam nhưng là gieo họa không biết bao nhiêu cái đẹp lòng của thiếu nữ.

"Ngươi còn cười, ta sẽ cùng ngươi nói cực kỳ nghiêm túc sự tình đâu "

Nhìn Cố Thanh trêu đùa nàng, Lam Yên lo lắng cùng khẩn trương cũng yếu bớt chút.

"Người đàn ông này, trong lòng đến cùng suy nghĩ cái gì, thực sự là không đoán ra "

Lam Yên trong lòng thầm nhủ một câu, sau đó nhìn Cố Thanh, trong ánh mắt tràn ngập kiên định, giống như là đặt lễ đính hôn cái gì quyết tâm tựa như.

Cố Thanh nhìn trước mắt tiểu cô nương này ánh mắt kiên định, trong lòng hô to không ổn, loại ánh mắt này đối với hắn cái này vạn hoa tùng trung quá đại cặn bã nam mà nói không thể quen thuộc hơn nữa, tiểu cô nương này sợ là thích mình.

Tuy là Lam Yên dung mạo rất là xinh đẹp, mặc dù là duyệt nữ vô số hắn cũng không khơi ra cái gì khuyết điểm, quyến rũ trung mang theo nhu tình, hoạt bát trung lộ ra khả ái. Vô luận từ dung nhan trị vẫn là vóc người mà nói đều không thua với Cố Thanh phía trước đã lừa gạt những nữ nhân kia.

Đè thang điểm một trăm chấm điểm lời nói, Lam Yên ở Cố Thanh trong lòng có 93 phân.

Chỉ bất quá Cố Thanh vẫn coi nàng là làm chiến hữu mà đối đãi, ở chuyện của hắc long hội không có giải quyết xong hắn bây giờ không có tâm tư nói luận cảm tình.

"Cố Thanh, ta thích ngươi, lần này cùng Hắc Long Hội đối kháng, sinh tử khó liệu, ta không muốn lưu lại cái gì tiếc nuối. Sở dĩ, sở dĩ."

Lam Yên càng nói càng là mặt đỏ, nói rằng phân nửa lúc, đỏ mặt giống như một quả táo chín.

Thật sự là quá thẹn, Lam Yên phía dưới nói không được nữa, vì vậy ôm lấy Cố Thanh, nhắm mắt lại, đem môi dán tới.

Có thể động thủ tuyệt không nhiều BB, không hổ là người trong võ lâm.

Cố Thanh là ai a, là một cái vạn hoa tùng trung quá, phiến diệp bất triêm thân lão cặn bã nam. Tuy là gần nhất bởi vì hắc long hội sự tình để cho mình không có tâm tư thả về mặt tình cảm.

Thế nhưng đối mặt một cái chủ động đưa tới cửa Tiểu Cao Dương, có thể chặn ngoài cửa lý lẽ.

Lam Yên sắc mặt hồng nhuận, giống như một cái mới nếm thử trái cấm tiểu nữ nhân giống nhau, si ngốc nhìn Cố Thanh.

Đang ở hai người chuẩn bị tiến hơn một bước lúc, một cái không hợp thời tiếng đập cửa cắt đứt bọn họ, sợ đến Lam Yên nhanh chóng buông lỏng ra ôm Cố Thanh tay.

"Cố Thanh, Cố Thanh, ngươi có ở bên trong không "

Nghe thanh âm cũng biết là Nhiễm Nhi, chẳng lẽ là Nhiễm Nhi nghe được động tĩnh gì ? Cố Thanh sờ lỗ mũi một cái, nhìn thoáng qua vội vã cuống cuồng Lam Yên, đi tới mở cửa ra.

"Làm sao mới mở cửa, tìm ngươi tìm đã nửa ngày, di, Lam Yên ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Thở hổn hển Nhiễm Nhi vừa vào nhà liền thấy Lam Yên, cái miệng nhỏ nhắn một quyết, khuôn mặt vẻ ghen.

"Các ngươi đang làm cái gì ?"

"Không có gì, Lam Yên qua đây cùng ta kể một ít liên quan tới ngày mai xuất phát đi khôn sơn công việc."

Cố Thanh đối với nói sạo đã làm xong rồi mức lô hỏa thuần thanh, mặt không đỏ, tim không đập mạnh rải dối, khiến người ta không phân được thật giả, lại tăng thêm Thần cấp mánh khoé bịp người, trực tiếp đem Nhiễm Nhi hù sửng sốt một chút. Liền sau lưng hắn Lam Yên đều cảm giác mình mới vừa rồi là sẽ cùng hắn thảo luận chính sự.

"Thực sự ?"

Tuy là cảm thấy nơi nào có chút không đúng, nhưng xem Cố Thanh thần sắc bình thường, hơn nữa trong phòng cũng không có phát sinh gì gì đó dáng vẻ. Vì vậy vỗ ngực một cái, thở phào một hơi thở.

Lam Yên chứng kiến Nhiễm Nhi tới, biết không cách nào cùng Cố Thanh tiếp tục chuyện mới vừa rồi, vì vậy cũng là khuôn mặt phiền muộn, giọng điệu bất thiện nói rằng.

"Nếu không... Ngươi cảm thấy chúng ta đang làm gì đấy "

Cố Thanh nhìn một cái đây là muốn lửa cháy nhịp điệu a, mau nhanh cắt đứt hai người đối thoại.

"Nhiễm Nhi, ngươi tìm đến ta là chuyện gì ?".