Chương 345: Lên đường phía trước

Chương 345: Lên đường phía trước

Nhiễm Nhi cũng là nghĩ đến tìm đến Cố Thanh là có chuyện trọng yếu, vì vậy sẽ không có tiếp tục cùng Lam Yên hỏi tiếp.

"Vừa rồi từ Đường Ngọc nơi đó biết được, đường giai trong thân thể Huyết Mạch Chi Lực đã không có, hẳn là bị Hắc Long Hội chiếm được "

"Đường giai hiện tại thế nào "

"Thân thể hắn vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, thế nhưng đã tỉnh, cũng biết đến chúng ta phía trước thương lượng kế hoạch, biết được chính mình Huyết Mạch Chi Lực bị đoạt đi, đường giai quyết định cùng đi với ngươi khôn núi, không có buồn phiền ở nhà cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau "

"Ừm, vậy là tốt rồi, các loại(chờ) đường giai thân thể sau khi khôi phục, ta và hắn sẽ lên đường đi trước khôn núi, đi gặp một hồi còn lại long thủ "

"Ngươi nhất định phải cẩn thận, đáng tiếc thực lực của ta không đủ, không có biện pháp cùng ngươi đi, bọn họ ở khôn núi nhất định sẽ có mai phục, mà ngươi và đường giai liền hai người, nếu như tình huống không đúng, nhất định phải cam đoan an toàn của mình "

Nhiễm Nhi gương mặt lo lắng, nói cùng vừa rồi Lam Yên nói nói đúng lắm.

Cố Thanh trong lòng cũng là cực kỳ cảm động, nhìn trước mặt cái này hai tiểu cô nương, trong lòng kiên định Hắc Long Hội nhất định phải diệt trừ. Không riêng gì vì chính hắn, cũng là vì hắn ở Thập Đại Môn Phái bên trong các bằng hữu, còn có trước mắt hai cô bé này.

Cặn bã nam, không dễ làm a.

Ở đưa đi Nhiễm Nhi cùng Lam Yên sau đó, Cố Thanh nằm lại trên giường. Nghĩ lấy lần này đi khôn núi cần đối mặt Hắc Long Hội không biết mai phục, chính mình ứng với ứng đối ra sao.

Keng

"Chúc mừng ngài thành công lừa Lam Yên, hệ thống thưởng cho Thần cấp cảm giác "

Cố Thanh lăng loạn. Hắn cũng không định lừa gạt Lam Yên, chỉ là thuận theo tự nhiên mà thôi. Kế Chu Phóng cùng Nhiễm Nhi sau đó, Lam Yên cũng là không giải thích được gợi ý bị lừa thành công. Giữa các nàng điểm giống nhau chính là đều hôn ta, đây là chuyện gì.

Nghĩ tới nghĩ lui cũng không có suy nghĩ cẩn thận, thế nhưng nếu được thưởng cho tóm lại là tốt, còn như có phải hay không lừa gạt các nàng, đối với một cái lão cặn bã nam mà nói, cũng không trọng yếu.

Ta bản chuyên tâm hướng thiện, làm gì được hệ thống buộc ta thành cặn bã.

Đây chính là Cố Thanh cho giải thích của mình.

Cố Thanh tỉ mỉ hấp thu trong đầu hệ thống cho hắn kỹ năng giải thích, Thần cấp cảm giác, có thể cảm giác chính mình chung quanh ác ý, cảm giác phạm vi từ kí chủ tự thân nội lực quyết định.

"Thực sự là đói bụng liền cho nơi bánh có nhân, lạnh sẽ đưa đến cái ấm áp bảo bảo "

Quá tmd cho lực, chính mình đang ở vì khôn núi hành trình sẽ gặp phải đến từ hắc long hội mai phục mà phát sầu, địch nhân ở trong tối ta ở ngoài sáng, nhưng là không phải do không đi. Kết quả hệ thống lập tức cho hắn một cái Thần cấp cảm giác.

Cái này tốt lắm không cần lo lắng Hắc Long Hội âm thầm mai phục ở Thần cấp cảm giác cùng Thần cấp thấu thị dưới tác dụng, bọn họ giống như là người trần truồng giống nhau đứng ở trước mặt mình giống nhau, không chỗ độn hành.

Trong lòng một tảng đá rơi xuống, vì vậy Cố Thanh bắt đầu rồi suy nghĩ, một cái Ngũ Long thủ liền đem hắn suýt nữa đẩy vào tuyệt cảnh, như vậy mạnh hơn vị trí thứ bốn long thủ hắn muốn ứng phó như thế nào đâu.

Đang hồi tưởng mình và Ngũ Long thủ đánh một trận trải qua lúc, chỉ có Chân Võ khu ảnh, phong hoa ngọc vỡ, Ly Uyên, còn có song Long Cửu phát hiện phối hợp, đối với Ngũ Long thủ tạo thành thương tổn, ngọc vỡ gia trì song Long Cửu hiện uy lực cự đại, nhưng cần Ly Uyên đi khống chế đối phương.

Chân Võ khu ảnh phối hợp kinh đào chưởng tại lần trước trong chiến đấu cũng có kỳ hiệu. Trong khoảng thời gian ngắn có thể tăng lên hẳn là chỉ có Chân Võ khu thân ảnh. Quyết định phía sau, Cố Thanh bắt đầu tu luyện Chân Võ khu ảnh.

Ở hệ thống gia trì dưới, hắn hiểu Chân Võ khu ảnh không có ai đạt được qua bốn ảnh cảnh giới, như vậy cũng còn là có thể tiếp tục đem khu ảnh phân liệt, bốn ảnh dưới trạng thái Chân Võ khu ảnh tuy là có thể đối với Ngũ Long thủ tạo thành thương tổn, nhưng không cách nào đạt được một kích hiệu quả trí mạng, huống chi về sau phải đối mặt là mạnh hơn long thủ.

"Tám ảnh cảnh giới khu ảnh, hắc hắc, thật muốn là thành công Kiều Lão biết sẽ không trực tiếp hù chết đi qua a "

Cố Thanh ở trong lòng YY lấy, hắn đối với nội lực khống chế lực hoàn toàn bắt nguồn ở hệ thống, sở dĩ hắn đều không quan tâm tiếp tục phân liệt phía sau chính mình có được hay không khống chế vấn đề.

Chỉ bất quá ở bốn ảnh cảnh giới lúc, hắn liền phát hiện, Chân Võ khu ảnh đối với nội lực tiêu hao rất nhiều, nếu như hắn mạnh mẽ phân liệt đến tám ảnh, sợ là trực tiếp sẽ bị ép khô. Vì vậy liền đem cái ý nghĩ này các trí.

Thế nhưng hắn hiện tại có phong hoa ngọc vỡ môn công pháp này, loạn phong hoa có thể mang chính mình nội lực đề thăng, đốt ngọc vỡ có thể thành bội cường hóa chiêu thức.

Chính là dựa vào ngọc vỡ thành bội tăng mạnh, hắn có thể mang Chân Võ khu ảnh đề thăng tới tám ảnh cảnh giới, có phong hoa nội lực cường hóa, cũng có thể miễn bị kỹ năng ép khô phiêu lưu.

Nghĩ tới liền đi làm.

Cố Thanh một người đi tới Đường Gia Bảo trong phòng tu luyện, bắt đầu rồi chính mình nếm thử.

Ba ngày sau, đám người tề tụ Đường Gia Bảo phòng nghị sự, Cố Thanh từ ngoài cửa tiến đến, liếc mắt liền thấy được đường giai, nhìn sắc mặt của hắn nói rõ thương thế cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục. Chỉ bất quá thần tình trên có chút cô đơn, chắc là biết mình Truyền Thừa Chi Lực bị đoạt đi.

"Đường giai, thương thế khôi phục thế nào "

"Không có gì đáng ngại, lần này ta sẽ cùng đi với ngươi khôn núi, vừa lúc muốn tìm Hắc Long Hội báo thù."

Cố Thanh gật đầu, nhìn về phía Đường Ngọc hỏi ba ngày nay có chuyện gì phát sinh.

Nghe Đường Ngọc nói, có một bộ phận người của hắc long hội nỗ lực lẻn vào Đường Gia Bảo, bị bắt phía sau, từ bọn họ trong miệng biết được, hai ngày trước ngoại trừ thần long kiến thủ bất kiến vĩ đại long thủ Tù Ngưu, còn lại Tam Long thủ đều là hướng về khôn núi xuất phát.

"Nếu quả như thật có ba vị long thủ đi trước khôn núi, ta cảm thấy ngươi và đường giai vẫn còn cần bàn bạc kỹ hơn. Dù sao cũng là ba vị long thủ, quá mức nguy hiểm."

Một bên giang sơn hướng về phía Cố Thanh cùng đường giai nói rằng, thần tình thật là nghiêm túc.

"Lần này khôn núi hành trình chỉ là vì dò xét hắc long hội bí mật, nếu như không có cần muốn chắc là sẽ không cùng ba vị long thủ giao thủ.

Hơn nữa tựa như phía trước chúng ta thảo luận qua, chúng ta thế cục bây giờ thật sự là quá bị động, tổng thể chiến lực không sánh bằng Hắc Long Hội, nếu như ngay cả hắc long hội mục đích đều không biết, chúng ta thật không có phần thắng rồi "

"Lần này hành trình, tình thế bắt buộc nha "

Đám người nghe xong Cố Thanh lời nói cũng là không có cách nào phản bác, bọn họ cũng đều biết chỉ có biết hắc long hội mục đích, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, nếu như manh mục tuỳ tiện hành động, sẽ chỉ làm bọn họ vạn kiếp bất phục mà thôi.

"Đường giai, làm sao rồi, muốn đi sao?"

Cố Thanh quay đầu nhìn về phía đường giai, lần này đi tìm tòi bí mật Hắc Long Hội đường giai sẽ là trọng yếu chiến lực, sở dĩ Cố Thanh cũng phải cần tôn trọng lựa chọn của hắn.

"Dĩ nhiên, Hắc Long Hội từ trên người ta cướp đi truyền thừa huyết mạch, ta tự nhiên là muốn đoạt lại."

"Tốt, cái kia cứ định như vậy, đè nguyên kế hoạch ta và đường giai cùng đi khôn núi, giữa lúc này, còn lại truyền thừa người liền ở lại Đường Gia Bảo chờ đợi tin tức, ghi nhớ kỹ không nên tự tiện hành động."

"Được rồi, lời thừa thải ta cũng không nói, ngươi và đường giai bảo trọng mình, nếu như chuyện không thể làm, nhất định phải toàn thân trở ra."

Đường Ngọc thấy Cố Thanh cùng đường giai đã quyết định, hơn nữa ngoại trừ biện pháp này, bọn họ cũng không có còn lại biện pháp tốt hơn, cũng cũng không muốn nói nhiều, phất tay phân phó thủ hạ vì bọn họ nhị vị chuẩn bị khôn núi hành trình trang bị..