Chương 346: Đi trước khôn núi

Chương 346: Đi trước khôn núi

Thu thập xong hành lý, đám người cùng nhau đi tới Đường Gia Bảo cửa chính vì Cố Thanh đường giai hai người tiễn đưa.

Nhìn Cố Thanh biết rõ nguy hiểm vẫn là liều lĩnh gánh vác Thập Đại Môn Phái tương lai gánh nặng, Lam Yên cùng Nhiễm Nhi cảm động rối tinh rối mù, không để ý mọi người nhãn quang trực tiếp vùi đầu vào Cố Thanh trong lồng ngực khóc thành cái lệ người, mọi người thấy cái này hai tiểu cô nương, cũng là một hồi bất đắc dĩ, Cố Thanh mị lực quá lớn.

Lam Lăng đứng ở phía sau xem cùng với chính mình muội muội vùi đầu vào Cố Thanh trong lòng, ngoài miệng chảy ra vẻ mỉm cười. Đây là từ hắn thụ thương sau khi tỉnh lại một lần duy nhất nụ cười.

Khi biết ngũ độc tình huống thương vong sau đó, Lam Lăng rất là đau lòng, hắn thành tựu ngũ độc người lãnh đạo, tận mắt thấy chính mình môn phái sư huynh đệ nhóm bị tàn hại, trong lòng bị đả kích làm cho hắn vẫn hôn mê, thẳng đến hai ngày trước mới(chỉ có) tỉnh lại.

Duy nhất làm cho hắn cảm thấy may mắn là muội muội của mình không có bị thương tổn.

Tại hắn sau khi tỉnh lại, Lam Yên đem hắn hôn mê chuyện về sau đều nói cho hắn, đồng thời nói cho hắn biết là Cố Thanh cứu ngũ độc.

đương nhiên lúc này Lam Yên đã hãm sâu bể tình, ở miêu tả trong quá trình, không khỏi phóng đại chút. Đơn giản nói đúng là Cố Thanh đan thương thất mã giết tới ngũ độc sơn, là thế nào thế nào đánh bại Thất Long thủ Bệ Ngạn, sau đó cứu ngũ độc mọi người . còn ở trong quá trình liều mạng giúp một tay giang sơn, Đường Ngọc đám người một câu mang quá.

Cho nên bây giờ Lam Lăng nhìn Cố Thanh, hoàn toàn đem hắn trở thành ngũ độc phái ân nhân cứu mạng, chứng kiến muội muội cùng hắn thân cận, trong lòng của mình chỉ có vui vẻ.

đương nhiên việc này chỉ có huynh muội bọn họ hai người biết, nếu để cho giang sơn, Đường Ngọc chờ cái kia thiên liều mạng người cứu viện biết, nhất định sẽ bị tức chết.

Cố Thanh cũng nhìn thấy Lam Lăng, gật đầu ý bảo, tuy là trong lòng có điểm xấu hổ, dù sao người ta muội muội ngay trước hắn mặt cùng một người đàn ông khác như thế thân cận, hơn nữa còn là hai nữ nhân cùng nhau.

Thế nhưng Cố Thanh trên mặt một điểm cũng không nhìn thấy lúng túng tâm tình, hắn Cố Thanh nhưng là hệ thống chọn đại cặn bã nam, đến bây giờ đã lừa gạt nữ nhân chính hắn đều đếm không hết, da mặt mỏng người làm sao có thể đảm nhiệm được đâu.

Đứng ở bên cạnh hắn đường giai trong lòng một hồi ủy khuất  đồng dạng đều là lấy mạng đi chiến, vì sao đãi ngộ chênh lệch biết lớn như vậy chứ?

"Cố huynh, chúng ta nên xuất phát."

Trong lòng bị thương đường giai rốt cuộc vẫn là không nhịn được, vì vậy nhắc nhở.

"Được rồi, cũng không phải là đi vào chịu chết, khóc cái gì "

Cố Thanh nhanh chóng thoải mái hai cái này tiểu nha đầu, sau đó hướng về phía người còn lại chắp tay thi lễ hành lễ ý bảo.

Hai cái tiểu nha đầu không tình nguyện buông ra ôm Cố Thanh tay, u oán nhìn thoáng qua quấy rối đến đường của các nàng giai. Cái nhìn này trực tiếp đem đường giai xem mao, nhanh chóng lui về sau hai bước.

"Vậy các vị, hai người chúng ta trước hết xuất phát, định sẽ không cô phụ các vị phó thác, đem hắc long hội mục đích dò thăm, bảo trọng."

"Bảo trọng "

Khôn chân núi

Cố Thanh cùng đường giai hai người tới khôn chân núi một cái tiểu sơn thôn, ở bên trong tìm một quán trọ ở, đi trước tìm hiểu một cái hắc long hội hướng đi.

"Cố huynh, chúng ta đi tới nơi này đã hai ngày, không có nửa điểm hắc long hội tin tức."

"Lộ huynh, không nên gấp gáp, tuy là Hắc Long Hội chưa từng xuất hiện, thế nhưng đối với khôn núi chúng ta không phải hỏi dò không ít nha "

Vừa vặn lúc này, một mỹ nữ đã đi tới, trên mặt hiện lên hồng quang, đi tới Cố Thanh trước mặt.

"Tiên sinh, ngài tốt, có thể cho ta cái ngài phương thức liên lạc sao "

"Đương nhiên, phàm là mỹ nữ yêu cầu ta đều sẽ không cự tuyệt "

Nữ nhân kia sau khi nghe được rất là vui vẻ.

"Ngươi tốt, ta gọi Hứa Tình, là quán trọ này lão bản "

"Ngươi tốt, ta gọi đường xanh, vị này là bằng hữu của ta gọi là cố giai, hai người chúng ta là người lữ hành "

Ở tại bọn hắn trên đường tới liền thương lượng xong, cần thay đổi tên, dù sao hai người bọn họ tên ở Hắc Long Hội nhưng là rất nổi danh, vì vậy Cố Thanh dùng chính mình Thần cấp làm giả, ngụy tạo hai người thân phận, lại dùng Thần cấp dịch dung cải biến hai người mặt miện.

Nhìn mình trong gương cùng trên tay mình CMND, đường giai mộng ép.

"Cố huynh, ngươi xác định ngươi là một cái người đứng đắn, không có gì án để a !"

Cố Thanh nhìn hắn một cái, nghĩ thầm nhờ có những người trong giang hồ này không phải thường thường xem tân văn, bằng không nhất định sẽ biết mình là một cái thập ác bất xá tội phạm bị truy nã. Phía ngoài lệnh truy nã giá cả nhưng là cao bay lên.

"Đương nhiên, Lộ huynh, ta nhưng là một cái địa địa đạo đạo người đứng đắn, ta mỗi ngày đều sẽ đem ta làm chuyện tốt nhớ ở trong quyển nhật ký, dùng để đốc xúc chính mình "

Nhìn trước mắt mỹ nữ Hứa Tình, Cố Thanh lần này thật sâu quan sát một chút, trong lòng cho cái cho điểm, 92 phân.

Chứng kiến mỹ nữ mà bắt đầu chấm điểm cái thói quen này hắn cũng không biết lúc nào dưỡng thành, nói chung hiện tại thành nghề nghiệp của hắn bệnh, vượt lên trước chín phần mười trong mắt hắn chính là đợi xác định mục tiêu.

Đường giai chứng kiến trước mắt Hứa Tình trong mắt chỉ có Cố Thanh, đối với hắn nhìn liền liếc mắt đều không hứng thú, nhất thời làm cho hắn cảm thấy rất là thụ thương.

Hắn vốn chính là cái anh chàng đẹp trai, mặc dù không bằng Cố Thanh thế nhưng cũng tự nhận là mười trong phái số một số hai mỹ nam tử, mặc dù hiện tại hóa trang, thay đổi dung mạo cũng như trước rất tuấn tú.

Nhưng từ nơi này hai ngày cùng với Cố Thanh tìm hiểu tin tức lúc gặp phải các loại mỹ nữ, không có một tới tìm hắn câu hỏi, toàn bộ cũng là tìm Cố Thanh, sở dĩ hắn cảm giác trái tim của hắn bị to lớn thương tích.

Trước mắt người mỹ nữ này càng phải như vậy, trước đây gặp phải tuy là đồng dạng sẽ không cần hắn phương thức liên lạc, thế nhưng chí ít còn có thể cùng hắn trò chuyện vài câu, mà trước mắt cái này, liền liếc hắn một cái cũng không nhìn.

Ủy khuất đường giai còn kém không có khóc lên.

"Lộ huynh, ngươi trước vội vàng, ta đi ra ngoài vòng vòng hiểu một chút địa phương tình huống "

Rơi vào đường cùng đường giai, thật sự là chịu không nổi ở Cố Thanh bên người làm cái bóng đèn, vì vậy chủ động nói đi ra tìm hiểu.

"Được rồi, vậy ngươi cẩn thận một chút "

Dặn dò xong đường giai, quay đầu hướng lão bản nương Hứa Tình cười, sau đó mời nàng ngồi xuống nói chuyện phiếm.

"Lộ tiên sinh đây là muốn đi nơi nào du ngoạn "

"Đi tới nơi này đương nhiên là muốn đi khôn núi nhìn "

"Khôn núi ? Cái kia mà các ngươi lại là không phải đúng dịp, khôn trước núi vài ngày bởi vì mưa to đưa tới đường lên núi bị phong bế, trước cửa lại có cảnh sát đang trú đóng, hơn nữa khôn núi là một tòa không có khai thác núi, mặt trên không chỉ có nguy hiểm hơn nữa cũng không có cái gì tốt phong cảnh "

Lão bản nương đầu tiên là nói một lần tình huống trên núi, sau đó lại biểu thị nghi hoặc bọn họ tại sao muốn đi một tòa núi hoang du ngoạn.

"Hai chúng ta một bên du ngoạn thưởng thức xung quanh phong cảnh, một bên thám hiểm tìm kiếm không biết thần bí. Giống như là khôn núi loại này chúng ta là cảm thấy rất hứng thú "

Lần này Cố Thanh trực tiếp dùng tới hắn Thần cấp mánh khoé bịp người, lão bản nương cũng là hoàn toàn không có hoài nghi..