Chương 347: Thần bí lão bản nương

Chương 347: Thần bí lão bản nương

Lão bản nương đối với Cố Thanh lời nói tin tưởng không nghi ngờ, đây chính là Thần cấp thuật lừa gạt thuận tiện chỗ.

"Soái ca ngươi hãy nghe ta nói, cũng không cần tới gần ngọn núi kia tốt "

"ồ? Mỹ nữ nói lời này là có ý kiến gì sao "

"Ta đã nói với ngươi, chân núi nhập khẩu nơi đó trú đóng cũng không phải bình thường người "

"Lạp, ta đây ngược lại là có điểm hứng thú "

"Hãy nghe ta nói nha, mấy ngày trước vốn là khí trời sáng sủa, đột nhiên đã đi xuống nổi lên mưa to, sau đó chợt nghe trên núi nổ vang, kết quả đường đã bị chặn lại, giống như là loại này trong núi sâu phát sinh sơn thể đất lỡ trên căn bản là không ai quản, chỉ có thể dựa vào địa phương ở sơn dân đợi đến khí trời tốt thời điểm ở bắt đầu thanh lý "

"Thế nhưng a, đang ở phủ kín đường ngày thứ hai những cảnh sát này liền ra phát hiện, sau đó liền đóng tại phụ cận, thế nhưng đi qua mấy ngày đường vẫn là không có dọn dẹp xong, điều này làm cho chỗ dựa vững chắc sinh tồn sơn dân rất là khổ não "

"Cái kia lão bản nương ngài là người nơi nào, hẳn không phải là người địa phương a !"

Cố Thanh lúc này cắt đứt lời nàng nói, đồng thời dùng tới Thần cấp đầu độc.

"Ta nha, ta dĩ nhiên không phải người nơi này, ta là tới từ hắc. . . Thành "

Hứa Tình lập tức phản ứng kịp, thiếu chút nữa tiểu tử này nói.

Cố Thanh từ Hứa Tình mới vừa dừng lại trung liền hiểu người trước mắt này nhất định không đơn giản, không sẽ là một người bình thường lữ điếm lão bản.

Kỳ thực ở Hứa Tình lúc đi ra, hắn liền chú ý tới. Tại dạng này một cái trong núi sâu, như vậy thông thường một cái lữ điếm nhỏ trung Hứa Tình có vẻ không hợp nhau, giống như là tiên nữ hạ phàm, hạc giữa bầy gà giống nhau, phá lệ thấy được.

Bắt đầu Cố Thanh chú ý tới nàng hoàn toàn là bởi vì nàng phù hợp tự lựa chọn mục tiêu tiêu chuẩn cơ bản, nhưng là từ của nàng mỗi tiếng nói cử động trung làm cho Cố Thanh xác định nàng nhất định không phải cái này lão bản của quán trọ.

Thế nhưng Cố Thanh sau đó đối nàng dùng Thần cấp cảm giác, cũng không có cảm giác được nhằm vào hắn sát ý hoặc là ác ý. Cái này liền làm cho Cố Thanh nghi ngờ.

Vì sao ?

Thế nhưng trải qua vừa rồi như thế một gạt, Cố Thanh đã có niềm tin rất lớn xác định nàng là đến từ người của hắc long hội, chỉ là hắn không nghĩ ra vì sao người của hắc long hội không có động thủ, chẳng lẽ là không có phát hiện mình sao.

Không có khả năng!

"Mục đích của nàng rất là rõ ràng, mục tiêu là ta, những người khác căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng con ngươi, thậm chí cùng hắn cùng nhau tới trước đường giai, của nàng không để bụng, tuy là trang bị rất giống, thế nhưng ánh mắt của nàng trong suốt, cái này rất không bình thường."

Cố Thanh trong lòng cấp tốc suy tính nghi ngờ trong lòng, nhưng trên nét mặt cũng không có gì thay đổi.

"Không nghĩ tới ngươi là đến từ hắc thành a, ta từng tại hắc thành ở lại qua một đoạn thời gian, đối với nơi đó rất quen "

"đúng vậy a, ta cũng ly khai hắc thành một đoạn thời gian thật lâu, cũng không biết có thay đổi gì không có."

Hứa Tình sợ Cố Thanh tiếp tục truy vấn nàng hắc thành sự tình, vì vậy bắt đầu nói sang chuyện khác.

"Không biết Đạo Soái ca ngươi dự định ở chỗ này vài ngày, ta có thể coi làm ngươi hướng dẫn du lịch ah "

"Tuy là nơi đây chỉ là một tiểu thành trấn, thế nhưng nơi đây có thể tham quan du lịch địa phương vẫn là có rất nhiều "

"Chúng ta vốn là muốn đi trên núi thám hiểm, nhưng là bây giờ cái tình huống này xem bộ dáng là rơi vào khoảng không, khả năng gần nhất hai ngày sẽ ly khai a !"

Cố Thanh dối trá mắt cũng không mang nháy, hơn nữa mỗi một câu đều đem ra hết Thần cấp đầu độc cùng Thần cấp mánh khoé bịp người.

Hứa Tình nghe được Cố Thanh nói như vậy, lại chứng kiến vẻ mặt của hắn tràn đầy thất lạc, trong khoảng thời gian ngắn cũng là ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ hắn không phải người ta muốn tìm ? Hứa Tình trong lòng nghĩ như vậy lấy.

Ở Hứa Tình nội tâm hỗn loạn trong nháy mắt, Cố Thanh đi qua Thần cấp cảm giác, đã nhận ra Hứa Tình bởi vì tâm tình biến hóa đưa đến nội lực tràn ra ngoài, tuy là chỉ có trong nháy mắt, thế nhưng Thần cấp cảm giác chính là cái này sao vô lý.

Nguyên lai Hứa Tình cũng chưa có xác định thân phận của Cố Thanh, nàng mặc dù có Cố Thanh bức ảnh, nhưng lúc này Cố Thanh là dùng Thần cấp dịch dung biến quá mặt, liền người thân cận nhất đều không phát hiện được.

Hứa Tình chẳng qua là cảm thấy ở nơi này trấn nhỏ hẻo lánh bên trên đột nhiên xuất hiện hai cái đẹp trai thanh niên nhân, cảm giác không đơn giản, vì vậy theo dõi hai người bọn họ.

Cuối cùng Hứa Tình trực giác nói cho nàng biết, Cố Thanh đang ở trong đó.

Thế nhưng lúc này nhìn người nam nhân trước mắt này thất lạc biểu tình cùng tiếc nuối tâm tình, nàng đối với trực giác của mình xuất hiện nghi hoặc.

Ở nàng quan sát Cố Thanh bộ mặt biểu tình lúc, Cố Thanh cũng ở quan sát nàng.

Cùng Hứa Tình bất đồng, Cố Thanh đã hoàn toàn xác định trước mắt người mỹ nữ này chính là người của hắc long hội.

Nhất định là bởi vì nguyên nhân gì đưa tới chính mình Thần cấp cảm giác không có cảm giác được nàng tồn tại nội lực. Phải biết rằng, lại trước khi lên đường hắn liền khảo nghiệm qua Thần cấp cảm giác bá đạo trình độ.

Thần cấp cảm giác có thể cưỡng chế cảm giác trong phạm vi tất cả mọi người nội lực, ác ý, sát khí, tâm tình.

Mà trước mắt Hứa Tình dĩ nhiên cảm giác không đến bất luận cái gì nội lực.

Thế nhưng Hứa Tình cũng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Cố Thanh đi qua Thần cấp cảm giác phát hiện, Hứa Tình ở đối thoại với hắn trong quá trình không có bất kỳ háo hức biến hóa, mặc dù là trên mặt lộ ra kinh ngạc, nghi hoặc, thậm chí là mến mộ.

"Đây là một cái ảnh đế, thậm chí ảnh đế cũng không bằng nàng "

Nếu như không phải phát hiện điểm này manh mối, Cố Thanh cũng không có lý do gì hoài nghi nàng, nhưng chính là điểm này manh mối, làm cho Cố Thanh nổi lên lòng nghi ngờ, hắn tuyệt đối tin tưởng chính mình hệ thống phán đoán, như vậy người trước mắt chính là đang diễn trò.

Chỉ bất quá không biết nàng là dùng phương pháp gì lệnh chính mình nội lực hoàn toàn ẩn núp, giống như người bình thường giống nhau.

Vì vậy thì có phía sau Cố Thanh châm đối tính đối thoại.

Lúc này Hứa Tình vẫn còn nghi hoặc bên trong.

"Không bằng như vậy, buổi tối ta mời các ngươi hai vị uống rượu, nếm thử chúng ta nơi này chiêu bài đồ ăn."

"Hơn nữa còn có một kinh hỉ muốn tặng cho ngươi ni "

Nếu xác định Hứa Tình chính là hắc long hội thành viên, mặc dù không biết nàng là chức vị gì, thế nhưng có thể xuất hiện ở nơi này tuyệt đối địa vị không thấp, hơn nữa Cố Thanh cũng xác định cái tòa này trong khách sạn, chỉ có Hứa Tình một người là hắc long hội.

Những người khác đều là người thường.

"Mỹ nữ tương yêu, ta nhất định sẽ không cự tuyệt."

Lúc này, đi bên ngoài hỏi thăm đường giai cũng quay về rồi, chứng kiến hai người còn trò chuyện hừng hực, trong lòng rất là phiền muộn.

"Ta một người khổ cáp cáp ở bên ngoài loạn chuyển, ngươi khen ngược lại vẫn ở liêu muội."

Đường giai trong lòng càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng ủy khuất.

Chứng kiến đường giai đã trở về, Cố Thanh cũng không có tiếp tục trò chuyện tiếp ý tưởng.

"Bằng hữu ta đã trở về, ta đi cùng hắn hỏi một chút có hay không đào được thứ tốt gì, buổi tối mời, chúng ta nhất định sẽ đi "

Hứa Tình kỳ thực còn muốn tiếp tục thăm dò một chút Cố Thanh khẩu phong, nhưng nhìn đến Cố Thanh đã thức dậy, mình cũng không có lý do gì tiếp tục nữa, ngược lại buổi tối còn có thể gặp mặt, có nhiều thời gian.

"Ngươi trốn không thoát "

Hứa Tình vẫn là tuyển trạch tin tưởng trực giác của mình..