Chương 348: Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con

Chương 348: Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con

Đang cùng Hứa Tình nói xong sau đó, Cố Thanh cho đường giai nháy mắt, ý bảo hắn trở về phòng.

Đường giai chứng kiến Cố Thanh ý bảo, cũng không có dừng lại lâu, trực tiếp trở về phòng.

Mà Cố Thanh lại là nhìn Hứa Tình sau khi rời đi, mới lên lầu về đến phòng trung.

"Ngươi dò xét thế nào "

"Ta đi chân núi nhập khẩu nhìn rồi, xác thực giống như cái kia lão bản nương nói giống nhau, đường sụp xuống đồng thời có người ở bên kia trú đóng, thế nhưng ta phát hiện một vấn đề, trú đóng nhân viên đều không là người bình thường "

"ồ? Lời này nói như thế nào ?"

"Ta phát hiện bọn họ cũng không có đối với đá rơi tiến hành thanh lý, chỉ là ở đề phòng bốn phía, vì vậy ta liền ẩn núp đi qua nhìn một chút, phát hiện đường lên núi trên có người thông qua vết tích, hơn nữa còn là rất nhiều người."

"Sau đó ta muốn tiếp tục vào bên trong dò xét, kết quả là cảm nhận được một cỗ rất lớn sát khí, đi tiếp nữa cũng sẽ bị phát hiện, sau đó ta trở về "

"Cái kia phóng thích sát khí người ngươi cảm giác thế nào ?"

"Mạnh mẽ, rất mạnh, so với ta lần trước gặp phải Ngũ Long thủ mạnh hơn cảm giác áp bách "

"Ta bên này cũng có chút tiến triển ?"

"Ngươi đem nàng bắt lại ?"

Đường giai đầy vẻ khinh bỉ nhìn Cố Thanh.

Ngạch

Nghe được đường giai thanh âm âm dương quái khí, Cố Thanh cũng là ngây ngẩn cả người, sau đó đã nghĩ thông suốt, vì vậy vừa cười vừa nói.

"Ngươi nghĩ nhiều, tối hôm nay, Hứa Tình mời chúng ta đi tham gia một cái bữa tiệc."

"Ta đây có thể không phải đi, ta cũng không muốn làm bóng đèn "

"Hồng Môn Yến a, nếu như ta một người đi, ta sợ ta không về được."

"Về không đến. . . Ừ ? Hồng Môn Yến ? Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lời còn chưa dứt đường giai liền kịp phản ứng hỏi Cố Thanh nguyên do.

Cố Thanh đem mình hôm nay cùng Hứa Tình đối thoại đơn giản miêu tả một lần, sau đó nói ra suy đoán của mình.

"Ngươi nói nàng là người của hắc long hội ? Chúng ta đây chẳng phải là tiến nhập ổ sói "

"Chỉ có nàng là hắc long hội, còn lại đều là người thường, ta muốn nàng hẳn là còn chưa có xác định thân phận của chúng ta, chỉ là có chút hoài nghi mà thôi, sở dĩ ta muốn lần này Hồng Môn Yến bên trên bắt lại nàng."

Sau đó Cố Thanh nói ra chính mình ý nghĩ, đường giai cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

Bên kia, một mình ly khai về đến phòng Hứa Tình, thu hồi trên mặt cái kia ôn nhu thẹn thùng nhưng lại, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái không biết là động vật gì mặt nạ, mặt nạ phi thường mỹ quan.

Đem mặt nạ đeo vào trên mặt mình, Hứa Tình khí chất xảy ra long trời lở đất biến hóa, uy nghiêm, cao quý, không ai bì nổi.

"Ta Vọng Khí thuật dĩ nhiên cũng không có đưa hắn hoàn toàn nhìn thấu, ngược lại là làm cho hắn đã nhận ra sơ hở gì, có chút cảnh giác, không hổ là có thể đánh bại lão ngũ người, quả nhiên thú vị."

"Đã như vậy, vậy thì bồi ngươi vui đùa một chút a !."

Tháo mặt nạ xuống Hứa Tình quyến rũ cười, phảng phất thế gian màu sắc đều bị nàng cho so không bằng.

Ở chỗ bất đồng, giống nhau thời gian, Cố Thanh cùng Hứa Tình hai người nói một câu giống nhau nói.

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con "

Quyết định buổi tối nhằm vào Hứa Tình hồng môn yến kế hoạch, Cố Thanh quyết định lối đi giai nói sát khí ngang dọc địa phương đi xem.

Vì vậy hai người lần nữa xuất môn, nhắm thẳng vào khôn sơn nơi chân núi lối vào chỗ.

Đi tới khôn phía sau núi, hai người dựa theo đường giai phía trước dò xét ra đường cẩn thận hướng về trên núi đi về phía trước.

Đến rồi đường giai lần trước sở đến địa phương, ở giữa sườn núi một cái Sạn Đạo bên cạnh, lại trên đường tới, Cố Thanh dùng thần cấp thấu thị, phát hiện trên đường tồn tại rất nhiều bẫy rập, vết tích cực kỳ mới, hiển nhiên là mới làm không lâu sau, vì chính là cho Cố Thanh bọn họ một cái lễ gặp mặt.

Dọc theo đường đi cũng không có gặp phải người khác, ở Cố Thanh thấu thị trong phạm vi cũng không có phát hiện có người mai phục tại nơi nào.

Một đường đi lên đến rồi Sạn Đạo lối vào chỗ, lúc này hai người rốt cuộc cảm nhận được đường giai phía trước gặp phải khổng lồ sát khí, phi thường khủng bố, ép tới hai người không thở nổi.

Cố Thanh cũng không do dự, trực tiếp mở ra Thần cấp cảm giác, cảm nhận được Sạn Đạo phần cuối có một khí tức cường đại, cảm giác truyền về bạo ngược, huyết tinh, giết chóc các loại(chờ) tâm tình tiêu cực.

Cố Thanh biến sắc, bởi vì hắn biết phía trên là ai, Long Sinh Cửu Tử, bên ngoài đệ Nhị Tử Nhai Tí, báo thân long thủ, tính cách cương liệt, thị sát vui đấu, khắc lũ với đao hoàn, chuôi kiếm nuốt miệng.

Phía trên chính là Cửu Long thủ bên trong đệ nhị long thủ Nhai Tí.

"Này nhân khí hơi thở hồn hậu, sát khí bốn phía, chắc là Cửu Long thủ bên trong nhị long thủ Nhai Tí "

"Cố huynh cho là chúng ta hai người có hay không có nắm chắc cùng đánh một trận "

Đường giai không có Cố Thanh như vậy năng lực cảm nhận, nhưng hắn biết mình là tuyệt đối không chiến thắng được mặt trên người kia, sở dĩ hỏi Cố Thanh cùng hai người chi lực có được hay không.

"Nếu như chỉ là một mình hắn, có thể ta hai người có sức liều mạng "

"Ngạch, cố huynh có ý tứ là không chỉ một long thủ "

Cố Thanh gật đầu, nhìn đường giai nói cho hắn biết nói.

"Trên đỉnh núi còn có một cái long thủ, khí tức cùng Nhai Tí không sai biệt lắm "

Khi biết tin tức này phía sau, đường giai sắc mặt cũng là rất khó nhìn, đây là bọn hắn lên núi đường phải đi qua, bây giờ có một thực lực sâu không lường được Nhai Tí ở phía trên coi chừng, trên đỉnh núi còn có một cái cùng Nhai Tí thực lực xấp xỉ long thủ chờ đấy bọn họ.

Gần như tuyệt vọng cục diện.

Lại trên đường trở về, hai người liên lạc Đường Gia Bảo nói rõ tình huống của bên này, Đường Gia Bảo đám người cảm thấy chuyện không thể làm, ứng với lập tức trở về đi.

Cố Thanh bên này cũng có lo nghĩ của mình.

"Ta muốn ở quan vọng một cái, ta phát hiện đứng trên đỉnh núi ngoại trừ long thủ còn có thật nhiều khí tức, thực lực không mạnh, chắc là long thủ ngồi xuống thành viên. Nhiều người như vậy tụ tập ở phía trên, nhất định có không thể cho người biết âm mưu "

"Ta muốn lại lưu một đoạn thời gian nghĩ cách dọ thám biết tình huống trên núi, thực sự không được chúng ta liền đem buổi tối phải đi gặp Hắc Long Hội thành viên trói trở về, cũng coi như có chút thu hoạch "

Chứng kiến Cố Thanh nói như vậy, đám người cũng chỉ có thể dặn hắn hành sự cẩn thận.

Hai người trở lại riêng mình trong phòng, Cố Thanh ở trong lòng tính toán đánh với Nhai Tí một trận phần thắng như thế nào, bằng vào chính mình Ly Uyên phối hợp từ phong hoa ngọc vỡ gia trì sau thần võ khu ảnh tám ảnh kỳ, cũng có thể cùng với đối kháng.

Hơn nữa hắn còn lưu lại một cái sát chiêu, một chiêu này hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, bởi vì mặc dù là hắn cũng chưa từng thử qua một chiêu này uy lực.

Chỉ bất quá hắn phải đối phó không phải một cái long thủ, nếu như trong đối chiến đỉnh núi long thủ xuống tới hỗ trợ, như vậy hắn ở sử xuất sát chiêu sau đó liền trốn chạy cơ hội cũng không có.

Đứng trên đỉnh núi, một cái mang theo hoa mỹ động vật mặt nạ nhân cùng tướng mạo tuấn mỹ nhưng nhìn có chút hàm hàm nam nhân đứng đối diện nhau.

"Lão tứ, ngươi cũng đừng tẫn cố ngủ đã quên chính sự, nếu để cho lão đại biết, không thể thiếu giũa cho một trận."

"Tam tỷ, ngươi yên tâm, lão tứ ta cũng không có lười biếng, một cái con ruồi cũng sẽ không để nó bay vào được."

Cái này hàm hàm nam nhân lại chính là Cửu Long thủ bên trong tứ long thủ Bồ Lao. Mà bị gọi là tam tỷ chính là Cửu Long thủ Tam Long thủ Trào Phong.

Nếu như Cố Thanh ở chỗ này nhất định sẽ thất kinh, Trào Phong không là người khác, chính là cái kia cùng hắn ước định cẩn thận cùng nhau đi ăn cơm tối chung mỹ nữ lão bản nương Hứa Tình..