Chương 349: Hồng Môn Yến

Chương 349: Hồng Môn Yến

Ban đêm đêm đó, Cố Thanh cùng đường giai hai người bị một cái phục vụ viên bộ dáng người mang theo đi tới quán trọ một đạo cửa ngầm trước.

Ở Cố Thanh quyết định vào ở quán trọ thời điểm, hắn hay dùng Thần cấp thấu thị quan sát qua quán trọ chu vi, tự nhiên là phát hiện cái này cửa ngầm, chỉ bất quá tại hắn tiến hành dò xét thời điểm phát hiện, sau cửa ngầm mặt là một cái sâu không thấy đáy hành lang.

Chí ít chiều dài đã vượt qua hắn thấu thị phạm vi, xuất phát từ lòng hiếu kỳ để ý, hắn cũng hỏi thăm qua nơi đây phục vụ viên, bọn họ đều biểu thị không biết, chưa thấy qua.

Điều này làm cho Cố Thanh thật bất ngờ, bởi vì hắn có thể thấy được bọn họ cũng không có nói sạo, làm một đem nói sạo có thể coi làm cơm ăn người tự nhiên có thể phân biệt ra đối phương là hay không nói hoang.

Vừa mới bắt đầu Cố Thanh cho rằng người nơi này đều là hắc long hội, nhưng trải qua mấy ngày này tiếp xúc, hắn phát hiện nơi đây phục vụ viên đều là người thường trên người không có nội lực, cũng không có người tập võ khí chất.

Sau đó Cố Thanh cùng đường giai trước sau điều tra cái này trong quán trọ phục vụ viên, lúc này mới phát hiện bọn họ đều là bản xứ sơn dân, cái này quán trọ rất nhiều năm trước liền tồn tại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đối với cái này cái quán trọ sự tình biết đến không nhiều lắm. Quán trọ người phụ trách là một cái thấp bé lão đầu, nghe nói hắn cũng không phải là lão bản, còn như phía sau màn lão bản bọn họ là một lần đều chưa từng thấy qua.

"Huynh đệ, mấy ngày nay chưa thấy qua ngươi nha "

Người trước mắt này hiển nhiên không phải cái này quán trọ phục vụ viên, người nơi này đều là bản xứ sơn dân, mà người trước mắt đi qua cảm giác có thể phát hiện hắn người mang nội lực, sự phát hiện này làm cho Cố Thanh cũng là cẩn thận.

Phát hiện người này có chuyện là đường giai, dù sao hắn chính là chính thống môn phái hậu nhân, đối với Võ Giả có khí tức là hiểu rõ vô cùng.

Ở phát hiện người trước mắt là một người luyện võ thời điểm, đường giai lập tức cho Cố Thanh nháy mắt.

"Khách nhân, ta là mới điều qua đây phục vụ viên, nhị vị chưa từng thấy qua ta đó là rất bình thường, ngài nhị vị là lão bản chúng ta mời quý khách, nếu như gặp được lão bản cũng xin nhiều giúp ta nói hai câu lời hữu ích "

Những lời này, thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) nếu như thay đổi người bình thường thật vẫn đã bị hù dọa.

"Chuyện nhỏ, ta và các ngươi lão bản nương nói vẫn là rất mau mắn, không chừng ngày nào đó ta liền làm lão bản của các ngươi nữa nha. Ha ha ha "

Luận diễn kịch Cố Thanh sợ qua người nào, lập tức nhạo báng.

"Ngài nói là."

Tại hắn nói một câu nói này lúc, Cố Thanh đột nhiên cảm thấy một cỗ sát khí từ phía trước truyền đến, chỉ bất quá trong nháy mắt liền tiêu thất, nhìn thoáng qua đường giai, phát hiện hắn cũng không có cảm nhận được.

Bất quá chỉ là trong chớp nhoáng này như vậy đủ rồi, Cố Thanh để bảo đảm sẽ không lại nửa đường lọt vào cái gì bẫy rập hoặc là mai phục, ở vừa tiến vào hành lang liền mở ra Thần cấp cảm giác.

Đối với mới vừa sát khí đầu nguồn hắn chính là rất rõ ràng, đường giai không có phát hiện có thể là bởi vì lúc trước sát khí là nhắm vào mình, hơn nữa phát sinh trong nháy mắt, nếu như không có Thần cấp cảm giác hắn cũng không phát hiện được.

Ở mình nói một câu nói  phía sau, trước mặt cái này cái phục vụ viên tâm tình phát sanh biến hóa, đầu tiên là sửng sốt, sau đó là phẫn nộ, mặc dù hiện tại hắn mạnh mẽ nhịn xuống, Cố Thanh vẫn là rõ ràng cảm giác được sự phẫn nộ của hắn.

"ồ? Có ý tứ."

Cố Thanh cảm thụ được phía trước dẫn đường người phẫn nộ, khóe miệng xuất hiện một vệt cười tà.

"Nghe nói các ngươi lão bản nương là hắc thành người, chúng ta đây kết hôn địa điểm có thể là ở chỗ này, sau đó hưởng tuần trăng mật muốn đi đâu đâu? Đế Đô ? Los Angeles ? Lạp, nơi đây kỳ thực cũng không tệ, dù sao chúng ta là ở chỗ này biết, ngươi nói là a ! Tiểu Ca Nhi ?"

Cố Thanh giống như là lầm bầm lầu bầu đang nói, bên cạnh đường giai cũng là vẻ mặt mộng bức, kinh ngạc nhìn Cố Thanh, không phải biết rõ làm sao liền nói tới hôn nhân đại sự.

Cái này não mạch kín cũng quá lớn a ! bảo bảo theo không kịp a.

Cố Thanh trong lòng hiện tại nhưng là cực kỳ thoải mái, hắn đi qua cảm giác có thể biết rõ trước mặt cái này Hắc Long Hội thành viên đã đến nhẫn nại ranh giới.

"Ngươi nói đúng."

Từ hắn run rẩy bả vai, cùng cắn răng nghiến lợi thanh âm, đường giai cũng phát hiện vấn đề trong đó. Đang nhìn bên cạnh Cố Thanh vẻ mặt không thoái mái biểu tình, đường giai cũng là hiểu ý cười.

"Lộ huynh, lúc nào kết hôn, nhất định phải sớm đi cho huynh đệ tin tức, ta nhưng là phải chuẩn bị một cái to lớn lễ vật, ta còn muốn lấy làm con trai của ngươi tương lai cha nuôi đâu."

Nghe đường giai nói, Cố Thanh chơi tâm nổi lên.

"Ta xem ngươi có thể nhịn tới khi nào" Cố Thanh trong lòng không thoái mái.

"hở? Ta nhưng là muốn một cái nữ nhi, ngươi xem ngươi tương lai chị dâu xinh đẹp như vậy, ta lại đẹp trai như vậy, cái kia nữ nhi của chúng ta nhất định là một cái khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân "

Đường giai bỉu môi một cái, người này thật không biết xấu hổ, khoe khoang đứng lên cũng không mang đỏ mặt.

Không qua đường giai cũng là minh bạch rồi Cố Thanh dụng ý, bởi vì hắn cũng cảm nhận được phía trước dẫn đường người thả ra sát khí.

Trải qua hai người bọn họ đồ vô sỉ khiêu khích, phía trước cái kia người của hắc long hội rốt cuộc không áp chế được phẫn nộ rồi.

Sát khí bốn phía.

Nhìn dừng lại người dẫn đường, đường giai cùng Cố Thanh cũng đều là ngưng tụ nội lực, nếu như hắn có động tác gì trước tiên sẽ đưa hắn kích sát.

"Ha hả, hoan nghênh nhị vị tới tham gia ta yến hội "

Đang ở gần lúc động thủ, một cái như rõ ràng gió vậy thanh âm ở cuối hành lang nhẹ nhàng truyền đến. Có một cái chớp mắt như vậy gian, kém chút nữa làm cho Cố Thanh mê thất tâm trí.

"Keng, bởi ngoại giới ảnh hưởng kí chủ thức tỉnh rồi kháng tính hệ thống "

"Keng, chúc mừng kí chủ thu được Thần cấp tinh thần kháng tính "

Một cái thanh âm chói tai, cắt đứt gần mất đi ý thức Cố Thanh.

Thanh tỉnh sau Cố Thanh mã bên trên nhìn một chút đã mất đi ý thức đường giai, hô to không ổn, vội vàng đẩy đường giai một cái, đường giai tỉnh táo lại, sợ xuất mồ hôi lạnh cả người. Nếu như không có Cố Thanh hắn vừa rồi đã thành dê đợi làm thịt.

Cố Thanh cũng là kinh hãi, nếu như không phải hệ thống đúng lúc kích phát bị động phòng ngự, hắn cùng đường giai ngày hôm nay liền muốn giao cho nơi này.

Hai người nhìn nhau một cái, đều phát hiện trong mắt đối phương nghiêm túc.

Vẻn vẹn một thanh âm, thiếu chút nữa nhi làm cho hai người mất đi ý thức. Hai người rốt cuộc ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Di

"A Nhị, ngươi đi xuống đi."

Bên trong cái thanh âm kia khẽ ồ lên một tiếng. Sau đó hướng về phía trước mặt bọn họ người dẫn đường nói một câu. Trong thanh âm không phải là ôn nhu như gió mát, mà là một loại khiến người ta không thể không phục tùng uy nghiêm.

"Là, chủ nhân "

Nghe được bên trong truyền ra thanh âm, bị kêu là A Nhị người dẫn đường vô cùng sợ hãi, biết mình kém chút làm hỏng chủ nhân đại sự, trong lòng cũng là tâm thần bất định không ngớt.

Nghe được chủ nhân làm cho hắn lui, như nhặt được đại xá một dạng, xoay người ly khai, đi ngang qua Cố Thanh bên cạnh hai người lúc, nhìn bọn họ liếc mắt, trong mắt ngoại trừ sát ý vô tận, còn có nhìn có chút hả hê..