Chương 350: Tam Long thủ Trào Phong

Chương 350: Tam Long thủ Trào Phong

Cố Thanh hai người nhìn cuối hành lang đại môn, liếc nhìn nhau, đi nhanh đi về phía trước.

Đến thời điểm, cũng đã quyết định không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, đều đã đến hang hổ, không có lý do rút lui có trật tự.

Hai người tới trước đại môn, cuối hành lang cái cửa này cùng bọn chúng lúc đi vào môn giống nhau, nếu như không phải nhìn kỹ căn bản không phát hiện được nơi đây lại có cái cửa ngầm.

Lý do cẩn thận, đang ở Cố Thanh muốn dùng thấu thị xem trước một chút tình huống bên trong lúc, trước mắt đại môn phát sinh kẽo kẹt thanh âm chậm rãi mở ra.

"Rất có gậy ông đập lưng ông ý tứ "

Cố Thanh nhếch miệng cười, sải bước đi đi vào, thanh âm mới vừa rồi là cho phép quải niệm, tuy là ngữ khí và khí chất không giống với, thế nhưng Cố Thanh cực kỳ xác định đó chính là cho phép quải niệm thanh âm, đây là hắn làm một hợp cách cặn bã nam lớp phải học "Nghe tiếng biện người" .

Đường giai cũng sau lưng Cố Thanh đi vào, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là muốn tìm Hắc Long Hội báo thù đồng thời đoạt lại truyền thừa của mình huyết mạch, vô luận phía trước nguy hiểm trùng điệp, hắn đều sẽ không lùi bước.

A Nhị nghe được cuối hành lang truyền tới tiếng cót két, cũng biết bọn họ đã là cá trong chậu. Chỉ thấy hắn nghiêng dựa vào hành lang trên vách tường, chậm rãi tuột xuống.

Phốc một tiếng thổ một búng máu, vừa rồi Cố Thanh đối với hắn kích thích đưa tới hắn nội lực bạo tẩu, cho phép quải niệm xuất hiện làm cho ý hắn biết đến tình cảnh của mình. Vì vậy áp chế một cách cưỡng ép ở trong cơ thể đang ở tán loạn nội lực, đưa tới hắn hiện tại kinh mạch bị phá hư rối tinh rối mù.

Cho phép rõ ràng mệnh lệnh hắn đem hai người mời tới, coi là quý khách, mà vừa rồi hắn bởi vì Cố Thanh trêu đùa cho phép rõ ràng, hắn không thể chịu đựng được bất luận kẻ nào vũ nhục hắn thần, càng không thể chịu đựng được cho phép rõ ràng thái độ đối với Cố Thanh.

"Không báo thù này, thề không làm người "

Đây chỉ là một tiểu nhạc đệm, Cố Thanh không có coi người này là chuyện, đường giai cũng không có công phu đi để ý như vậy một tiểu nhân vật.

Cố Thanh hai người xuyên qua nhóm thấy cảnh tượng rất là khiếp sợ, phía sau cửa nhất định chính là khác một thế giới.

Rường cột chạm trổ, chu tường ngói, một tòa tản ra cổ xưa hơi thở cung điện đứng sừng sững ở trước mắt hai người, mà hấp dẫn nhất Cố Thanh chú ý là cửa cung điện trước đứng nghiêm hai vị giống nhau như đúc tượng đá cực lớn.

Nhìn cái tượng đá này Cố Thanh càng chắc chắn bên trong điện người thân phận, trước khi tới đây, hắn từng cùng rất nhiều Cửu Long thủ đã giao thủ, tự nhiên đối với bọn họ có hiểu biết.

Trước mắt hai vị Thạch Thú, chính là Long Sinh Cửu Tử bên trong con thứ ba Trào Phong, cũng là Cửu Tử bên trong đẹp nhất một cái, uy nghiêm tượng trưng, nhìn trước mắt hai vị Trào Phong tượng đá, đường giai đột nhiên dâng lên muốn sùng bái tâm tình.

"Hai cái này tượng đá nếu như dọn ra ngoài bán, sẽ phải có không ít tiền a !"

Cố Thanh bởi vì Thần cấp tinh thần kháng tính nguyên nhân, tượng đá uy áp đối với hắn không sinh ra được ảnh hưởng gì, ngược lại hắn bây giờ đang ở trong lòng đánh giá trước mắt tượng đá trị giá bao nhiêu tiền.

"Hoan nghênh đi tới thế giới của ta, huyễn nhạc cung "

Một thanh âm cắt đứt Cố Thanh tâm tư, ngẩng đầu nhìn lên, một người vóc dáng uyển chuyển nữ nhân đang đứng ở cửa cung điện mắt nhìn xuống bọn họ, mang trên mặt một cái cùng trước mắt tượng đá hình tượng một dạng mặt nạ.

Ở sau lưng nàng đứng ba cái tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử, tuổi tròn đôi mươi, bên trái nhất trong tay cầm Tỳ Bà, trung gian cầm là đàn không, bên phải nhất cầm trong tay một cái Tiêu, ba người đồng dạng đang quan sát hai người bọn họ.

Tuy là nhìn không thấy tướng mạo, thế nhưng nghe thanh âm cũng có thể biết mặt nạ nữ nhân chính là cho phép rõ ràng. Chỉ có điểm ấy Cố Thanh có thể lấy mạng đảm bảo, nếu như ngay cả này cũng có thể nhận sai, hắn có thể tìm khối mà tào phớ trực tiếp đụng chết, cũng đừng nói mình là sử thượng lớn nhất cặn bã nam.

"Đều là mỹ nữ a, phía sau ba cái kia nói như thế nào cũng đều ở 85 phân trở lên "

Cố Thanh bệnh nghề nghiệp lại tái phát.

"Nghĩ như thế nào muốn các nàng, chỉ cần ngươi muốn, ta đem các nàng tặng cho ngươi như thế nào ?"

Cố Thanh ý tưởng bị nhìn xuyên, đổi thành người khác cũng phải lúng túng muốn chết, nhưng là Cố Thanh sẽ không.

"So sánh với các nàng ta đối với ngươi cảm thấy hứng thú hơn một ít, ta là nên gọi ngươi cho phép rõ ràng Hứa lão bản nương đâu hay là nên xưng hô ngươi Hắc Long Hội Tam Long thủ Trào Phong đâu?"

Nghe được Cố Thanh nói như vậy, một bên đường giai cũng là cả kinh, nắm chặt kiếm trong tay, làm xong tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Ha ha ha, có ý tứ, có ý tứ, nếu biết thân phận của ta còn dám tới tham gia ta yến hội, ngươi và truyền văn giống nhau, có thể thật là khiến người ta xem không hiểu a, Cố Thanh "

Vừa nói vừa đem trên mặt mình mặt nạ lấy xuống, người ở bên trong quả nhiên chính là ở bên ngoài quán trọ cùng Cố Thanh đến gần mỹ nữ cho phép rõ ràng.

Nhìn mặt trên cười đến run rẩy cả người cho phép rõ ràng, Cố Thanh cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn sững sốt nguyên nhân là bởi vì hắn phía trước nhìn thấy cho phép quải niệm thời điểm cho nàng đánh 92 phân, bây giờ thấy được vẫn là tấm kia khuôn mặt, thế nhưng Cố Thanh lại cảm giác nàng không giống nhau, bây giờ cho phép rõ ràng có ít nhất 98 phân.

Đây chính là hắn cho tới bây giờ cũng không có đã cho cao phân, là cái gì thay đổi đâu?

Nhìn Cố Thanh nhìn trừng trừng cùng với chính mình, cho phép rõ ràng trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng, trong lòng cũng là sinh ra vài phần mừng rỡ. Trên mặt lộ ra tự tin cười.

Đi qua lần trước cùng Cố Thanh tiếp xúc nàng minh bạch rồi nếu như tiếp tục phong bế nội tâm đi gần hắn, chắc là sẽ không thu được hiệu quả, vì vậy lần này nàng lần này cũng không có đem nội tâm của mình cùng tâm tình tiến hành phong bế, vì chính là cầm xuống Cố Thanh.

Từ Cố Thanh đơn độc chiến thắng Ngũ Long thủ, Hắc Long Hội đối với hắn đánh giá cực độ tăng lên, lần này ở khôn núi mai phục một là vì phía sau kế hoạch làm chuẩn bị, về phương diện khác chính là tiếp cận Cố Thanh, tranh thủ làm cho hắn gia nhập vào Hắc Long Hội.

Khi hiểu được Cố Thanh lý lịch lúc, nàng phát hiện Cố Thanh một cái tin tức trọng yếu, nữ nhân, không sai Cố Thanh sở hữu lý lịch đều bị Tam Long thủ Trào Phong lật đi ra, mặc dù hắn sử dụng Thần cấp làm giả cùng Thần cấp Hacker cải biến tin tức của mình, như trước bị Trào Phong tìm được.

Đây là Tam Long thủ Trào Phong năng lực, Vọng Khí thuật, cho phép thanh ra sống ở thuật Tự Môn, đây là so với Thập Đại Môn Phái càng lâu dài môn phái, ở Thập Đại Môn Phái trung cũng có ghi chép, chỉ bất quá ngàn năm trước liền không màng thế sự, cũng không có truyền ra có cái gì truyền nhân.

Cho phép rõ ràng chính là cái này một đời thuật Tự Môn truyền nhân, tinh thông Vọng Khí thuật, có thể đi qua quan sát một người khí, do đó hiểu được cái nào sự tình cùng hắn sản sinh qua cửa liên.

Khi hiểu được Cố Thanh quá khứ vì vậy cho phép rõ ràng thì có một cái kế hoạch, sắc dụ.

Chỉ bất quá lần đầu tiên tiếp xúc cũng không có vào tay dự đoán hiệu quả.

Vì vậy lần này nàng buông tha cầm cố nội tâm của mình, thế tất yếu đem Cố Thanh cầm xuống.

Không như hổ huyệt, làm sao bắt được cọp con.

Chỉ chẳng qua nếu như nàng biết Cố Thanh trong lòng bây giờ đang suy nghĩ gì, nàng liền không cười được.

"Chẳng lẽ nàng lần trước cùng ta đến gần thời điểm không có tan trang ? Quá không tôn trọng người "

Cố Thanh biết lần trước cho phép rõ ràng là cố ý đến gần, nhưng nhìn thấy bây giờ cho phép rõ ràng, đột nhiên cảm thấy lần trước đến gần chính mình cũng không có được tôn trọng. Nàng dĩ nhiên không trang điểm đã cảm thấy ta sẽ mắc câu ? Coi ta là thành người nào!.