Chương 351: Huyễn nhạc cung

Chương 351: Huyễn nhạc cung

"Mời những khách nhân vào đi "

Hứa Tình hướng về phía bên người ba mỹ nữ nói một tiếng.

"Những khách nhân, mời đến "

Ba cái nhu nữ tử, đứng ở cửa làm một cái thủ hiệu mời.

"Khá lắm, cái này ba cái thật không đơn giản a "

Lúc này Cố Thanh cẩn thận dùng cảm giác đi dò xét trong cung điện có hay không có cái gì mai phục.

Thực sự không phải hắn quá mức nghi thần nghi quỷ, đối mặt trước mắt Tam Long thủ hắn tự tin còn có lực đánh một trận, thế nhưng nếu như tiến nhập bên trong đang bốc lên cái long thủ tới, vậy thật là đóng cửa đánh chó.

Không phải cảm giác không biết, một cảm giác dọa cho giật mình, trước mắt cái này ba cái nữ tử yếu đuối dĩ nhiên có người mang nội lực, hơn nữa nội lực hồn hậu tuyệt đối là cao thủ.

Nhờ có tra xét một cái, kém chút nữa đã bị bề ngoài của các nàng  hù dọa.

Cho đường giai nháy mắt ý bảo hắn cẩn thận ba người kia.

Đường giai tuy là nghi hoặc ba cô gái kia nhìn qua như vậy nhu nhược, không giống như là người tập võ có kiên nghị. Thế nhưng phía trước gặp qua Cố Thanh rất nhiều ly kỳ cổ quái thủ đoạn phía sau, hắn còn là tuyển trạch tin tưởng Cố Thanh. Đối với ba người kia thêm mấy phần cảnh giác.

Đi ngang qua ba vị mỹ nữ thời điểm, Hứa Tình mở miệng giới thiệu ba người này.

"Ba người các nàng là tỷ muội của ta cũng là cái này huyễn nhạc cung ba vị vui quan. Tên cùng trong tay các nàng nhạc khí giống nhau, theo thứ tự là đàn không, tiêu nhi, Tỳ Bà."

Phốc

Cố Thanh nhịn không được trực tiếp bật cười. Tam mỹ cau mày nhãn thần bất thiện nhìn về phía hắn, bởi vì ở giới thiệu tên của các nàng phía sau, người đàn ông này đột nhiên liền nở nụ cười, quá không có tư cách.

"Ba vị cô nương, đừng để ý, ta cũng không phải là cười tên của các ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy Tam Long thủ đặt tên hơi quá với tùy ý, nếu như các ngươi trúng gian có người dùng Nhị Hồ, chẳng lẽ nàng đã bảo Nhị Hồ sao "

Hắn cái này vừa nói, ở bên cạnh vẫn cảnh giác đường giai cũng là nhịn không được bị chọc cười.

Này hắn mẹ nó cái gì não mạch kín a.

Tam mỹ nghe được Cố Thanh phía trước nói cũng không có cười tên của các nàng lúc, trên mặt hơi có chút khôi phục, thế nhưng nghe được hắn câu nói kế tiếp hận không thể hiện tại mượn trên tay nhạc khí đập chết hắn.

Quá không có tư cách.

Hứa Tình cũng bị hắn nói bối rối, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ mấy vấn đề này, chẳng qua là cảm thấy đặt tên quá khó khăn, để các nàng bảo các nàng am hiểu tên nhạc khí. Nghe cũng là rất êm tai.

Lúc này bị Cố Thanh hỏi lên như vậy, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có phản ứng kịp, vì vậy chứa không có nghe được tiếp tục đi vào bên trong.

Nhưng là tam mỹ không có Hứa Tình như vậy định lực, trước mắt hai cái này xú nam nhân đang cười nhạo các nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo tên. Nếu như không phải chủ nhân nói hai người kia là quý khách, bọn hắn bây giờ hai cái đã hoành bị ném ra ngoài.

Tức giận ba người quay đầu bước nhanh đi vào bên trong, muốn cách xa tên ma quỷ này một dạng gia hỏa.

Cố Thanh sờ lỗ mũi một cái, giải thích.

"Mỹ nữ, đừng hiểu lầm a, ta thật không phải là nhằm vào các ngươi, ta bình thường đều không biết cười, trừ phi thực sự nhịn không được "

Tam mỹ đi nhanh hơn, trên mặt hiện lên đỏ ửng, nói rõ các nàng sinh tức tới cực điểm, quá ghê tởm, người đàn ông này nhất định chính là khắc tinh của các nàng .

Nhìn ba người cấp tốc đi vào cung điện, Cố Thanh khóe miệng treo lên nụ cười.

"Nhỏ nhắn, các ngươi vẫn là quá trẻ, theo ta đấu, ha hả "

Đường giai cho Cố Thanh so cái ngón tay cái, quá bội phục, luận lưu manh trình độ cái gia hỏa này ở Thập Đại Môn Phái trung không người nào có thể so với a.

Đi vào cung điện, cũng không có giống như trong ti vi diễn như vậy tráng lệ, đại điện trên vách tường khắc lấy các loại các dạng nhạc khí cùng mỹ nữ phiên phiên khởi vũ sinh động bích họa.

Mặc dù không có kim bích huy hoàng nhưng khiến người ta cảm giác đến trong này cao nhã ôm ấp tình cảm.

Đại điện tận cùng bên trong có một tiểu trên bàn bày đặt một bả đàn cổ, để cho người chú ý là Cổ Tranh Cầm Huyền thượng lưu lộ ra khiến người ta thoải mái khí tức, cùng nội lực bất đồng, giống như là linh hồn giống nhau. Đàn tranh thể trên có khắc sơn xuyên cây cỏ, Nhật Nguyệt giang hà. Trông rất sống động.

Dưới bàn mặt có ba cái chỗ ngồi, tam mỹ đang ngồi ở mặt trên, hung tợn nhìn Cố Thanh.

Đại điện hai bên bày đặt hai cái bàn tử, tả hữu mỗi cái một, Hứa Tình ý bảo đây là hai người chỗ ngồi.

Hứa Tình đi tới Cổ Tranh phía sau ngồi xuống.

Bên trong điện không có người sót lại, ngoại trừ Hứa Tình bốn người cũng chỉ có cùng sau lưng các nàng Cố Thanh hai người. Cố Thanh cũng là dùng thần cấp cảm giác xác định cũng không có những thứ khác long thủ ở chỗ này.

Toàn bộ trong đại điện có nội lực chính là bọn họ sáu người.

"Cố huynh, ta cảm giác huyễn nhạc cung làm sao rồi "

Hứa Tình quay đầu lại hướng về phía Cố Thanh tự tin hỏi.

Đừng nói Cố Thanh không hiểu những thứ này, chính là hiểu cũng sẽ không theo Hứa Tình nói, làm nhiều năm như vậy cặn bã nam, hắn chính là vẫn đều biết liếm cẩu liếm đến cuối cùng hai bàn tay trắng đạo lý.

"Ta và Lộ huynh hai người đều là tục nhân, thật sự là không thưởng thức nổi nơi này mỹ cảnh, trong mắt của ta trên vách tường vẫn là sạch sẽ một chút tốt, khắc nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái đặt tại thế tục sẽ bị đánh "

Ngươi

Vừa rồi người đàn ông này cười nhạo tên của các nàng, hiện tại lại tới cười nhạo trụ sở của các nàng  thật sự là ghê tởm tới cực điểm, thế nhưng các nàng từ nhỏ tiếp nhận giáo dục trung cũng không có giáo như thế nào đi theo người khác cãi nhau.

Trước đây cũng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua dám cười nhạo người của các nàng, lúc này muốn phản bác quát lớn đều không nói được cái gì.

Đánh lại không thể đánh, mắng lại mắng bất quá. Xác thực đem tam mỹ cho ác tâm phá hư.

"Cố huynh, nói giỡn, bên cạnh ngươi vị này chính là Thập Đại Môn Phái người trong, thành tựu Cổ Võ môn phái truyền nhân thế nào lại là thật đơn giản một cái tục nhân đâu "

Hứa Tình nhìn Cố Thanh cười nói.

Hắn cùng đường giai thân phận bại lộ cũng ở Cố Thanh trong dự liệu, dù sao đối với tay nhưng là Cửu Long thủ bên trong vị thứ ba.

Chỉ bất quá cô gái nhỏ này chỉ nói đường giai không phải tục nhân, thế nhưng cũng không có phủ nhận chính mình.

Quả nhiên nữ nhân đều không phải thập yêu tỉnh du đích đăng, nhất là nữ nhân xinh đẹp.

Bất quá Cố Thanh là ai, bắt đầu liền lừa mười cái nữ cường nhân tuyệt thế cặn bã nam, da mặt độ dày cũng không phải là thường nhân có thể tưởng tượng đến.

"Đa tạ Tam Long thủ cất nhắc, ta đợi chúng ta Thập Đại Môn Phái cảm tạ ngài "

Mặt không đỏ không thở mạnh, trực tiếp liền tiếp nhận Hứa Tình khen, nói thật giống như Hứa Tình thực sự đang khen hắn.

"Thật không biết xấu hổ "

Tam mỹ bên trong Tỳ Bà nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

Nhưng là vẫn bị Cố Thanh nghe được.

"ồ? Tỳ Bà tiểu thư là có cái gì nghi hoặc sao, chẳng lẽ ngươi là đang chất vấn Tam Long thủ vừa rồi đối với Thập Đại Môn Phái khen sao "

"Ngươi. Ngươi, ta lúc nào nói qua nghi vấn lời của tỷ tỷ, tỷ tỷ vừa rồi rõ ràng không có khen ngươi, ngươi, ngươi "

Oa

Vốn là phía trước đã bị Cố Thanh tức giận cả người run, kết quả vừa rồi lại bị hắn đoạn chương Thủ Nghĩa, trong lúc nhất thời sở hữu ủy khuất thẳng lên trong lòng, rốt cuộc nhịn không được khóc rống lên..