Chương 352: Dao Trì tiên nhạc cực lạc chi tiệc rượu

Chương 352: Dao Trì tiên nhạc cực lạc chi tiệc rượu

Nhìn Tỳ Bà đột nhiên khóc rống lên, Cố Thanh da mặt dù dày cũng rốt cuộc cảm nhận được tội ác cảm giác.

Cố Thanh từ tiến nhập hành lang bắt đầu vẫn vẫn duy trì hết sức cảnh giác, dù sao nơi đây là địch nhân đại bản doanh  bất kỳ cái gì một chút sai lầm đều sẽ khiến cho hắn cùng sau lưng hắn Thập Đại Môn Phái rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Đang dò xét ra trước mắt tam mỹ người mang cao cường nội lực thời điểm, hắn càng không dám không cẩn thận, mỗi lần ác ngôn tương hướng, cũng là vì thăm dò Hứa Tình ranh giới cuối cùng cùng mục đích.

Nhưng mà trước mắt Tỳ Bà bị hắn khí khóc là hắn không có dự liệu được, trong ý nghĩ của hắn, người mang cao cường như vậy nội lực người, nhất định không phải là cái gì người lương thiện, tuy là các nàng biểu hiện như vậy nhu nhược thế nhưng hắn không thể tin được.

Tiến nhập đại điện sau đó hắn vẫn mở ra Thần cấp cảm giác, tới cảm thụ bốn phía ác ý, dự phòng có chuyện xảy ra, bởi đem quá nhiều tinh lực dùng để quan tâm Hứa Tình, cũng không có qua để ý nhiều tam mỹ cảm xúc biến hóa.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn có thể là vào trước là chủ cho rằng sở hữu cao cường nội lực tam mỹ là hắc long hội tâm phúc. Bởi vì từ đầu đến cuối cùng hắn đều không có cảm nhận được tam mỹ ác ý, cảm nhận được chỉ có tức giận đối với hắn, tại hắn nghi vấn Hứa Tình cùng huyễn nhạc cung lúc.

Một bên mặt khác hai mỹ dã đứng lên đi thoải mái Tỳ Bà.

Cố Thanh nhìn trên đài Hứa Tình vẫn là vẻ mặt nụ cười nhìn hắn. Trong mắt không có phẫn nộ, chỉ có một bộ xem trò vui biểu tình.

Lúc này ngồi tại đối diện đường giai cũng là một bộ nhìn có chút hả hê biểu tình, không hề có một chút nào dự định phải giúp một tay ý tứ.

"Cam, thật không có nghĩa khí "

Nhìn khóc lê hoa đái vũ Tỳ Bà, Cố Thanh trong lòng cũng là không đành lòng, trải qua hắn dò xét, trước mắt tam mỹ hẳn là chỉ là có mang nội lực không rành thế sự tiểu cô nương.

Đối với một mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, mình làm như vậy, xác thực hơi quá đáng.

"Ngạch, cái kia, Tỳ Bà cô nương, vừa rồi ta không nên như vậy đùa giỡn, ở chỗ này xin lỗi ngươi "

Trà trộn vào tình trường nhiều năm hắn, có nằm mơ cũng chẳng ngờ có một ngày hắn lại bởi vì đối với một nữ nhân hổ thẹn mà xin lỗi.

Thường tại đi bờ sông, nào có không phải ướt giày.

"Ngươi là phần tử xấu, ta không muốn nói với ngươi "

Nhìn trước mắt Tỳ Bà một chút không ngừng lại ý tứ, Cố Thanh lần này là thực sự mộng ép.

Keng

"Chúc mừng kí chủ đạt thành ẩn dấu thành tựu, hệ thống thưởng cho Thần cấp âm luật "

"Cam, cái này tất cả là chuyện gì con a, liền ẩn dấu thành tựu đều đi ra rồi "

Tuy là Cố Thanh cảm thấy rất hoang đường, thế nhưng hệ thống tới là thật đúng lúc. Cố Thanh một cái đã nghĩ tốt lắm như thế nào đi hống tốt trước mắt tiểu cô nương này.

"Như vậy đi, thành tựu xin lỗi, ta cho ngươi khảy một bản làm sao rồi "

"Ngươi, ngươi còn có thể nhạc khí ?"

"Làm sao ? Không tin sao "

"Ta không tin, ngươi là phần tử xấu "

Tuy là ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng tiếng khóc càng ngày càng nhỏ, dần dần trở nên thành nức nở.

Nhìn ở một bên nức nở Tỳ Bà, trong lòng thoáng qua một hồi dị dạng. Hắn có thể cảm nhận được tâm tình tự của người khác, sở dĩ hắn biết trước mắt Tỳ Bà là lộ ra chân tình, trừ phi nàng liền hệ thống đều có thể đã lừa gạt.

Nghe Cố Thanh nói như vậy, một mực tại xem trò vui Hứa Tình cũng hứng thú, nàng vốn là tinh thông âm luật người, hơn nữa phía trước tình báo cũng không có nói tới Cố Thanh biết âm luật.

"Tam Long thủ đại nhân, ta có thể dùng ngươi một chút cầm sao "

Cố Thanh cũng là có ý nghĩ, hắn vừa rồi liền chú ý tới Hứa Tình bên người cầm cũng không đơn giản, mặt trên lưu chuyển lực lượng làm cho hắn có loại cảm giác quen thuộc.

Nghe được Cố Thanh muốn dùng chính mình đàn cổ, Hứa Tình cũng là do dự một chút, thế nhưng nghĩ lại, hắn lại chạy không được, cho hắn biết biết mình cái này đàn cổ lợi hại cũng tốt, dù sao vừa rồi hắn chính là giễu cợt ta thời gian rất lâu đâu.

"Tốt, bất quá ta phải đứng ở bên cạnh ngươi mới được, hơn nữa ngươi không cần kêu nữa ta Tam Long thủ, ta nói qua cho ngươi tên của ta "

Hứa Tình trong lòng nghĩ đứng ở hắn bên cạnh càng thêm ổn thỏa, hơn nữa có thể mượn cơ hội cùng hắn tiếp cận, hoàn thành chính mình ban sơ mục đích.

"Có thể, bất quá ta là bảo ngươi Trào Phong đâu vẫn là Hứa Tình đâu "

"Tùy ý "

"Hứa tiểu thư, ta đây lại bắt đầu "

Cố Thanh đi tới đàn cổ phía sau ngồi xuống, Hứa Tình lại là ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

Cố Thanh đem hai tay phóng tới đàn cổ bên trên, nhắm hai mắt lại, đây là đang với nhạc khí tiến hành giao lưu, chỉ có Đại Sư cấp bậc nhạc sĩ mới(chỉ có) có thể làm được.

Ngồi ở Cố Thanh bên cạnh nhìn gò má của hắn, Hứa Tình xem ngây dại.

Ông

Cố Thanh hai tay va chạm vào đàn cổ thời điểm, một cỗ to lớn linh hồn uy áp truyền đến qua đây, kết quả tay run một cái một cái thanh âm kỳ quái từ đàn cổ bên trên truyền ra, thật là khó nghe.

Một bên Hứa Tình cười thần bí, hết thảy đều ở trong dự liệu của hắn.

Phía dưới Tỳ Bà cũng là "Phốc "  một tiếng bật cười, mặt khác hai cái cũng là che miệng cười trộm.

Phía dưới cùng đường giai thật muốn tìm một kẽ đất chui vào, quá mất mặt.

"Ngươi đến cùng có được hay không a "

Đã đừng khóc Tỳ Bà liếc mắt.

Cố Thanh bởi vì có thần cấp tinh thần kháng tính, sở dĩ rất nhanh thì từ mới vừa uy áp trung đã tỉnh lại.

Cảm nhận được ở bên cạnh vẻ mặt trêu tức nhìn hắn Hứa Tình, Cố Thanh trong lòng buồn bực muốn chết. Biết Hứa Tình là cố ý.

Keng

"Gợi ý của hệ thống, kí chủ phát hiện thần khí Nguyệt Dao, có hay không thu về "

Cố Thanh cũng là bị hệ thống gợi ý hù dọa, Nguyệt Dao cầm, trong truyền thuyết Tây Vương Mẫu Dao Trì dùng để diễn tấu nhạc khí, tuy là cái kia đều là Thần Thoại, phần nhiều là chút khuếch đại chi từ, Cố Thanh cho tới bây giờ cũng không tin quá.

Thế nhưng hệ thống là chưa làm gì sai, như vậy trước mắt cầm phải là Nguyệt Dao.

Tuy là khả năng cùng trong thần thoại không giống với, thế nhưng hệ thống cho ra phân biệt nhưng là thần khí, mặc dù là đạt được Thừa Ảnh thời điểm hệ thống cũng không có nói tới nó phẩm cấp.

Cấp tốc đè xuống kích động trong lòng, hắn cấp tốc ở trong đầu suy nghĩ nếu như lấy đi cái này đàn cổ sẽ xuất hiện hậu quả.

Nhất định sẽ bị Hứa Tình đuổi giết.

Thế nhưng nghĩ lại, ta vốn là cùng nàng sẽ có đánh một trận, hiện tại hai người bình an vô sự ngồi chung một chỗ, nhưng cũng không đại biểu hai người sẽ là bằng hữu.

Cái này đàn cổ vô cùng có khả năng chính là nàng vũ khí, hiện tại lấy đi suy yếu địch nhân thì tương đương với tăng cường chính mình, dường như không lỗ a.

Nói làm liền làm. Cố Thanh không phải một cái ướt át bẩn thỉu nhân.

"thu về "

Cho ra sau khi trả lời, trong lòng cũng là trở nên kích động, hệ thống nhận định đồ đạc, nếu như thu về phía sau nhất định sẽ có phần thưởng rất lớn.

Keng

"Chúc mừng kí chủ thu về thần khí Nguyệt Dao cầm, thưởng cho kí chủ thần khí Nguyệt Dao quyền sử dụng "

Sau đó một đại cổ liên quan tới Nguyệt Dao tin tức liền truyền vào Cố Thanh trong đầu.

"Chúc mừng kí chủ thành công khống chế thần khí Nguyệt Dao, thưởng cho kí chủ kỹ năng: Dao Trì tiên nhạc, cực lạc chi tiệc rượu "

Nhìn kỹ kỹ năng này sau đó, Cố Thanh trợn tròn mắt. Hắn là thực sự bị giật mình, thần khí kèm theo kỹ năng, phạm vi lớn Tinh Thần công kích, sử dụng trong phạm vi ngoại trừ chính mình ở ngoài mọi người rơi vào tuyệt đối hoàn cảnh, cho đến chết.

Hơn nữa có thể thoát ly Nguyệt Dao cầm sử dụng, chỉ bất quá phạm vi cùng uy lực tương ngộ ứng với giảm nhỏ..