Chương 353: Phượng Cầu Hoàng

Chương 353: Phượng Cầu Hoàng

Nhìn cái này kỹ năng mới giới thiệu, Cố Thanh cũng bị kinh hãi, quá hắn mẹ nó biến thái, phạm vi lớn Tinh Thần công kích.

Nói cách khác nếu như ở thành thị tháp phát thanh trung diễn tấu cái này cực lạc chi yến nói cái kia toàn bộ thành thị đều sẽ rơi vào tay giặc.

Phục hồi tinh thần lại, nhìn chung quanh một chút nhìn chăm chú vào hắn mấy người, Cố Thanh có một cái to gan ý tưởng. Nếu như ở chỗ này diễn tấu cực lạc chi tiệc rượu không phải cái gì cũng giải quyết sao. Có thần cấp âm luật khống chế lực, hắn hoàn toàn có thể tránh đường giai.

Bất quá cái ý nghĩ này ngay lập tức sẽ bị Cố Thanh bỏ đi, tuy là Hứa Tình là người của hắc long hội, nhưng là bây giờ nàng cũng không có tỏ vẻ ra là ác ý, còn có chính là tam mỹ, đi qua quan sát ba người này chắc là từ nhỏ cùng nhạc khí làm bạn ngoại trừ gần gủi mấy người, cũng chưa có tiếp xúc qua ngoại giới hiểm ác đáng sợ.

Đối mặt mỹ nữ làm cho hắn lừa gạt một chút còn có thể, trực tiếp liền lạt thủ tồi hoa, hắn còn là không làm được. Nhất là cái này bên trong còn có ba cái chưa ra đời chuyện đơn thuần mỹ nữ.

Hứa Tình cùng tam mỹ chứng kiến Cố Thanh ngừng lại, cho là hắn muốn từ bỏ, Tỳ Bà vừa định muốn trào phúng hắn, liền nghe được đẹp đẽ thanh âm truyền đến.

"Phượng Cầu Hoàng "

Vô luận là Hứa Tình vẫn là tam mỹ đều ngẩn ra, đây không phải là dùng để nói xin lỗi từ khúc a ! tên vô lại này rốt cuộc muốn làm gì.

Dấu hỏi thật to ra hiện tại đang ngồi chi đỉnh đầu của người bên trên.

Đường giai mặc dù không biết Cố Thanh dụng ý, thế nhưng dưới tình huống như vậy đạn tấu Phượng Cầu Hoàng, thực sự là thiên cổ đệ nhất kỳ nhân.

Âm thầm giơ ngón tay cái, biểu thị bội phục.

Hứa Tình cũng là càng ngày càng thấy không rõ nam nhân trước mắt.

Cố Thanh nghĩ không có phức tạp như thế, hắn tuy là thu được Thần cấp âm luật cái này Bug, thế nhưng trong đầu của hắn không có từ khúc nha.

Không bột đố gột nên hồ.

Còn như Phượng Cầu Hoàng là hắn khi lấy được Thần cấp âm luật lúc phụ tặng, không phải là kỹ năng cũng không phải công pháp, chỉ là một cái nhạc phổ.

Nghe tên cũng biết Phượng Cầu Hoàng là loại hình gì, thế nhưng tình huống hiện tại là, ngoại trừ Phượng Cầu Hoàng cũng chỉ có cực lạc chi tiệc rượu.

Hệ thống từng bước ở hướng dẫn hắn.

đương nhiên Cố Thanh cũng sẽ không để ý, coi như hắn còn có những thứ khác từ khúc hắn cũng sẽ chọn cái này.

Muốn hỏi vì sao, ha hả, da mặt dày thôi.

Thanh âm vừa ra tới, bốn phía đều yên tĩnh lại. Khi thì thư giãn khi thì nhiệt liệt làn điệu cọ rửa Hứa Tình cùng tam mỹ nội tâm.

"Phượng này phượng này thuộc về cố hương, ngao du tứ hải cầu bên ngoài phượng hoàng "

"Phượng hoàng này phượng hoàng này từ ta tê, được nâng tư vỹ vĩnh là phi "

Một khúc qua đi, toàn bộ trong đại điện ngoại trừ tam mỹ tiếng nức nở, thật là an tĩnh. Hiện tại Cố Thanh là Nguyệt Dao cầm chủ nhân, có thể phát huy ra Nguyệt Dao cầm 100 % lực lượng.

Phượng Cầu Hoàng vốn là chạm đến lòng người cuối cùng từ khúc, lại tăng thêm Nguyệt Dao cầm linh hồn thẩm thấu, tâm tư đơn thuần tam mỹ trực tiếp đã bị lây khóc lên.

Trong đó khóc hung nhất chính là Tỳ Bà, nàng lúc này sắc mặt đỏ thắm giống như một cái quả táo chín, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút Cố Thanh, bài hát này là Cố Thanh để dùng cho hắn nói xin lỗi, cũng chính là đạn cho nàng nghe.

"Thật là một phần tử xấu "

Nàng đã không trách Cố Thanh phía trước đối với nàng trăm chiều khi dễ, hiện tại trong đầu của nàng chỉ có Cố Thanh ngồi ở trước mặt nàng vì nàng đánh đàn khảy Phượng Cầu Hoàng. Lòng tràn đầy ái mộ chi tình.

Tỳ Bà nội tâm đã luân hãm.

Quả nhiên tiểu cô nương chính là yêu Truy Mộng.

Đàn không cùng tiêu nhi nhìn trên đài Cố Thanh trong mắt cũng là tia sáng kỳ dị liên tục.

"Ta đàn như thế nào đây?"

Cố Thanh quay đầu nhỏ giọng hướng về phía Hứa Tình hỏi.

Hứa Tình bị Cố Thanh hỏi đến sửng sốt, hắn không phải đạn cho Tỳ Bà sao ? Tại sao muốn hỏi ta. Vì vậy cơ giới vậy quay đầu nhìn Cố Thanh.

Từ Cố Thanh trong mắt nàng cảm giác được một loại cảm tình đặc biệt, nàng chưa từng có trải qua, thậm chí nói nàng sợ đi trải qua cảm tình. Dần dần Hứa Tình hãm sâu trong đó, khuôn mặt là triều đỏ lên, hô hấp cũng có chút hỗn loạn.

Cố Thanh nhìn trước mắt Hứa Tình, cũng không biết làm sao, hắn chỉ là muốn chứng kiến vị này cao cao tại thượng Tam Long thủ đang nghe qua chính mình đạn tấu từ khúc phía sau vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn chính là đối với mình hệ thống có 1 20% lòng tin.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là bởi vì Nguyệt Dao cầm can thiệp có thể dùng trong đại điện sinh ra một cái tương tự với Ly Uyên một dạng Lĩnh Vực, cái này lĩnh vực không có bất kỳ công kích tính, thế nhưng có thể cho Nguyệt Dao cầm tiếng đàn trực tiếp rót vào đến linh hồn.

Thần khí oai, đáng sợ như vậy!

Hứa Tình cùng tam mỹ chính là trực tiếp bị Nguyệt Dao cầm gia trì qua Phượng Cầu Hoàng nhắm thẳng vào sâu trong nội tâm yếu đuối, cuối cùng đưa tới rơi vào tay giặc.

Cố Thanh lại dùng Thần cấp cảm giác cảm nhận được Hứa Tình cùng tam mỹ tâm tình ở trên biến hóa lúc, cũng là vẻ mặt kinh hỉ.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Ha ha ha "

Cố Thanh lúc này trong lòng quanh quẩn một câu nói này, đồng thời làm cho hắn cũng thực sự hiểu rõ đến rồi thần khí uy lực, mặc dù không phải một cái công kích dùng thần khí, cũng không phải phàm nhân có thể thừa nhận.

Nhìn nhãn thần mê ly hãm sâu tình kiếp bên trong tứ mỹ, Cố Thanh cao hứng miệng đều không khép được. Nhìn về phía dưới đài đường giai, lúc này đường giai cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn chính là cảm giác được bốn người này không bình thường.

Cho đường giai nháy mắt ra dấu, ý bảo hai người hiện tại liền lui lại, vốn là cho rằng Hứa Tình chỉ là Hắc Long Hội bên trong một cái trọng yếu đầu mục mà thôi, lần này mục tiêu cũng là đem nàng trói trở về Đường Gia Bảo, tiến hành thẩm vấn.

Thế nhưng ở phát hiện nàng là Cửu Long thủ một trong lúc, Cố Thanh đánh liền tiêu mất cái ý niệm này. Muốn hỏi vì sao, Ngũ Long thủ chính là một cái ví dụ điển hình, liền hậu sự đều giao phó tốt lắm, còn muốn hỏi thế nào.

Nếu như mang về một phần vạn cùng Ngũ Long thủ liên hợp lại lại tăng thêm phía ngoài ba cái long thủ nội ngoại giáp công, vậy coi như thực sự lành lạnh.

Hắn cũng không phải chưa từng nghĩ trước phế bỏ bọn họ nội lực, Thập Đại Môn Phái có chính mình kiên trì tín niệm, chẳng đáng với làm như vậy. Cố Thanh cũng không quan tâm, có thể để cho mình sinh tồn nhiều một tia cơ hội ít một chút uy hiếp, đây mới là hắn để ý nhất.

Thế nhưng muốn đối với Ngũ Long thủ lúc động thủ, chứng kiến nữ nhi của hắn Tử Nghiên cặp kia thiên chân vô tà, Sở Sở ánh mắt thương hại lúc, hắn thật sự là hạ không được thủ, dù sao cả đời này ngoại trừ lừa mấy mỹ nữ cho rằng, hắn cũng không còn làm qua cái gì khác chuyện thập ác bất xá.

"Ai, lão tử chính là quá mềm lòng "

Hắn cũng chỉ có thể như vậy ở trong lòng an ủi mình.

Lần này thì càng hạ không được thủ, nếu như là tiếp xúc phía trước Cố Thanh tuyệt đối sẽ không đối với Hứa Tình thủ hạ lưu tình.

Hiện tại hắn tiếp thu Nguyệt Dao cầm, có thể từ đó hiểu được trước một đời người sử dụng cũng chính là Hứa Tình tình cảm.

Đau thương, Hứa Tình đang sử dụng Nguyệt Dao cầm lúc trong lòng chỉ có vô tận đau thương.

Lại là một cái có chuyện xưa nữ nhân!

Tam mỹ liền càng không có thể, so sánh với Hứa Tình thâm thúy nội liễm, tam mỹ nhưng là không hơn không kém đơn thuần. Đối với dạng này nhân Cố Thanh càng là hạ không được thủ.

Thế nhưng lúc này hắn trong lòng có một cái càng thêm lớn can đảm ý tưởng..