Chương 354: Miểu sát

Chương 354: Miểu sát

Cố Thanh nhìn bên cạnh nhãn thần mê ly, trong thời gian ngắn chắc là không đi ra lọt ảo cảnh Hứa Tình cùng tam mỹ, đứng lên cầm lên Nguyệt Dao cầm dùng khăn trải bàn bọc, bước nhanh đi ra ngoài cửa, đường giai xem tình huống cũng theo sát phía sau.

Thần khí vậy cũng tuyệt đối không ngờ rằng có người sẽ như vậy đối với nó.

"Ta đi, các nàng đây là thế nào "

Vừa đi vừa hướng bên cạnh Cố Thanh hỏi, lúc này đường giai vẫn không thể lý giải vừa mới xảy ra cái gì.

"Nói thật, ta cũng không biết, chỉ là xác định hiện tại các nàng đều rơi vào tâm ma ngay giữa, trong thời gian ngắn là ra không được "

"Tâm ma ?"

Chứng kiến Cố Thanh không có tiếp tục nói hết, đường giai cũng không có hỏi kỹ.

"Ngươi như thế nào còn đem Tam Long thủ cầm thuận đi ra "

"Kẻ gian không trắng tay mà đi "

Cố Thanh cũng không có đem Nguyệt Dao cầm sự tình nói cho đường giai, người mang thần khí sự tình vẫn biết người càng ít càng tốt.

"Ngươi thật đúng là thẳng thắn thành khẩn a "

Đường giai cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ, xác thực bội phục người này da mặt, tin tưởng Thập Đại Môn Phái trung sẽ làm như vậy cũng chỉ có Cố Thanh.

"Chúng ta đây là đi đâu ?"

"Buổi chiều chúng ta dò xét qua khôn tình huống trên núi, biết được tồn tại hai vị long thủ, thế nhưng Tam Long thủ Trào Phong không thể nghi ngờ chính là Hứa Tình, ta đoán khôn trên núi hẳn là chỉ còn lại có một vị long thủ."

"Ngươi muốn hiện tại đi dò xét khôn núi ?"

"Đối với, nếu như bị phát hiện, chỉ là một vị long thủ lời nói coi như chúng ta đánh không lại, toàn thân trở ra vẫn là có thể, nếu như là hai vị long thủ, vậy coi như bạch cấp "

"ồ? Chúng ta đây vì sao trước không khống chế được Tam Long thủ, như vậy có thể yếu bớt hắc long hội thực lực."

"Ta cũng cân nhắc qua, thế nhưng chúng ta không thể đem Hứa Tình mang về Đường Gia Bảo, chí ít không thể hoàn chỉnh mang về, như vậy một phần vạn bị nàng và Ngũ Long thủ sẽ cùng, chúng ta sẽ rất phiền phức, hơn nữa từ trong miệng nàng cái gì cũng hỏi không ra "

Cố Thanh dừng một chút tiếp tục nói.

"Còn có chính là đối với Hứa Tình, ta có biện pháp khác, có thể có thể từ trong miệng nàng biết chút ít cái gì "

Vừa nói, hai người tới cuối hành lang lối vào, đi qua Thần cấp cảm giác Cố Thanh biết ngoài cửa có rất nhiều người ở coi chừng, trong đó có ba cái trên người tồn tại nội lực, một người trong đó người thân phận hắn đoán được.

"Có tình huống, cẩn thận một chút "

Nhìn Cố Thanh ngừng lại, cùng hắn cùng nhau chiến đấu thời gian dài như vậy đường giai cũng minh bạch bên ngoài nhất định là có biến cố gì.

Hai người đẩy ra cửa mật thất đi ra ngoài, mới vừa ra tới đã bị bao bọc vây quanh, có chừng ba mươi người, những người này không phải quán trọ những cái này thổ dân sơn dân, đều là hắc long hội thành viên.

"Lạp, ta nói là ai đâu, đây không phải là lúc trước dẫn đường tiểu ca sao, các ngươi làm cái gì vậy ?"

"Các ngươi sao lại ra làm gì, chủ nhân thế nào "

Chứng kiến hai người bọn họ đi ra, A Nhị vẻ mặt cảnh giác. Hai người bên cạnh nghe được A Nhị hỏi cũng là nhanh chóng bu lại, trên người nội lực lưu chuyển tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"ồ, ta và lão bản nương trò chuyện với nhau thật vui, vừa rồi đã tư nhân định rồi chung thân đại sự, cái này không ? Ta cùng ta bằng hữu chuẩn bị đi trở về thu dọn đồ đạc, chuẩn bị hướng Hứa lão bản nương chính là cầu hôn "

Ý bảo bên cạnh đường giai đi giải quyết cách hắn gần nhất người kia, mặt khác hai cái giao cho hắn.

Ngoài miệng không chút lưu tình tiếp tục khiêu khích lấy.

"Ngươi muốn chết "

"Chậm đã lão nhị, tiên sinh nếu gần trở thành chúng ta lão bản nương hôn phu, như vậy thu thập hành lý những chuyện nhỏ nhặt này hay là chúng ta làm thay a ! ngài và bằng hữu của ngài trở về đi "

Sau lưng A Nhị đứng một cái nho nhã thư sinh người giống vậy, đưa tay ngăn cản bạo tẩu bên trong A Nhị, hướng về phía Cố Thanh hai người nói rằng.

"Nhưng là. Sau lưng ngươi cõng là cái gì ?"

Đang muốn phản bác A Nhị đột nhiên chứng kiến Cố Thanh cõng ở sau lưng một cái khả nghi đồ đạc.

Hắn lời vừa nói dứt, chỉ thấy Cố Thanh cùng đường giai cấp tốc hướng ba người đánh tới. Cố Thanh kình chống nhau A Nhị còn có lời mới vừa nói nho nhã thư sinh.

Chẳng ai nghĩ tới hai người bọn họ biết trong lúc nói chuyện đột nhiên tập kích, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có phản ứng kịp, vội vàng phía dưới ba người bị ép cùng Cố Thanh hai người liều mạng một cái.

Vừa chạm liền tách ra, thế nhưng ba người vẫn là bị thương không nhẹ. Nhất là vốn là bị thương trên người A Nhị, càng là đại thổ một búng máu, thần sắc uể oải xuống tới.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Chân vừa bước đi tới A Nhị trước người, một bên nho nhã thư sinh trong lòng cũng là cả kinh, người này quá mạnh mẽ, sau đó trong lòng lại là thầm mắng không biết xấu hổ, mạnh như vậy còn muốn làm đánh lén.

Chứng kiến A Nhị gặp nguy hiểm, nho nhã thư sinh cũng không lo thương thế của mình cấp tốc cứu viện mà đến.

"Ly Uyên "

Chứng kiến nho nhã thư sinh vọt tới, Cố Thanh khóe miệng cười, chờ(các loại) chính là ngươi, lập tức Ly Uyên xuất thủ, đem hai người định ngay tại chỗ.

Nhìn trước mắt Ác Ma một dạng nam nhân, lại nhìn bên cạnh quá tới cứu đại ca của mình bị người dừng ở trên không, A Nhị trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Mặc người chém giết.

"Thần võ khu ảnh "

Bốn bóng người, từ phía sau sinh thành, hướng về bị định trên không trung nho nhã thư sinh đánh tới, mình thì là một tay phóng tới A Nhị trên cổ nâng hắn lên, hài hước nhìn hắn.

"Nói một cái làm cho ta không phải lý do giết ngươi "

"Cút ngay "

Người trên không trung nho nhã thư sinh chứng kiến hướng mình xông tới bốn bóng người, toàn thân nội lực bạo tẩu, dĩ nhiên tránh thoát Ly Uyên, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một kích trí mạng, bất quá đại giới là nội lực trong nháy mắt trống rỗng kết quả bị bốn đạo cái bóng chấn động bay ra ngoài.

'Oanh ' một tiếng, nho nhã thư sinh bị chấn động đến quán trọ trên tường, không rõ sống chết.

Bên kia cùng đường giai đối chiến là một cái cao ba mét đại hán, cầm trong tay Lang Nha Bổng, quơ múa bay phất phới, vốn là đường giai trong khoảng thời gian ngắn bắt hắn cũng là không có biện pháp gì.

Lúc này nghe được tường bên kia nổ vang, đại hán nhìn thoáng qua, hai mắt trừng trừng, trong lòng hoảng hốt, lúc này đại ca của hắn sống chết không rõ, nhị ca bị người đề tại trên tay, đã là thịt cá.

Đường giai không hổ là lần trước kiếm đãng Bát Hoang người thắng, bắt lại đối phương trong nháy mắt thất thần, liên tiếp áp chế qua.

"Uống Thương Hải, lướt sóng chém, thiên tướng minh "

Mở ra Thần Đao Môn tuyệt học uống Thương Hải phía sau đường giai khí tức trên người biến đến hồn hậu mà khổng lồ, kết hợp lướt sóng chém cùng thiên tướng minh nhanh chóng hướng đại hán công tới.

Vốn là tâm thần thất thủ đại hán bị đường giai bắt lại cơ hội một trận cường công, nhất thời vết thương trên người tung hoành, huyết quang văng khắp nơi, cuối cùng ngã xuống trong vũng máu.

Chiến đấu bắt đầu cực kỳ đột nhiên, kết thúc càng đột nhiên. Vẻn vẹn vài cái đối mặt, Cố Thanh hai người liền đem đối diện giải quyết rồi, mặc dù đối phương cũng là người mang nội lực người, thế nhưng Cố Thanh nhưng là một người đánh bại Ngũ Long thủ, tầng cấp chênh lệch quá rõ ràng.

Trần truồng miểu sát!

Chung quanh Hắc Long Hội thành viên chứng kiến nhà mình ba cái đại ca đều bị đối diện hai người kia cho giây, trong lúc nhất thời hô to cấp tốc chạy ra ngoài.

"Cam, Lý Nhị ngưu, ngươi hắn mẹ nó đi mau, đừng ngăn cản lão tử đường, lão tử còn không có sống đủ đâu "

"Trương Tam, ngươi hắn mẹ nó học được bản sự, dám đi ở phía trước ta, muốn chết phải không ?"

"Sao ngươi một cái đại tinh tinh, mệnh đều muốn không có, ai còn quản ngươi ?"

Nhìn liên tiếp huyên náo lấy đường chạy Hắc Long Hội thành viên, hai người đối diện cười ha ha một tiếng.

"Thống khoái ".