Chương 355: Dạ thám khôn núi

Chương 355: Dạ thám khôn núi

"Cố huynh, bọn họ xử lý như thế nào "

"Bọn họ hẳn không phải là một dạng tiểu lâu la, giữ lại bọn họ có chút tác dụng, Lộ huynh gần nhất Thập Đại Môn Phái điểm liên lạc ở nơi nào "

"Gần nhất điểm liên lạc đang ở Los Angeles, ở bên trong là Thần Đao Môn một cái cứ điểm "

"Los Angeles ? Như vậy đi, ta trước giúp bọn hắn cầm máu, sau đó phiền phức Lộ huynh trước đem bọn họ đưa đến Los Angeles, liên hệ Đường Ngọc sau đó mới quyết định xử trí như thế nào "

Đang khi nói chuyện đã trợ giúp cái này ba cái chỉ còn nửa cái mạng nhân cầm máu, đồng thời lại cho bọn họ hạ trong khoảng thời gian ngắn biết mất đi lực lượng thuốc, ở Thần cấp y thuật trước mặt việc này đều là hạ bút thành văn.

"Cái kia cố huynh ngươi đây?"

"Ta dựa theo kế hoạch sờ lên khôn núi, kiểm tra một chút tình huống cụ thể "

"Ngươi yên tâm, bản lãnh của ta coi như đánh không lại cũng là chạy "

Chứng kiến đường giai còn muốn nói điều gì, Cố Thanh mau nhanh thúc giục hắn, lần này đi khôn núi dò xét hắn còn có hắn mục đích của chính mình, chính là thử một chút cực lạc chi yến cường độ, bởi vì hắn cũng không biết thực chiến thượng hội có cường đại cỡ nào.

"Lộ huynh, thời gian cấp bách, chúng ta chỉ có thể phân công nhau hành động "

"Được rồi, bảo trọng "

Đường giai cũng không phải một cái ướt át bẩn thỉu nhân, sau đó xốc lên ba người, bước nhanh ly khai.

Cố Thanh nhìn đi xa đường giai bối ảnh, cũng là cấp tốc hướng phía khôn núi phương hướng chạy đi. Hắn hiện tại cực kỳ kích động, khi hiểu được thần khí uy lực phía sau liền khẩn cấp muốn nhìn một chút mới chiếm được kỹ năng chỗ cường đại.

Đang ở Cố Thanh cùng đường giai ly khai quán trọ phía sau, huyễn nhạc trong cung Hứa Tình mở mắt ra, nhìn rộng mở đại môn, ngơ ngẩn xuất thần.

"Vận mệnh sao, dĩ nhiên là hắn "

Vừa nói, ngoài miệng lộ ra vẻ tươi cười, giống như là xuân về hoa nở một dạng, thấm vào ruột gan.

Hứa Tình đích thật là lâm vào trong lòng huyễn cảnh, thế nhưng rất nhanh thì từ đó đi ra. Nàng cũng chưa thức dậy mà là tiếp tục làm bộ bị mê mẩn tâm trí. Trong lòng của nàng một hồi mê võng.

Đối với Nguyệt Dao cầm hiểu rõ hắn muốn so Cố Thanh sâu nặng nhiều, trong gia tộc thời đại thủ hộ cái chuôi này thần khí, mặc dù cuối cùng thuật Tự Môn bị diệt môn, trong tộc trưởng lão cũng là liều mạng đưa nó bảo vệ xuống tới.

Cũng chính bởi vì như vậy, kiện thần khí này mới có thể cho phép thuật Tự Môn duy nhất người sống sót sử dụng nó.

Mấy đời người thăm dò, mấy đời người tìm kiếm, rốt cuộc vào hôm nay nàng chờ đến lúc Nguyệt Dao cầm nhận chủ một ngày, trong lòng mặc dù có chút thất lạc, dù sao thuật Tự Môn trọn đời đều kính dâng ở tại thủ hộ kiện thần khí này mặt trên, bây giờ bị người lấy đi, mặc dù là tâm như trầm thủy nàng cũng là cảm thấy không dễ chịu.

Nhìn ở dưới đài bởi vì rơi vào huyễn cảnh mà chìm vào giấc ngủ tam mỹ, quyến rũ cười.

"Thực sự là tiện nghi hắn "

Cấp tốc đi tới lần trước gặp phải Cửu Long thủ hơi thở cầu tàu chỗ, đang ở Cố Thanh vừa định muốn qua cầu lúc, đột nhiên cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

"Không đúng rồi, phụ cận không có người khác, vì sao đến một hồi ác hàn đâu "

Luôn luôn cẩn thận Cố Thanh, khi tiến vào lúc liền mở ra Thần cấp cảm giác cùng Thần cấp thấu thị, dò xét qua bốn phía cũng không có dị dạng.

Thật không nghĩ tới, hắn đã bị ba hàng rất rõ ràng.

Lần nữa tra xét rõ ràng một lần sau đó, vẫn là không có phát hiện có thể dấu hiệu.

"Ai, có thể là gần nhất quá khẩn trương, thiếu khuyết giấc ngủ "

Trong lòng thoải mái cùng với chính mình, sau đó cắn răng một cái bước trên cầu tàu, cấp tốc chạy về phía trước.

Một đường thông suốt thông qua cầu tàu, lần này cũng không có cường đại sát khí bộc lộ ra ngoài, bất quá đi qua cảm giác có thể biết đi đến đỉnh núi trên đường có mười cái khí tức cường đại, mỗi người người mang nội lực.

Đứng trên đỉnh núi còn có một cái càng khí tức cường đại, cổ hơi thở này cùng Ngũ Long thủ tướng so với hơi mạnh mẽ một ít. Lần này đến phiên Cố Thanh nghi ngờ, cổ hơi thở này rõ ràng cho thấy Cửu Long thủ một trong, hiện tại chỉ còn lại có ba cái long thủ là hắn chưa từng thấy.

Căn cứ thực lực phán đoán phía trên chắc là tứ long thủ Bồ Lao, thế nhưng lúc trước buổi chiều đến nơi đây dò xét lúc cũng không có phát hiện hơi thở của hắn, chắc là nhị long thủ Nhai Tí cùng Tam Long thủ Trào Phong mới đúng.

Mặc dù có chút nghi hoặc thế nhưng nên làm chuyện này còn là muốn làm.

Trừ cái này là một cỗ có thể rõ ràng cảm nhận được khí tức cường đại ở ngoài, còn có rất nhiều cũng không phải cường đại người phân bố ở trên núi các nơi giống như là đang tìm chút gì giống nhau.

"ồ? Quả nhiên có mờ ám "

Lúc này Cố Thanh đi tới đỉnh núi trước một chỗ cây trong rừng, nhìn bốn phía đang ở mọi người bận rộn, thì thầm trong lòng.

Những người này hẳn là đều là hắc long hội nanh vuốt, mỗi người thân thủ mạnh mẽ, bọn họ dùng xẻng ở bốn phía đào kênh rạch, giống như là trước thiết kế xong giống nhau, có quy luật đào.

Cố Thanh vừa nhìn một bên ở trong đầu suy nghĩ dụng ý của bọn hắn.

Những người này vây quanh toàn bộ đỉnh núi đang đào móc, chỉ có một xem cái này một mặt cũng không phát hiện được cái gì, vì vậy hắn lẻn vào hắc ám, hướng đỉnh núi mặt khác ba mặt Tiềm Hành.

Lần nữa về tới mới bắt đầu địa phương, hắn đã đem những người này đang ở đào đại thể đi hướng xác định, trong đầu vẽ ra sau khi hoàn thành dáng vẻ lúc, dĩ nhiên là một cái trận pháp, trong lòng cả kinh, khí tức liền tiết lộ đi ra ngoài.

"Nguy rồi!"

Đúng lúc này, một cỗ cường đại uy áp rơi vào trên đầu của hắn, hắn biết hắn đã bị phát hiện.

Ở đỉnh núi một tòa trong lâu đài, tứ long thủ Bồ Lao đột nhiên cảm nhận được một ngoại nhân khí tức.'Tăng từ trên giường ngồi dậy, y phục đều bất chấp mặc liền liền xông ra ngoài.

Làm cho Cố Thanh kỳ quái là này cổ uy áp khí tức dĩ nhiên là buổi chiều cảm nhận được cổ khí tức kia, nhưng hắn xác định hơi thở đầu nguồn là cùng một người.

Nhìn nhà mình lão đại hóa thành một đạo lưu quang cũng không quay đầu lại hướng về một phương hướng vọt tới, cái kia mười cái người mang nội lực người chia làm hai đội, một đội có hai người lưu thủ tại chỗ này, khác một đội tám người đuổi theo Bồ Lao phương hướng đi.

Cố Thanh đã đại khái hiểu được Hắc Long Hội ở khôn sơn động tác, tuy là vẫn còn không biết rõ mục đích, thế nhưng hắn biết Thập Đại Môn Phái nhân nhất định biết cái này trận pháp công dụng.

Cũng không nghĩ nhiều, cấp tốc phóng xuống núi.

Vừa chạy một bên cho truy binh phía sau chế tạo phiền phức. Lúc này Thừa Ảnh Kiếm ở trong tay hắn không ngừng huy vũ, bốn phía cây cối dồn dập ngã xuống, ngăn cản địch nhân đuổi bắt.

Sau đó hắn xuất ra từ Đường Gia Bảo mang ra ngoài ám khí cùng độc dược, hướng về phía phía sau Bồ Lao chính là một trận ném loạn.

Chứng kiến bay tới hiện lên lục quang ám khí cùng màu tím khói độc, Bồ Lao hạ nhảy, trong khoảng thời gian ngắn tốc độ liền chậm lại.

"Các ngươi tiểu tặc, xác thực đê tiện "

Chợt nghe Bồ Lao sau lưng Cố Thanh khí cấp bại phôi hùng hùng hổ hổ, Cố Thanh cũng không để ý hắn, lần này hành trình Cố Thanh hay là muốn thí nghiệm một chút có thần khí diễn tấu ra hoàn toàn bản cực lạc chi tiệc rượu bao lớn hiệu quả.

Hiểu rõ kỹ năng này mạnh yếu cũng tốt vì sau này chiến đấu làm chuẩn bị, thế nhưng bởi ở huyễn nhạc cung hắn thấy được thần khí bộ phận uy lực, làm cho hắn cũng nhận thức đến tuyệt đối không thể đối với người bình thường sử dụng.

Sở dĩ hắn hiện tại cũng đang cố gắng cách xa trên núi người thường, tuy là bọn họ là Hắc Long Hội thành viên, nhưng là mình không có thẩm phán quyền lợi của bọn hắn, người thường chính là người thường, đây chính là pháp trị xã hội, hắn cũng không muốn bị coi thành tội phạm.

đương nhiên chân núi người thường càng không thể lan đến gần, vì vậy hắn tuyển một cái đã không biết đối với trên núi nhân tạo thành vết thương trí mệnh đồng thời cũng sẽ không lan đến gần chân núi người địa phương, cầu tàu..