Chương 356: Hắc Long bí sử

Chương 356: Hắc Long bí sử

Cố Thanh chọn địa điểm là sườn núi chỗ Sạn Đạo, chỗ đó cách chân núi mặt thành trấn phi thường xa, mặc dù ở nơi này yên tĩnh đêm muộn, người phía dưới cũng sẽ không nghe rõ phía trên thanh âm.

Sạn Đạo khoảng cách đỉnh núi mặc dù có khoảng cách nhất định, thế nhưng Cố Thanh phỏng chừng đỉnh núi người chắc cũng sẽ nghe được, thế nhưng sẽ không tạo thành vết thương trí mệnh.

"Tuy là giết là phạm pháp, thế nhưng để cho bọn họ bị chút nhi tội cần phải "

Nhìn phía trước cách mình càng ngày càng gần Sạn Đạo, cảm thụ được phía sau càng ngày càng gần truy binh, lúc này Cố Thanh trong tay từ Đường Gia Bảo mang ra ngoài ám khí đã dùng hết, trên tay còn lại cuối cùng một cái Độc Khí Đạn.

Nhìn càng ngày càng gần mục tiêu, Bồ Lao cũng là càng ngày càng hưng phấn, đã tại trong lòng suy nghĩ vô số loại dằn vặt phương pháp của hắn. Nếu không phải là cái kia chút ly kỳ cổ quái ám khí, hiện tại cũng sớm đã nhập thổ vi an.

"Phía sau cái kia người xấu xí, ngốc đại cá tử nhi, ngươi đến cùng có phiền hay không a, truy ta đuổi theo có vẻ, ta cũng sẽ không gia cho ngươi "

Trong lòng có một cái kế hoạch, coi như không thể đối với Bồ Lao tạo thành thương tổn, cũng có thể ác tâm một cái hắn đồng thời tranh thủ chút thời gian.

Kỳ thực Bồ Lao mặc dù không bằng Cố Thanh cùng Ngũ Long thủ một dạng soái ca, nhưng là cùng Đường Ngọc, Ngô Ngân đám người so sánh với tương xứng, người này vóc người khôi ngô, một thân khổ luyện cơ bắp, một tấm mặt chữ quốc, thoạt nhìn cũng là rất có ý nhị, chỉ bất quá cười rộ lên quá mức khờ khờ, khiến người ta nhìn một cái tương phản quá lớn.

"Nói bậy, gia gia ta nhưng là có một không hai mỹ nam, so với ngươi và Lão Ngũ như vậy không biết muốn tốt hơn bao nhiêu lần "

U, da mặt này, cái này tự tin, đều cùng người nào đó có liều mạng a.

"Hài tử thanh tỉnh một chút nhi a ! đều 2020 năm, còn sống ở chính mình trong ảo tưởng "

Nhìn trước mắt Cố Thanh cái loại này nhìn thằng ngốc một dạng nhãn thần, Bồ Lao phẫn nộ rồi. Sở hữu nghi vấn hắn dung mạo người đều bị hắn giết chết, trước mắt cái này cũng không ngoại lệ.

"Oa nha nha nha nha "

Tức giận Bồ Lao lớn tiếng kêu to.

"Sẽ chờ ngươi mở miệng đâu "

Nhìn gần trong gang tấc Bồ Lao há to miệng khí cấp bại phôi kêu to, Cố Thanh trong lòng vui vẻ, thuận tay đem chính mình còn sót lại một cái Độc Khí Đạn hướng về sau ném đi, không trung tuôn ra màu tím lục độc khí.

Ban đêm sơn lâm thật là hắc ám, làm Bồ Lao thấy rõ ràng Cố Thanh ném tới được các thứ lúc, đã gần ngay trước mắt. Tại hắn đang muốn câm miệng lúc vào hắn đang giương miệng rộng trung.

Xinh đẹp, một chút đều không lãng phí!

Trong miệng của hắn bạo phát ra màu tím lục yên vụ, có một ít theo mũi của hắn cùng hàm răng bay ra.

Cố Thanh cũng không còn nghĩ tới cái này Bồ Lao là thật ngu xuẩn, cái này tốt lắm chính mình khả năng cũng không cần là dùng thần khí, cái độc dược này mặc dù sẽ không đối với người chí tử, thế nhưng biết sử dụng hút vào toàn thân người mất cảm giác, không thể động đậy, hút càng nhiều càng thoải mái.

Cái này Cố Thanh thực sự cầm không chuẩn, một phần vạn người anh em này cứ như vậy đi đời nhà ma, hắn làm sao còn trắc thí kỹ năng uy lực a!

"Có muốn hay không cứu một cái "

Đang ở Cố Thanh trong lòng nhiều lần cân nhắc lúc, nuốt vào khói độc sau Bồ Lao có động tác, chỉ thấy trên người hắn nội lực tuôn trào ra, trên thân thể toát ra bốc hơi yên vụ, yên vụ là màu tím lục.

Độc, bị tống ra tới.

"Cái này thật đúng là học được, bên trong có thể như vậy dùng "

Nguyên lai Bồ Lao dùng chính mình thâm hậu nội lực đem hấp vào bên trong cơ thể khói độc hóa thành hơi nước từ lông trên người trong lỗ xếp hàng đi ra.

Đừng xem cái gia hỏa này ngu ngu ngốc ngốc, lực cũng là nghiêm túc.

Lộ ra cái này một tay đối với nội lực ứng dụng, liền Cố Thanh đều là hai mắt sáng lên.

"Tiểu tặc đê tiện, rốt cuộc lại đánh lén ngươi Bồ Lao gia gia "

"Chỉ có thể trách ngươi quá ngu ngốc!"

"Chỉ biết tranh đua miệng lưỡi, hãy xưng tên ra, đến lúc đó ngươi chết ở gia gia trong tay thời điểm, cũng để cho ngươi không có tiếc nuối "

"Ngạch, hắn không biết ta ?"

Cố Thanh nhìn Bồ Lao trong lòng có chút nghi hoặc, mình bây giờ nhưng là không có đã dịch dung, cái này hắc long hội tứ long thủ dĩ nhiên không biết mình.

Bất quá, cũng không phải là cái gì đại sự, vốn là chính mình sẽ không có dự định che giấu mình. Một cái chính là tứ long thủ hắn hiện tại hoàn toàn không e ngại.

"Ta là Cố Thanh "

"Cái gì ? Ngươi chính là Cố Thanh, tốt, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hắc long hội Hắc Long lệnh chính là vì ngươi mới(chỉ có) vọng lại, ngày hôm nay để cho ta đụng phải, cầm rồi cái đầu của ngươi, tìm lão đại lĩnh thưởng đi."

"Hắc Long lệnh ? Đó là cái gì ?"

"Này một ít ngươi xuống phía dưới hỏi Diêm Vương a !!"

Bồ Lao trên người bộc phát ra kinh người sát khí, trực tiếp hướng về Cố Thanh tụ lại mà đến, xem ý tứ này, là muốn dựa vào sát khí đè nát hắn.

Cố Thanh thật sự là có quá nhiều nghi vấn, không minh bạch vì sao Bồ Lao khí tức sẽ phát sinh biến hóa, không minh bạch Hắc Long lệnh là cái gì, lại càng không minh bạch vì sao Trào Phong cùng Bồ Lao thái độ đối với hắn sẽ có lớn như vậy bất đồng.

Có quá nhiều không minh bạch, thế nhưng có một chút Cố Thanh là rất rõ ràng, trước mắt cái này bức tuyệt đối là muốn giết chính mình.

Như vậy cũng không cần lưu tình.

Có Thần cấp tinh thần kháng tính căn bản sẽ không bị Bồ Lao uy áp ảnh hưởng.

"Ngươi đã nghĩ chơi đùa, ta đây liền theo cùng ngươi "

Lúc này đi theo Bồ Lao phía sau tám cái người mang nội lực người cũng đến rồi, chứng kiến Bồ Lao cho ra thủ thế, tám người xứng Hợp Bồ lao trực tiếp hướng Cố Thanh công tới.

Lúc này Cố Thanh từ phía sau lấy ra vẫn cõng Nguyệt Dao cầm, tháo quấn khăn trải bàn. Nhìn công tới được tám người, ngoài miệng lộ ra nụ cười khinh miệt.

Chứng kiến cái nụ cười này, Bồ Lao cũng là cảm thấy một tia bất an, đang ở hắn thấy rõ Cố Thanh vật trong tay lúc, trong lòng hoảng hốt, lập tức ngừng lại, còn lại tám người cũng theo ngừng lại, nghi hoặc nhìn Bồ Lao.

"Vì sao trên tay ngươi sẽ có Trào Phong vũ khí, ngươi đem nàng thế nào "

"Hắc hắc, Thập Đại Môn Phái cùng các ngươi Hắc Long Hội là quan hệ như thế nào, vũ khí của nàng lại ở trong tay ta, ngươi cảm thấy nàng thế nào đâu "

Cố Thanh vốn định muốn dọa một cái hắn, thế nhưng Bồ Lao lời kế tiếp, làm cho hắn nhãn thần phát lạnh.

"Chết rồi? Ha ha ha, cái kia xú nữ nhân rốt cuộc chết rồi, từ nay về sau ta chính là Tam Long thủ, ha ha ha "

Cố Thanh nhìn mừng như điên Bồ Lao, nhíu mày, từ hắn cảm giác đến xem Bồ Lao không phải trang bị, hơn nữa hắn loại này người không có đầu óc chắc là tới không được diễn kịch loại này chỉ số iq việc.

"Xem ra, ngươi thật cao hứng a, Hắc Long Hội vị trí thứ năm long thủ đều là hạch tâm, cũng chưa bao giờ sửa đổi qua, vì sao nàng chết rồi ngươi sẽ như thế vui vẻ."

"Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ giết chết cái kia xú nữ nhân, bất quá không nên đem ta và cái kia chỉ biết tao thủ lộng tư nữ nhân đánh đồng."

Nhìn vẫn không có dừng lại cuồng tiếu Bồ Lao, nghe hắn mở miệng một tiếng xú nữ nhân, Cố Thanh trong lòng sản sinh một cỗ tức giận.

"Nữ nhân kia vô luận là năng lực vẫn là tư lịch cũng không có ta mạnh mẽ, dựa vào cái gì ngồi lên Tam Long thủ vị trí, đại ca cũng là hồ đồ, ba huynh đệ chúng ta sáng lập Hắc Long Hội, lại làm cho hai cái người không liên hệ gia nhập vào "

"Bất quá đến lúc đó đa tạ ngươi, Lão Ngũ cũng là ngươi bắt được a ! ha ha ha, chướng mắt người rốt cuộc cũng bị mất, ha ha ha "

Từ khẩu khí của hắn bên trong biết được, Ngũ Long thủ cùng Hứa Tình cũng không phải là hắc long hội nguyên lão thành viên, xem ra sau khi trở về phải cẩn thận hỏi một chút Hứa Tình những chuyện này..