Chương 357: Thần khí oai, Cực Lạc Tịnh Thổ

Chương 357: Thần khí oai, Cực Lạc Tịnh Thổ

"Tiểu tử, xem ở ngươi giúp ta ngoại trừ đại họa trong đầu nhân mặt mũi bên trên, cho ngươi thống khoái a ! a ha ha ha "

"Giết hắn đi "

Ra lệnh một tiếng, tám cái cao thủ xông vào phía trước, Bồ Lao theo sát phía sau, hướng Cố Thanh công qua đây.

"Ai! Vô tri a "

Trên tay run lên, Nguyệt Dao cầm phát sinh khoái trá cộng minh tiếng.

"Đưa thân vào Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong, tới phẩm nhất phẩm cái này Dao Trì bên trong tiên nhạc a !"

"Cực lạc chi tiệc rượu "

Hai tay khi thì thư giãn khi thì sục sôi, từng cái âm phù giống như là có thực thể sóng gợn giống nhau từng vòng truyền ra ngoài.

Nguyệt Dao cầm phụ gia Lĩnh Vực, trực tiếp đem Bồ Lao ở bên trong chín người bao phủ.

Nhìn mắt trần có thể thấy sóng gợn đem phe mình vây lại, Bồ Lao tim đập tốc độ, đột nhiên tăng nhanh!

Bật bật bật. Bật bật bật.

Sau đó liền mất đi ý thức.

Bồ Lao mở mắt ra thấy là một cái huy hoàng cung điện, kim thiểm thiểm, chiếu Bồ Lao không dám nhìn thẳng.

Mở cửa, hướng trong đó đi tới, lúc này hắn thấy là, một cái cung điện to lớn Nội Cảnh, tận cùng bên trong trên đài cao có một kim sắc tọa ỷ, phá lệ thấy được.

Dưới đài cao mặt là một cái ao nước to lớn, sân nhảy bốn phía có vô số mỹ nữ, có ở tấu nhạc, có ở phiên phiên khởi vũ, đáp ứng không xuể, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn trước mắt mỹ cảnh, bốn phía không ai, Bồ Lao chìm đắm trong đó, không thể tự kềm chế.

Lúc này một cái thị nữ dẫn đạo hắn đi hướng trong đại điện duy nhất chỗ ngồi.

Đứng ở đài cao nhìn cái này kim sắc cự đại tọa ỷ, nhìn phía dưới vũ động mỹ nữ. Trong lòng sinh ra một loại thiên hạ nơi tay cảm xúc.

Nhìn cái này tọa ỷ, hắn biết rất có thể là một cái bẫy, thế nhưng hắn không đỡ được mê hoặc, đặt mông làm đi tới.

.

Lúc này trong thế giới hiện thật, Bồ Lao bên ngoài tám người đã không có sinh cơ, Bồ Lao cũng là thất khiếu chảy máu, chỉ có đến hơi thở cuối cùng.

Cố Thanh tình huống của bên này cũng là vô cùng không tốt, y phục trên người đã rách rách rưới rưới, từ bên trong không ngừng thẩm thấu ra tiên huyết tới.

"Cái này cmn cái quái gì, đả thương địch thủ 1000, tự tổn 900 ngũ "

Mặc dù dựa vào Thần cấp y thuật cũng không có thể hoàn toàn chữa cho tốt hiện tại bị thương. Nhìn Bồ Lao sau cùng một tia khí tức tiêu thất ở trong không khí, Cố Thanh đã là hưng phấn đồng dạng cũng là bi ai.

Hưng phấn là thần khí uy lực quả nhiên cường đại, trực tiếp miểu sát rồi tứ long thủ, bi ai chính là mình gánh không được mang tới tác dụng phụ, xem ra thần khí cũng không phải là phàm nhân chi khu có thể khống chế.

Nhìn thoáng qua té trên mặt đất khí tức hoàn toàn không có Bồ Lao, Cố Thanh lấy điện thoại di động ra, bấm mã số.

"Tới đón một cái ta, muốn chết "

Nghe điện thoại chính là đường giai, hắn đã ba người giao cho Los Angeles phân bộ, nghe được Cố Thanh lời nói lập tức chạy về.

Nhìn Cố Thanh thương thế, đường giai đã biết hắn một mình tứ long thủ Bồ Lao, hiện tại hắn là chân chân chính chính phục rồi cái này so với chính mình tuổi tác còn nhỏ nam nhân.

Sáng sớm hôm sau, Hứa Tình liền mang theo tam mỹ trước ngắm Cố Thanh.

"Làm sao sẽ bị thương thành hình dáng này" Tỳ Bà ở một bên khóc hi lý hoa lạp.

Hứa Tình vẻ mặt nụ cười nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

"Ngạch, ngươi."

Hắn hiện tại rất là xấu hổ, ngày hôm qua để người ta cầm lấy đi, sau đó giết chết của nàng đồng bọn. Điển hình tá ma giết lừa a!

"Ta cũng không trách, hắn đích xác có lý do đáng chết, bất quá cầm ta vẫn còn muốn thu hồi đi, ngươi bây giờ không khống chế được "

Cố Thanh cũng là gật đầu biểu thị tán thành, chỉ là đạn tấu một phần ba từ khúc, chính mình thiếu chút nữa nhi quá khứ, coi như ở lấy đao làm cho hắn dùng, hắn cũng không cần.

Chỉ bất quá, không có cái này sát chiêu, đối phó sau cùng hai cái long thủ, hắn cũng mất nắm chặt.

Giống như là chứng kiến hắn suy nghĩ việc giống nhau, Hứa Tình mỉm cười.

"Còn như Tù Ngưu cùng Nhai Tí, ta sẽ giúp ngươi giải quyết, này một ít không cần lo lắng "

"Ngươi, phải giúp ta ?"

Cố Thanh gương mặt không thể tin được.

"Ngươi đã là cái chuôi này cầm chủ nhân, ta đây ta tự nhiên sẽ trở thành nữ nhân của ngươi, toàn bộ đều là mệnh trung chú định "

Nhìn trước mắt sắc mặt đỏ thắm Hứa Tình, Cố Thanh cũng là trong lòng trở nên kích động, nghĩ tới phía trước chính mình không có giới nhập môn phái tranh lúc, chính mình tại trong đô thị sinh hoạt.

Thật đúng là mỹ hảo a!

Trong lòng âm thầm quyết định, chuyện bên này vừa xong sự tình, chính mình liền cũng không quay đầu lại trở lại trước kia cuộc sống tự do trung đi, phát thệ về sau cũng không tiếp tục làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Nghe Hứa Tình lời nói, tam mỹ sắc mặt cũng là biến đổi, nhưng là vẫn cảm thấy tỷ tỷ của mình cùng Cố Thanh nhất là xứng đôi, vì vậy chỉ có thể âm thầm thần thương.

Cố Thanh cũng không có phát hiện tam mỹ dị thường, chứng kiến Hứa Tình đột nhiên đi tới tam mỹ bên người nói một câu nói, sau đó liền thấy tam mỹ cao hứng.

"Không sao, nữ nhân của hắn không phải ít, các ngươi tự nhiên muốn cùng với ta "

Lấy Cố Thanh nhĩ lực tự nhiên là nghe được rất rõ ràng, nhìn trước mắt bốn cái nữ nhân, Cố Thanh cũng nghĩ đến phía trước chính mình gặp được đồng thời lừa dối qua được nữ nhân.

"Thật đúng là hoài niệm a, chỉ mong bên này nhanh lên một chút kết thúc, ta tốt bắt đầu cuộc sống mới "

Mặc dù là người mang Thần cấp y thuật Cố Thanh cũng là ở hai ngày sau mới đưa chính mình chữa xong, xem ra siêu cương chuyện cũng không thể đang làm.

Cố Thanh cùng đường giai hai người mang theo Hứa Tình cùng tam mỹ trở lại Đường Gia Bảo, cùng Đường Ngọc nói đến chuyến này trải qua, sau đó giới thiệu Hứa Tình thân phận, Đường Ngọc đầu tiên là vẻ mặt chấn động Kinh Nhiên phía sau là bội phục.

Từ trong thâm tâm bội phục.

Hứa Tình cũng cùng Ngũ Long thủ Tử Minh gặp mặt qua, giải thích một phen, Ngũ Long thủ Tử Minh cũng là mang theo Tử Nghiên cùng nhau bị phóng ra.

Theo Đường Ngọc theo như lời mấy ngày nay Hắc Long Hội đang ở trù bị lực lượng, tùy thời đều có tấn công chuẩn bị. Hứa Tình cũng là nói với Thập Đại Môn Phái hắc long hội mục đích.

"Tụ Thập Đại Môn Phái huyết mạch, tế Hắc Long, đạt được vô thượng lực lượng ?"

"Thật tồn tại sao, Hắc Long ?"

Lam Yên yếu ớt hỏi một câu.

"Có tồn tại hay không ta cũng không biết, thế nhưng dã tâm của hắn là chân thật "

Trải qua mấy ngày nữa thảo luận, Thập Đại Môn Phái sở hữu vòng ngoài lực lượng đều đã bị triệu hồi đến Đường Gia Bảo.

Mấy ngày nay, Cố Thanh qua được cũng không phải là bao nhiêu tiêu sái tự nhiên, từ hắn đem Hứa Tình cùng tam mỹ dẫn theo trở về, Hề Nhi cùng Lam Yên giống như là theo đuôi giống nhau vẫn kề cận Cố Thanh, trước đây lẫn nhau đối nghịch hai người cũng bởi vì mới tới tình địch mà đứng đến rồi mặt trận thống nhất.

đương nhiên, tam mỹ cũng không yếu thế chút nào.

"Đại tỷ, ta đây là muốn đi nhà cầu, các ngươi cũng muốn theo sao "

"Đương nhiên, bằng không ngươi nên bị cái kia ba con hồ ly lừa chạy "

Nói xong câu đó sau đó, Lam Yên mới phản ứng được Cố Thanh là muốn đi nhà cầu, mặt đỏ lên, đầu đều chôn vào trước ngực.

"Ai nói chúng ta là hồ ly ?"

Tam mỹ cũng không yếu thế chút nào, đang ở hai phe gần triển khai kịch liệt miệng ỷ vào lúc.

Đường Ngọc phái người tới gọi Cố Thanh đi qua mở hội nghị.

Cố Thanh nhìn thoáng qua Đường Gia Bảo cửa phương hướng.

Đại quyết chiến, gần bắt đầu rồi..