Chương 358: Quyết chiến

Chương 358: Quyết chiến

Cố Thanh mang theo năm cái theo đuôi đi tới Đường Gia Bảo phòng nghị sự, những người khác đều đã đến đông đủ, chứng kiến Cố Thanh tiến đến, nhìn nữa phía sau hắn đi theo năm cái mỹ nữ, những thứ này môn phái tinh anh đều là gương mặt nhìn có chút hả hê.

Vừa mới bắt đầu chỉ có Hề Nhi cùng Lam Yên, đã để những thứ này thanh niên nhân rất hâm mộ, nhưng là không có mấy ngày nữa lại thêm ba cái tư sắc không kém gì vẻ đẹp của các nàng  nữ, hơn nữa còn có một cái khí chất bên trên nghiền ép mọi người Tam Long thủ, nhưng là đem những thứ này thanh niên nhân đố kị phá hư.

Thế nhưng trải qua mấy ngày này quan sát, nữ nhân nhiều cũng không phải là cái gì chuyện tốt, chí ít Cố Thanh hiện tại cũng rất đau đầu, chứng kiến Cố Thanh mỗi ngày ở vào trong dầu sôi lửa bỏng, vốn đang là đố kị Cố Thanh đào hoa những người đó, hiện tại đều là gương mặt nhìn có chút hả hê.

Nhìn bọn họ liếc mắt, cũng biết trong lòng bọn họ nghĩ cái gì, bĩu môi, ta vui sướng là các ngươi không tưởng tượng nổi.

"Nếu đại gia đều đến đông đủ, ta tới nói một chút, ngày hôm nay đem mọi người tìm đến sự tình "

Đường Ngọc chứng kiến người đến đông đủ, vì vậy cũng thu hồi trêu đùa chi tâm, nghiêm túc.

"Đường huynh, có phải hay không Hắc Long Hội có động tĩnh "

"Không sai, theo chúng ta phái đi ra ngoài thám tử hội báo nói, Hắc Long Hội mấy ngày gần đây nhất đem tất cả thành viên tập kết đến Đường Gia Bảo vòng ngoài ngoài trăm dặm, xem bộ dáng là muốn một lần hành động cầm xuống Đường Gia Bảo, đại chiến ở nơi này mấy ngày "

Đám người nghe được tin tức này, cũng là thu hồi buông lỏng tâm tình, tuy là trận chiến đấu này không thể tránh né, thế nhưng nghe được đối phương như vậy không có kiên nhẫn cấp thiết muốn đánh bọn họ, ai cũng thả lỏng không xuống.

"Chuẩn xác mà nói, chiến tranh từ hôm nay liền muốn bắt đầu "

Lúc này, một thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, đám người ngẩng đầu nhìn lên chính là tiêu thất nhiều ngày Hứa Tình.

Hứa Tình lần trước cùng Cố Thanh cùng đi đến Đường Gia Bảo gặp qua Ngũ Long thủ Tử Minh phía sau, liền một mình ly khai Đường Gia Bảo, chẳng biết đi đâu.

"ồ? Hứa tiểu thư, lời này nói như thế nào "

Đường Ngọc cũng không hề để ý Hứa Tình rời đi, hắn tin tưởng Cố Thanh, hơn nữa Tử Minh cùng tam mỹ đều ở lại chỗ này, cũng không sợ xuất hiện cái gì sai lầm.

"Trên đường trở về, ta thấy Nhai Tí mang theo một bộ phận Hắc Long Hội thành viên, đã hướng bên này đánh tới, hắn mang đều là sở hữu hắc long hội tinh anh nhân sĩ. Sợ rằng đêm nay sẽ phát sinh một trận đại chiến "

Đám người nghe được tin tức này đều là khiếp sợ không thôi, trong lúc nhất thời đều suy nghĩ không ra phương thức ứng đối.

"Hứa tiểu thư, có cái gì ứng đối phương pháp sao "

"Nhai Tí rất mạnh, ta và hắn đã giao thủ, cuối cùng thất bại, tuy là lúc đó thực lực của ta không cách nào hoàn toàn phát huy, thế nhưng ta đoán mặc dù ta dùng tới toàn lực cũng chỉ là đánh ngang tay "

"Bất quá ta liên thủ với Tử Minh có thể áp chế hoàn toàn hắn, nếu như lại tăng thêm Cố Thanh lời nói cũng có thể kích sát hắn, các ngươi những người khác liền toàn lực đánh bại còn lại Hắc Long Hội cao thủ "

Nghe được Hứa Tình nói như vậy, trong lòng mọi người thả lỏng một hơi.

Thế nhưng Cố Thanh chú ý tới Hứa Tình nói xong những lời này cũng không có rất nhẹ nhàng, hắn đối với Nhai Tí đánh giá hẳn không có sai, như vậy để cho nàng nghiêm túc như thế tình huống chỉ có một, Tù Ngưu.

Đám người thương lượng kế hoạch sau đó, trở về phòng của mình gian điều chỉnh riêng mình trạng thái đi.

"Làm sao vậy, vừa rồi nhìn ngươi ở đại sảnh cảm giác có tâm sự gì, là bởi vì đại long thủ sao "

Từ phòng nghị sự sau khi ra ngoài, Hứa Tình liền cùng Cố Thanh cùng đi đến rồi Cố Thanh căn phòng, Cố Thanh cũng nhìn ra Hứa Tình trên mặt lo lắng.

"Người nam nhân kia, ta thật sự là không có nắm chắc, hắn không giống với còn lại Bát Long thủ, toàn bộ Hắc Long Hội chính là hắn sáng lập, thực lực thâm bất khả trắc, ta đi qua Vọng Khí thuật quan sát qua hắn, hoàn toàn không phải là đối thủ, tầng cấp thượng chênh lệch "

Hứa Tình tựa vào Cố Thanh đầu vai, thanh âm trầm thấp nói. Cố Thanh không có quấy rối nàng cứ như vậy lẳng lặng ôm nàng nghe chuyện xưa của nàng.

Hứa Tình là thuật Tự Môn duy nhất người sống sót, năm đó có một người đi tới thuật Tự Môn, không phân tốt xấu đại khai sát giới, mặc dù thuật Tự Môn xuất động toàn bộ môn phái cao thủ, vẫn không có chạy trốn bị diệt môn kết cục.

Ta nghe từ sư phó mệnh lệnh vào đời tu hành sau khi trở về, phát hiện môn phái đã bị hủy diệt, tại hậu sơn phát hiện sư phụ lưu cho ta lời nói, báo cho ta môn phái chuyện đã xảy ra, cũng hy vọng ta không muốn báo thù.

Nói nói, Hứa Tình nghẹn ngào, Cố Thanh từ chưa nhìn thấy qua như vậy Hứa Tình, nhu nhược không biết làm sao Hứa Tình.

"Cuối cùng ta trải qua nhiều năm tìm kiếm, rốt cuộc phát hiện Hắc Long Hội, vì hiểu rõ năm đó chân tướng, ta tuyển trạch đi gần bọn họ, lại biết được hắc long hội cái này si tâm vọng tưởng kế hoạch."

"Hắn từ rất sớm phía trước đang ở trù hoạch cái này kế hoạch, thuật Tự Môn cũng là trong kế hoạch một vòng."

Hứa Tình cùng Cố Thanh hai người vẫn nói đến chạng vạng, Hứa Tình bởi vì giảng thuật đặt ở chính mình đáy lòng nhiều năm ủy khuất, phát tiết về sau liền trầm trầm ngủ, Cố Thanh cứ như vậy ôm nàng, nhìn hắn.

Mười giờ tối, Hứa Tình mở mắt ra nhìn đang dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ tóc mình Cố Thanh, mỉm cười, ngồi dậy.

"Lập tức lại bắt đầu, chúng ta cũng nên chuẩn bị "

Nhai Tí quả nhiên dẫn người đi tới Đường Gia Bảo ngoại vi, chứng kiến bên trong đen kịt một màu, nhếch miệng khủng bố cười.

"Ôi chao hắc hắc hắc, đều ngủ rồi sao, vậy cũng thật sự là quá tốt, tối nay sau đó mới không Đường Gia Bảo "

Giết

Xa xa một người dáng dấp thanh tú nho nhã nam nhân nhìn Nhai Tí mang theo đám người vọt vào Đường Gia Bảo, không hề bận tâm trên mặt rốt cuộc lộ ra nụ cười.

"Vận mệnh bắt đầu rồi, Hứa Tình, Thập Đại Môn Phái, còn có ta hắc long hội nhị đương gia, a ha ha ha, vì ước mơ của ta, mời các ngươi đều đi chết đi!"

Ở Nhai Tí nhảy vào Đường Gia Bảo lúc hắn liền phát hiện chuyện không đúng, bởi vì quá an tĩnh.

"Ly Uyên, đốt ngọc nát, song Long Cửu hiện "

"Cầm Vũ, Cực Lạc Tịnh Thổ "

"Phục Long côn "

Ly Uyên nâng tay đây là Cố Thanh bọn họ thương lượng tiến công tín hiệu, ở Nhai Tí bị Ly Uyên bao phủ lúc, hắn đã không có phần thắng.

Giết chóc tiếng, tiếng kêu thảm thiết, tiếng binh khí va chạm tới cũng nhanh đi cũng nhanh, hắc long hội tinh anh mới vừa gia nhập Đường Gia Bảo đã bị mai phục đám người giải quyết rồi.

Lúc này nhận ba người một kích toàn lực Nhai Tí trên người đã không có một hoàn chỉnh địa phương, xem ra hôm nay là dữ nhiều lành ít.

Lúc này Nhai Tí nhếch miệng cười, trên người nội lực tăng vọt, thân thể đều bị chống đỡ thành một quả cầu, chứng kiến cái tình huống này ba người trong nháy mắt cảm thấy tóc gáy dựng đứng.

"Hai cái kẻ phản bội, một cái cản trở tiểu tử, tất cả đều cho ta chôn cùng a ! Hắc Long Hội vạn tuế "

'Oanh ' một tiếng, Nhai Tí vẫn lạc.

Lúc này cách hắn gần nhất ba người cũng là phi thường không tốt, Tử Minh bị tạc chặt đứt một cánh tay, Hứa Tình bị Cố Thanh bảo vệ bị chút vết thương nhẹ, Cố Thanh tổn thương vốn phải là nặng nhất, thế nhưng chiến đấu phía trước Hứa Tình đem mình hộ thân giáp cho Cố Thanh.

Đường Gia Bảo đại môn bị nổ ra một cái động lớn.

Hứa Tình nâng dậy Cố Thanh, Đường Ngọc cùng đường giai tìm được rồi hôn mê Tử Minh, lập tức bắt đầu rồi cứu trị.

Cố Thanh đứng lên, mặc dù có Bảo Giáp, hắn chính là bị rất nặng nội thương, nhưng là bây giờ không để ý tới những thứ này, bởi vì trước mặt đứng đấy một người nam nhân, bạch y bạch phát, nho nhã hiền hoà, chỉ bất quá nhãn thần trung chỉ có lãnh khốc và khinh thường..