Chương 359: Bụi bậm lắng xuống

Chương 359: Bụi bậm lắng xuống

Nhìn trước mắt nam nhân, Cố Thanh cũng là cười khổ một hồi, cái này liền xuất hiện sao, Hắc Long Hội chân chính Chưởng Khống Giả Cửu Long thủ đại long thủ Tù Ngưu.

Mọi người thấy mới xuất hiện cái này nhân loại, nhìn thoáng qua Cố Thanh biểu tình, cũng biết cái này cũng không phải là quân đội bạn.

Đem té xỉu Tử Minh giao cho thủ hạ, Đường Ngọc, đường giai, Ngô Ngân các loại(chờ) Thập Đại Môn Phái tinh anh cùng nhau vây quanh.

"ồ? Tất cả đến đông đủ chưa ? Thập Đại Môn Phái người thừa kế, thuật Tự Môn người sống sót, còn có ta cái này tương lai chúa tể giả, ha ha "

Nghe Tù Ngưu lời nói đám người liếc nhau lộ ra thấy chết không sờn biểu tình cùng nhau nhằm phía Tù Ngưu.

"Hanh! Con kiến hôi "

Cường đại nội lực cuồn cuộn cuốn tới, đám người bị đánh bay trở về, cảm giác giống như là bị một chiếc xe hơi đụng vào người giống nhau.

Thập đại cao thủ, toàn diệt.

Cố Thanh đứng lên, Hứa Tình đứng ở bên người của hắn.

"Kế tiếp là ta chiến đấu, không nên nhúng tay, vô luận sinh tử ta đều muốn vì chuyện này vẽ lên một cái câu "

Cố Thanh nhìn Hứa Tình, Hứa Tình thấy được Cố Thanh trong mắt kiên định, cũng minh bạch hắn theo như lời nói ý tứ, vốn là một cái ở trong đô thị Tiêu Dao khoái hoạt người tự do, bị cuốn vào cái này có thể nói cả đời cũng sẽ không cùng hắn có quan hệ môn phái tranh trung.

Hắn hiện tại thầm nghĩ mau sớm kết thúc cái này giống như mộng một dạng trải qua.

"Ừm, ta sẽ không nhúng tay, ta sẽ vẫn cùng ngươi "

"Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân "

Cố Thanh thầm nghĩ lấy, hướng về Tù Ngưu vọt tới.

Chứng kiến xông tới Cố Thanh, Tù Ngưu cũng là mặt coi thường, giơ tay lên một cái Trực Quyền đánh tới.

"Ly Uyên "

Đang đến gần Tù Ngưu phía sau, trực tiếp phóng xuất Ly Uyên, vậy mà Tù Ngưu cường đại mặc dù là Ly Uyên cũng không khống chế được hắn. Vội vàng phía dưới, dùng Thừa Ảnh Kiếm che ở trước người.

Cố Thanh bị một quyền này đánh lùi hơn mười thước, từ mình bị chấn động tê dại hổ khẩu, cùng ông ông tác hưởng Thừa Ảnh Kiếm bên trên cảm nhận được uy lực của một quyền này.

"Liền cái này ? Cố Thanh ở ngươi và Ngũ Long thủ chạm mặt lúc ta liền đối với ngươi rõ như lòng bàn tay, vô luận là những cái này ly kỳ cổ quái võ kỹ, vẫn là nội lực hạn mức cao nhất, ta đều nhất thanh nhị sở. Ngươi thậm chí vẫn không đánh thắng bên cạnh ngươi Tam Long thủ, lấy cái gì cùng ta hợp lại "

Nhìn mặt coi thường Tù Ngưu, Cố Thanh trong lòng cũng là có tính toán, hắn hẳn là không biết mình sát chiêu, bởi vì cái kỹ năng đó đến bây giờ còn chưa từng dùng qua, hiện tại xem ra mặc dù sử dụng Nguyệt Dao cầm tấu lên cực lạc chi tiệc rượu cũng không giải quyết được hắn, chính mình căn bản gánh không được hoàn chỉnh từ khúc.

Như vậy hiện tại chỉ có một biện pháp, chỉ bất quá lấy mình bây giờ trạng thái, thật không dám hứa chắc sẽ xuất hiện hậu quả như thế nào. Cảm thụ cùng với chính mình nội tạng đã bởi vì Nhai Tí tự bạo cùng Tù Ngưu một quyền sinh ra sai vị.

"Vậy cũng chưa chắc "

Cố Thanh hướng Tù Ngưu vọt tới, thấy chết không sờn biểu tình, ở Tù Ngưu trong mắt chỉ còn lại có khinh miệt.

"Ly Uyên "

"Phong hoa ngọc nát "

"Thần võ khu ảnh "

Ly Uyên nâng tay, từ Cố Thanh sau lưng xuất hiện bốn cái cái bóng, lập tức lần nữa phân liệt biến thành tám cái cái bóng, cùng nhau nhằm phía Tù Ngưu.

"Hanh, cái này sẽ là của ngươi sát chiêu sao, con kiến hôi chính là con kiến hôi, vô luận có mấy con "

Vừa nói, nâng tay phải lên, muốn triệt để phá hủy Cố Thanh trong lòng phòng tuyến.

Nhìn đến đây, Cố Thanh trong lòng vui một chút, quả nhiên cùng hắn nhớ giống nhau, Tù Ngưu quá coi thường hắn, đây chính là hắn nhớ muốn.

Mở ra cảm giác, cảm thụ được Tù Ngưu lực lượng chỗ tụ tập.

"Cửu Long Cửu Hiện "

Không sai, đây chính là hắn sát chiêu, cùng Ngũ Long thủ lúc đối chiến chỉ có thể sử dụng song Long Cửu hiện, hiện tại đến tám ảnh kỳ rốt cuộc sử xuất bản đầy đủ Cửu Long Cửu Hiện.

Tù Ngưu một quyền cùng Cố Thanh Cửu Long Cửu Hiện bộ dạng đụng vào nhau, Thừa Ảnh Kiếm bên trên truyền đến tiếng rên rỉ thống khổ.

'Oanh ' một tiếng, hai người đụng nhau địa phương xảy ra bạo tạc.

Một tháng sau.

Nhìn nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Cố Thanh, đám người cũng là hết đường xoay xở, bây giờ Cố Thanh trên thân thể tổn thương đã trị, chỉ bất quá vẫn không có thanh tỉnh, hơn nữa đám người cũng chút nào không cảm giác được hắn nội lực ba động.

Kiều Lão xem cùng với chính mình mời tới giúp một tay thanh niên, trong lòng tràn đầy hổ thẹn. Mỗi ngày chỉ có thể chau mày, không ngừng thở dài.

Hề Nhi cùng Lam Yên trên mặt toát ra thần tình tịch mịch, một bên tam mỹ cũng là lê hoa đái vũ, bọn họ năm người đã hầu ở Cố Thanh bên người một tháng, nhìn trước mắt không có một tia muốn thanh tỉnh Cố Thanh, năm người cũng là một hồi thương tâm.

Hôm nay là đám người quyết định rời đi thời gian, mỗi cái môn phái người phụ trách quyết định trở lại môn phái phía sau liền tiến hành phong phái, nghỉ ngơi lấy sức. Trong thời gian ngắn sẽ không ở trong thành phố lộ diện.

Đường giai ở đánh một trận xong, cũng là đi qua Hứa Tình tìm về mình bị cướp đi Huyết Mạch Chi Lực . còn Tử Minh ở trong chiến đấu bị hủy diệt một cái cánh tay, thế nhưng hắn cũng không thèm để ý, có thể còn sống cùng nữ nhi hắn liền rất hài lòng.

Một tháng trước trong đại chiến, ngoại trừ Hứa Tình không có ai biết chuyện gì xảy ra, bọn họ đều ở đây Tù Ngưu dưới sự công kích hôn mê đi, tỉnh lại liền thấy Đường Gia Bảo trong đình viện bị tạc ra một cái hố to, Tù Ngưu thi thể liền nằm bên trong, chỉ bất quá lúc này Tù Ngưu gương mặt không thể tin tưởng.

Tại hắn bên cạnh cắm chính là cắt đứt Thừa Ảnh Kiếm, có thể thấy được chiến đấu trình độ kịch liệt.

Kỳ thực Cố Thanh một cũng sớm đã hồi phục thanh tỉnh, chỉ bất quá hưởng thụ ngũ người nữ nhân hầu hạ, làm cho hắn không có bỏ được nổi tới, nhưng nghe được Kiều Lão nói với Hề Nhi lời nói, để cho nàng lưu lại chiếu cố Cố Thanh, Kiều Lão lại là dẫn người trở về chỉnh đốn tu dưỡng, nghe Kiều Lão thở dài, hắn chính là không có ý tứ giả bộ nữa.

Sau đó đám người đều rời phòng, chỉ còn lại có Hứa Tình một người bên người.

"Nếu tỉnh, còn dự định trang bị tới khi nào "

Cố Thanh mở mắt ra, ngượng ngùng cười một cái.

"Bị ngươi phát hiện a, ta đã cho ta trang bị thật giống "

Hứa Tình trợn mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi cũng liền lừa gạt một chút những cái này ra đời không lâu tiểu cô nương "

Nhìn Hứa Tình mặt cười, lúc này Hứa Tình sắc mặt tái nhợt, trên mắt còn treo móc vành mắt đen, có thể thấy được mấy ngày nay nàng là thực sự lo lắng phá hư.

Đem Hứa Tình nhẹ nhàng kéo vào trong lòng, Hứa Tình cảm thụ được trước mắt nam nhân nhu tình, dần dần buông lỏng xuống, trầm lắng ngủ.

Không biết qua bao lâu, Hứa Tình bị một cái gọi ầm ĩ đánh thức, mở mắt ra, cái này vừa cảm giác là nàng một tháng qua này an tâm nhất một cái thấy, nghĩ đến vừa rồi Cố Thanh ôn nhu, trong lòng cũng là một hồi ngọt ngào.

Đánh thức của nàng là tam mỹ, bên cạnh còn đứng Hề Nhi, lúc này Lam Yên cũng mang theo đám người vào được. Vừa nhìn thấy đám người tiến đến đều nhìn nàng, Hứa Tình cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cố Thanh đâu?"

"À? Tỷ tỷ ngươi không biết sao, chúng ta đi tới nơi này gọi ngài đi ăn cơm, liền phát hiện ngài nằm ở trên giường, Cố Thanh nhưng không thấy "

Hứa Tình đột nhiên nghĩ đến một loại tình huống, đang muốn đứng dậy, phát hiện mình gối đầu bên có một tờ giấy, mở ra xem nhưng là đem Hứa Tình phát cáu.

Trên mặt tờ giấy liền viết tám chữ.

"Hắc, ta đi, hữu duyên gặp lại "

Chữ phía sau còn vẽ một cái le lưỡi khuôn mặt tươi cười.

Đường Ngọc dẫn đầu phản ứng kịp, đem giữ cửa thủ vệ kêu qua đây.

"Có thấy hay không Cố Thanh ly khai Đường Gia Bảo."

"Thiếu chủ, không nhìn thấy Cố Thanh tiên sinh ly khai, ngày hôm nay từ đại môn người rời đi chỉ có Thần Đao Môn đường giai tiên sinh "

"Ta không có đã đi ra ngoài "

Đám người quay đầu nhìn đường giai, đường giai cũng là gương mặt mộng bức làm thủ tục uỷ nhiệm khuất.

"Tên hỗn đản này chạy "

Trong lòng mọi người đồng thời nghĩ đến..