Chương 360: Trở về

Chương 360: Trở về

Cố Thanh dùng dịch dung đem mặt mình biến thành đường giai, sở dĩ biến thành đường giai, là bởi vì cùng đường giai cùng nhau kề vai chiến đấu thời gian dài nhất, đối với hắn hiểu rõ nhất.

Cố Thanh diễn kỹ cũng không phải là trưng cho đẹp, đầu tiên là đi tới Thần Đao Môn chỗ ở nơi ở, cùng người ở bên trong hàn huyên một hồi sau đó cực kỳ tự nhiên nhìn một chiếc xe đi ra ngoài, đến rồi cửa chính vẫn cùng thủ vệ hàn huyên vài câu.

Ra khỏi Đường Gia Bảo Cố Thanh mở ra chiếc này dùng đường mỹ danh nghĩa mượn tới Ferrari, thật nhanh hướng về trong thành phố lái đi.

Nhìn ngoài cửa sổ cực nhanh xẹt qua phong cảnh, Cố Thanh tâm tình tốt tới cực điểm, rốt cuộc có thể trở lại cuộc sống trước kia, cáo biệt loại này lấy mạng đi chiến thời gian.

"Ta cười đắc ý, cười đắc ý "

Một bên hát, vừa đem xe tốc độ nhắc tới nhanh nhất. Thuần thục sử dụng Thần cấp Xe Thần kỹ năng này.

Keng

"Kí chủ thành công lừa dối Hứa Tình, hệ thống thưởng cho kí chủ Thần cấp giám bảo "

Nghe đã lâu hệ thống thanh âm, Cố Thanh biết hắn đã trở về.

Lần này thành công đạt được Hứa Tình thưởng cho, là một cái Thần cấp giám bảo, nghe tên cũng biết là một cái kỹ năng kiếm tiền.

"Bất kể, ta hôm nay tâm tình tốt "

Cố Thanh lái xe đến đi đến tỉnh thành trên đường, dừng lại đánh chiếc đi ngang qua xe taxi. Cái xe này dù sao cũng là hắn cho mượn tới nếu có người muốn tra nói, biết tra được trên người của hắn.

Vì vậy, lão quy củ, ném.

Ngồi xe taxi đi tới tỉnh thành, Nghiệp Thành. Nhìn đường cái bên trên ngựa xe như nước xe cộ, chật chội đoàn người, Cố Thanh tâm tình thật tốt.

Tới chỗ này chuyện thứ nhất chính là trước tìm một chỗ đặt chân.

Hiện tại tiền tài đối với Cố Thanh mà nói chính là một cái chữ số, sở dĩ hắn trực tiếp đi ngay Nghiệp Thành lớn nhất xa hoa nhất khách sạn. Giấy say kim lầu.

"Mỹ nữ, các ngươi nơi đây đắt tiền nhất gian phòng là cái nào?"

"A, tiên sinh ngươi tốt soái, không phải, ngài vừa rồi nói gì không "

Khi nhìn đến Cố Thanh đầu tiên mắt, trước sân khấu mỹ nữ liền bị choáng váng, quá soái rồi, đây là cái nào minh tinh sao. Thế cho nên Cố Thanh nói chuyện cùng hắn đều không có nghe rõ.

Cố Thanh nhìn thoáng qua mỹ nữ trước mắt, mặc dù không cách nào cùng Hứa Tình hoặc là còn lại hắn đã lừa gạt mỹ nữ so sánh với.

"Kỳ thực cũng xem là không tệ, có tám mươi điểm "

Cố Thanh trong lòng tính toán, cho trước mắt người mỹ nữ này trước sân khấu đánh cái phân.

Bệnh nghề nghiệp.

"Ta là hỏi nơi này đắt tiền nhất gian phòng là cái nào, ta muốn ở "

"A, tiên sinh, chúng ta nơi đây đắt tiền nhất là hoàng đế phòng xép, cả đêm muốn 88 vạn, người xem ngài muốn ở bao lâu thời gian "

Nghe được Cố Thanh vừa nói như vậy, mỹ nữ trước sân khấu tiên sinh sửng sốt, sau đó ngạc nhiên hướng về Cố Thanh giới thiệu hoàng đế phòng xép.

"Tới trước một tháng a !"

Một tháng chính là muốn hơn 26 triệu a, trước mắt cái này tướng mạo đẹp trai, thế nhưng ăn mặc nam nhân bình thường chẳng lẽ ở bắt nàng tìm niềm vui sao.

"Ngài là tiền mặt vẫn là cà thẻ ?"

Không hổ là tỉnh thành quý nhất tân quán trước sân khấu, ngoại trừ ban đầu có chút thất thố, mặc dù là gặp phải loại khả năng này sẽ bị chuyện đùa cũng là bảo trì mỉm cười, khách khí nói.

"Ngươi xem ta hiện tại giống như là có thể xuất ra hơn 26 triệu tiền mặt người sao "

Cố Thanh vốn chính là tâm tình tốt, chứng kiến cái này tiểu mỹ nữ cũng là nhiều chế giễu vài câu. Sau đó đem thẻ đưa tới.

Tiểu cô nương thặng một cái khuôn mặt liền đỏ, hoàn toàn chính xác nào có người sẽ mang hơn hai chục triệu tiền mặt khắp nơi đi bộ a. Tiếp nhận thẻ, bang Cố Thanh thuê phòng.

Thẳng đến Cố Thanh ngồi thang máy lên lầu, nàng chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Hắn thực sự mướn một tháng "

Trong miệng vẫn lẩm bẩm một câu nói này, bên cạnh lại một người nữ sinh đã đi tới, chứng kiến thất thần nàng, đi tới xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Làm sao rồi, Tiểu Tân, phạm mê gái rồi sao, khuôn mặt đỏ như vậy "

"Nam tỷ, vừa rồi lại một cái đại soái ca, ở chúng ta nơi đây mở một tháng hoàng đế phòng xép "

Tỉnh hồn lại Tiểu Tân, đem chuyện này nói cho trước mặt nam tỷ, khách hàng này đã không phải là nàng có thể một mình tiếp đãi, tuy là tuyệt không tình nguyện, nhưng đây là quy định.

"Ngươi không có phát sốt a ! nói cái gì mê sảng đây, có phải hay không vừa rồi lười biếng ngủ còn không có thanh tỉnh đâu "

Nam tỷ cho rằng cẩn thận chưa có tỉnh ngủ, vì vậy trêu nói.

"Ta không có nói đùa, vừa mới cái kia người làm thủ tục nhập trụ, đã lên lầu "

Tiểu Tân xem nam tỷ vẻ mặt không tin, vì vậy điều tra vào ở ghi chép cùng tiền trả ghi chép cho nam tỷ xem. Nam tỷ nhìn một cái thật là có chuyện như thế.

"Chuyện này, ngươi làm tốt, ta cũng không có quyền lợi tiếp nhận, cần bẩm báo cho lão bản, yên tâm ta sẽ đem ngươi công lao cũng cùng nhau nói cho lão bản "

"Cảm ơn nam tỷ "

Tuy là nghe được nam tỷ nói nàng cũng không có quyền hạn đi tiếp đãi khách hàng này, rất là kinh ngạc, thế nhưng nghe được nam tỷ sẽ vì chính mình thỉnh công, vẫn rất cao hứng, đây chính là một khoản đại nghiệp tích a.

Nam tỷ nhìn trước mắt cười như hoa nở Tiểu Tân, trong lòng cũng là cực kỳ phiền muộn, đang ở nàng đi nhà cầu thời điểm, tới một khách hàng lớn, chính mình không có tiếp đãi được, nếu như là bình thường hộ khách nàng cũng có thể phân một cái công lao, thế nhưng cấp bậc này hộ khách quyền hạn của nàng không đủ.

Bẩm báo lão bản phía sau, lão bản nhất định sẽ qua đây hỏi, nàng cũng không tiện ở đoạt công.

Nam tỷ dùng trước sân khấu điện thoại gọi một số điện thoại.

'Đô, đô, đô '

"Chuyện gì "

Điện thoại vang lên ba tiếng, sau đó liền đường giây được nối, bên trong truyền tới một trong trẻo lạnh lùng thanh âm.

"Từ bí thư, ngài tốt, nơi này là Nghiệp Thành giấy say kim trước lầu đài, nơi này có một cái tình huống cần báo cáo "

"được rồi, đã biết, các ngươi làm được tốt, không có chậm trễ khách nhân, sau đó ta sẽ phái người đặc biệt viên đi tiếp đãi "

Điện thoại cắt đứt phía sau, nam tỷ cũng là rất vui vẻ, bởi vì từ bí thư nói là 'Các ngươi làm được tốt' như vậy nàng cũng theo triêm quang.

Tuy là hắn cực kỳ muốn đi xem Tiểu Tân trong miệng cái kia có tiền đại soái ca, nhưng là bây giờ nàng đã không có tiếp đãi quyền hạn.

Điện thoại bên kia.

"Tiểu thư, giấy say kim lầu bên kia tới một cái khách hàng lớn, vào ở hoàng đế phòng xép, đã nộp một tháng tiền đặt cọc "

"ồ, việc này ngươi đi xử lý là được, không phải là cái gì đại sự "

"Nhưng là tiểu thư ngươi nửa tháng sau có một trọng yếu hội nghị, cần đến Nghiệp Thành. Có phải hay không cùng hắn giao lưu đổi giữa một căn phòng "

"Không cần, tới trước tới sau mà thôi "

Cố Thanh cũng không biết chuyện gì xảy ra, đi thang máy đi tới nơi này tòa nhà lớn tầng cao nhất.

Cửa thang máy vừa mở, Cố Thanh bị chấn động đến rồi, nguyên lai toàn bộ tòa nhà đồ sộ tầng cao nhất chính là hoàng đế phòng xép. Nguyên tầng lớn nhỏ gian phòng, chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới bên trong đều có, tầng này ngoại trừ Cố Thanh không có người khác, toàn bộ đều là máy tính khống chế.

Cửa thang máy bên ngoài là một cái hành lang dài dằng dặc, Cố Thanh mỗi đi hai bước, trên tường sẽ có một chiếc đèn tường sáng lên. Hoàng hôn ngọn đèn, một chiếc một chiếc sáng lên, cực kỳ giống trong phim ảnh diễn qua hình ảnh, Cố Thanh đi ở cái này trên hành lang, cảm thấy hoàng đế hồi cung cái chủng loại kia uy nghi.

"Thật không hổ là hoàng đế phòng xép, đây là phía ngoài hành lang, không biết bên trong sẽ có cái gì kinh hỉ ".