Chương 361: Thị trường đồ cổ

Chương 361: Thị trường đồ cổ

Đi dạo xong toàn bộ phòng xép liền cần chí ít hai mươi phút, Cố Thanh nằm trên giường lớn của mình, suy tính kế tiếp hành trình.

Hắn nội lực ở trận chiến cuối cùng trung bị đánh tan, nếu như phóng tới trên người những người khác có thể nói chính là phế đi, nhưng hắn không giống với hắn nội lực là hệ thống thưởng cho hắn.

Mặc dù nội lực bị đánh tan, cũng sẽ không đối với thân thể hắn tạo thành thương tổn.

Cố Thanh nắm quyền cảm thụ được tay có lực lượng truyền đến từ trên đó, hắn biết hắn nội lực cũng không phải là tiêu thất, mà là dung nhập vào trong thân thể của hắn, cường hóa thân thể hắn, tuy là hắn hiện tại không biết mình lực lượng bao lớn, thế nhưng thân thể tố chất đã cường đại đến một cái không thuộc về mình trạng thái.

Tuy là nội lực tiêu thất làm cho hắn rất nhiều võ kỹ đều sử dụng không đến, thế nhưng hắn còn có hệ thống cho kỹ năng. Những kỹ năng này nhưng là cũng không có chịu ảnh hưởng.

'Đùng, đùng đông '

Tiếng đập cửa vang lên, chắc là có người ở trong hành lang gõ cửa, Cố Thanh đi tới dùng thấu thị nhìn một chút, phát hiện là một mỹ nữ đứng ở cửa, mỹ nữ thân mặc tây trang màu đen, đứng nghiêm ở ngoài cửa.

"Ngài tốt, mỹ nữ, có chuyện gì không "

Chứng kiến mở cửa sau Cố Thanh, mỹ nữ cũng là bị Cố Thanh đẹp trai cùng mị lực lây một cái, thế cho nên làm cho khách hàng mở miệng trước, chứng minh tâm tính của mình vẫn chưa đến nơi đến chốn.

"Ngài tốt tiên sinh, ta là giấy say kim lầu quản gia kiêm người phụ trách, trước sân khấu báo cho ta biết ngài vào ở tin tức phía sau, đặc biệt đến đây tiếp đãi, bởi vì bọn họ quyền hạn không đủ để tiếp đãi ngài khách hàng như vậy, xin không cần trách cứ hắn nhóm "

Thanh âm ôn nhu hợp với đẹp trai ăn mặc, tĩnh táo hướng Cố Thanh giới thiệu nàng tới mục đích.

Cố Thanh chứng kiến nữ nhân trước mắt này dĩ nhiên không có bởi vì vì mị lực của mình mà thất thần lúc, trong lòng cũng là có chút hiếu kỳ.

Cũng không phải là hắn vô cùng tự luyến, mà là bởi vì hắn mị lực đã bị hệ thống tăng lên rất nhiều lần, hiện tại người bình thường nhìn thấy hắn cũng có bị mê điên đảo tâm thần.

Đột nhiên đụng tới cái này một cái không bị ảnh hưởng Cố Thanh nhất thời hứng thú, mỹ nữ trước mắt trong mắt hắn cũng chỉ có 85 phân tả hữu cùng tam mỹ không sai biệt lắm.

Tam mỹ là bởi vì tâm tư đơn thuần sở dĩ không bị ảnh hưởng, nhưng là nàng làm sao cũng không có chịu đến nhiều ảnh hưởng lớn ?

"Tiên sinh, ngài nếu như có gì cần, xin ngài liên hệ ta, ngươi có thể gọi ta là quản gia nhất hào hoặc là nhất hào liền được "

"Ngạch, kêu như vậy ngươi liền được sao "

"Là, ta bây giờ là ngài tư nhân quản gia, nếu như có vấn đề gì, ta đều biết tận lực vì ngài giải đáp "

"Tốt lắm, ngươi tên là gì, ta nói chính là tên, không phải xưng hô "

Cố Thanh nghĩ thầm nếu là ngươi nói cái gì vấn đề đều có thể giải đáp, ta đây cũng sẽ không khách khí.

"Ta bản danh gọi mạn lệ "

Mạn lệ cũng không có gì bất mãn hoặc là do dự, hiển nhiên trước đây cũng có quá loại tình huống này.

"được rồi, ta gọi Cố Thanh, ta muốn hỏi hỏi ngươi phụ cận đây có cái gì tương đối nổi danh địa phương sao "

"Cố tiên sinh, Nghiệp Thành là một cái cổ đô, cái này bên trong trứ danh nhất ngay cả có mấy trăm năm lịch sử Nghiệp Thành đại học, có nữa chính là thị trường đồ cổ, bên trong cũng sẽ có một ít đáng tiền văn vật, chỉ bất quá liền phải xem vận khí "

"Thị trường đồ cổ sao, liền đi nơi đó nhìn một chút a !! Ta bên này không có chuyện gì, có chuyện tìm ngươi nữa a !"

"được rồi, Cố tiên sinh, chúc ngài sinh hoạt khoái trá "

Buổi trưa ở phòng ăn dưới lầu ăn cơm, Cố Thanh quyết định xuất môn đi bộ một chút, xem phong cảnh một chút, thuận tiện thử một chút mới kỹ năng.

Ra cửa Cố Thanh lấy điện thoại di động ra tra được thị trường đồ cổ chỗ.

Bởi vì đem Ferrari nhét vào lúc tới sau khi trên đường, hiện tại mình cũng không có công cụ thay đi bộ, chỉ có thể chân lấy quá khứ. Còn tốt địa điểm cũng không phải là quá xa.

Nửa giờ sau, Cố Thanh đi tới Nghiệp Thành lớn nhất thị trường đồ cổ, vừa đi vừa nhìn, vẫn không có phát hiện thứ tốt gì.

Có chút thất vọng.

"Lão bản, người xem xem cái này trị giá bao nhiêu tiền ?"

Lúc này một cái non nớt nhu nhược thanh âm truyền đến, làm cho Cố Thanh nhắc tới hứng thú.

"Cái này không bao nhiêu tiền, ngươi nếu như bán a, ta chỗ này cho ngươi 2000 đồng tiền a !"

"Ít như vậy, đây chính là nhà ta truyền gia chi bảo, làm sao có khả năng chỉ trị giá 2000 đồng tiền đâu "

"Ngươi nếu không tin ngươi hỏi một chút người bên cạnh, người này là lão thủ, đương nhiên sẽ không lừa gạt ngươi "

"Tiểu cô nương a, ngươi cái này là đồ dỏm, có phải hay không bị người khác lừa "

Cố Thanh vẫn đứng ở phía sau nhìn bọn họ vụng về diễn kỹ, thu đồ cổ lão bản là một cái râu ria xồm xoàm vóc người rất cường tráng, bên cạnh tiếp lời chính là một cái gầy như cây trúc một dạng gã bỉ ổi, nghĩ đến bán một số thứ chính là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, thiếu nữ ăn mặc màu trắng T shirt cầm trong tay một cây quạt.

Nói vậy đây chính là nàng muốn vật bán.

Cố Thanh giống nhau liền nhìn ra đồ cổ lão bản cùng cái cây gậy trúc này nam là một phe. Vốn là Cố Thanh cũng không định hỗ trợ.

Nhưng thấy thiếu nữ tướng mạo lúc, Cố Thanh hứng thú, mới mục tiêu xác định.

Cố Thanh cũng không có kẻ ngu si tựa như xông ra, mà là nhìn về phía thiếu nữ trong tay cây quạt sử dụng mới chiếm được Thần cấp giám bảo.

"Keng, giám bảo hoàn tất, niên đại: Năm 502, bảo tồn hoàn chỉnh, giá trị 50 vạn tả hữu "

"Ah, gian thương "

Nhìn hệ thống cho ra số liệu, Cố Thanh trong lòng lầm bầm một câu.

Cái giá tiền này khoảng cách thiếu nữ mong muốn rất xa, nhìn thiếu nữ do dự dáng vẻ, chắc là gặp việc khó gì.

"Ai, có một bị lừa "

Chu vi người xem náo nhiệt, cũng là thở dài. Nguyên lai tên gian thương này là cái này một mảnh ác bá, ỷ vào cùng với chính mình tỷ phu là Nghiệp Thành dưới đất một cái tiểu đầu mục, ở chỗ này muốn làm gì thì làm, không người nào dám chọc.

"Tiểu cô nương, nơi đây đưa cho ngươi nhưng là tối cao giá tiền, những địa phương khác tuyệt đối sẽ không thu ngươi cái này hàng giả, còn nghĩ gì thế, qua thôn này sẽ không cái tiệm này "

Một bên cây gậy trúc nam tiếp tục đầu độc nàng. Trên tay cũng từ từ hướng thiếu nữ phía sau chộp tới.

Nhìn gần được như ý cây gậy trúc nam, Cố Thanh xuất thủ.

"U, nhìn ngươi cái cây gậy trúc này nam gầy thành như vậy, sắc mặt biến thành màu đen, ngươi là thận hư, tay vẫn như thế không thành thật, nhưng là sẽ chết yêu "

Cố Thanh bắt lại sắp mò lấy thiếu nữ tay, Cố Thanh lực lượng bây giờ bao lớn chính hắn cũng không còn thử qua.

Bất quá cái cây gậy trúc này nam rất có hạnh làm đệ nhất cái ăn bàng nhân, hắn cảm giác hắn tay lập tức phải chặt đứt, đã nghe được đầu khớp xương cót két thanh âm, đau hắn một mạch nhếch miệng.

"Ngươi đạp mã là ai, biết lão tử là ai chăng "

Một bên đồ cổ lão bản chứng kiến cây gậy trúc nam bị bắt, trong lòng cũng là một hồi thầm mắng, tiểu tử này chính là háo sắc, thục khinh thục trọng đều không phân rõ, nếu không phải là là hắn nghe lời nhất, đã sớm khiến người ta làm hắn.

"Lục gia, cứu mạng "

Cây gậy trúc nam đau nói đều ở đây run. Bị kêu là lục gia ác trừng mắt liếc hắn một cái.

"Câm miệng "

Cây gậy trúc nam nhìn một cái lục gia biểu tình cũng biết mình lộ tẩy.

Cố Thanh nhìn hai người, trong lòng cũng là buồn cười, loại này chỉ số thông minh người là làm sao sống đến bây giờ..