Chương 362: Mộc Thủy Nhu

Chương 362: Mộc Thủy Nhu

"Tiểu tử, nhìn lạ mặt a, ngày hôm nay chuyện này ngươi đừng nhúng tay, ta tựu xem như không có phát sinh. Tha ngươi "

Lục gia vẻ mặt phách lối nhìn Cố Thanh.

"Hắc, vốn là cũng không làm sao muốn dính vào chuyện này, thế nhưng con người của ta có một khuyết điểm, chịu không nổi uy hiếp, hiện tại ta còn không phải không thể can thiệp "

Cố Thanh nhất ghét người khác uy hiếp hắn, hơn nữa trước mắt người mỹ nữ này có thể là chính mình mục tiêu, làm sao có thể bỏ qua như vậy một tốt cơ hội.

"Muốn chết "

Lục gia nói xong câu đó, bốn phía thoát ra tốt mấy tên côn đồ, trong tay cầm thiết côn, đem Cố Thanh cùng người thiếu nữ này bao vây.

Thiếu nữ nghe đối thoại của bọn họ cũng biết hai người kia đang gạt nàng, hơn nữa còn có một cái muốn giở trò khiếm nhã nàng, khi nhìn đến xuất thủ người đàn ông này.

"Thật là đẹp trai "

Lúc này trong mắt của hắn chỉ có Cố Thanh đẹp trai thân ảnh.

Chứng kiến một đám tên côn đồ bao vây Cố Thanh bọn họ, vây xem quần chúng cũng là giải tán lập tức, không dám ở lâu.

Thiếu nữ nhìn đám này tên côn đồ trong lòng cũng là sợ, nhưng nhìn đến Cố Thanh bình tĩnh nhãn thần, trong lòng không biết làm sao liền không sợ như vậy.

"U, liền cái này ?"

Nhìn bốn phía những thứ này xú ngư nát vụn tôm, Cố Thanh nhất thời không có hứng thú.

"Ngươi, ngươi đạp mã nhanh lên một chút buông, chọc giận Lão Đại ta, để cho ngươi sống không bằng chết."

Cây gậy trúc nam chứng kiến các huynh đệ đều đúng chỗ, nhất thời tráng bắt đầu lá gan, kêu gào lấy nói.

"Ah, ngươi là thực sự ngu xuẩn, ta đều lười thu thập ngươi, phế ngươi một cánh tay để cho ngươi căng căng trí nhớ, nhớ kỹ mệnh đều ở trong tay người khác, cũng không cần tại trang bức "

Nghe Cố Thanh lời nói, cây gậy trúc nam sắc mặt đại biến, chỉ nghe một tiếng 'Răng rắc' cây gậy trúc nam cánh tay trực tiếp bị Cố Thanh bóp nát.

A

Nhìn người đàn ông này thực sự hạ thủ, lục gia cũng là trong lòng run lên, thế nhưng dù sao bọn họ nhiều người, chính mình cũng không có gì phải sợ.

"Đánh chết hắn "

Một đám người hướng về phía Cố Thanh vọt tới, Cố Thanh một quyền một cái, không chút dông dài, trong nháy mắt liền giải quyết rồi những côn đồ cắc ké này, lục gia chứng kiến cái tình huống này, trong lòng hoảng hốt, sinh cầu xin tha thứ tâm tư.

"Đừng nghĩ đầu hàng hoặc là chạy trốn, như vậy ta sẽ tức giận hơn "

Giống như là nhìn thấu lục gia ý tưởng, lục gia cũng là quyết tâm, móc ra chính mình sáng loáng khảm đao, hướng về phía Cố Thanh liền bổ tới.

Cố Thanh một cái đá ngang, trực tiếp đem hắn đá ra hơn mười thước, không rõ sống chết.

"Trong tay ngươi chính là đồ cổ đại khái 500 năm lịch sử, giá trị ở chừng năm trăm ngàn, những thứ này đều không biết ngươi cũng là tâm đại "

Làm xong những thứ này, Cố Thanh quay đầu nhìn thiếu nữ, vẻ mặt không nói. Nói xong xoay người rời đi.

Lạt mềm buộc chặt, Cố Thanh nhưng là chơi đùa rất là thuần thục.

Nghe Cố Thanh lời nói, thiếu nữ đỏ mặt không biết làm sao, nhìn Cố Thanh xoay người rời đi, nàng cũng là đuổi theo sát.

"Ngươi tốt, ta gọi Mộc Thủy Nhu, đa tạ hôm nay ngươi đã cứu ta "

"Ta gọi Cố Thanh, ngươi còn có chuyện gì sao "

Mộc Thủy Nhu vẫn theo Cố Thanh đi tới tân quán cửa chính. Nhìn theo Cố Thanh đến rồi khách sạn, Mộc Thủy Nhu giống như là nghĩ đến cái gì, đỏ mặt đều có thể trở thành đèn đỏ.

"Ta, ta."

Mộc Thủy Nhu mắc cở nói không ra lời, chỉ có thể ôm thật chặt trên tay cây quạt.

Nhìn Mộc Thủy Nhu bộ dạng, Cố Thanh cũng là đoán được nàng đang suy nghĩ gì.

"Ngươi xem ta giống như lưu manh sao?"

"A, không phải, không giống, ngươi là ân nhân "

Ngoài miệng nói không giống, thân thể lại lui về sau hai bước, thật đúng là sẽ không nói sạo a.

Cố Thanh cũng không tiếp tục nghĩ nhiều nói, quay đầu hướng trong tân quán đi tới.

Mộc Thủy Nhu nhìn Cố Thanh vào khách sạn, trong lòng cũng là sốt ruột, nhìn trên tay cây quạt, trong ánh mắt giống như là quyết định cái gì quyết tâm giống nhau, cũng đi theo vào.

Mộc Thủy Nhu vẫn theo Cố Thanh lên tầng cao nhất, nhìn Cố Thanh vào phòng, Mộc Thủy Nhu cũng là cực kỳ kinh ngạc, nàng vốn là Nghiệp Thành người tự nhiên biết căn này hoàng đế phòng xép giá trị.

Nhìn trước mắt ân nhân cứu mạng đồng dạng là một cái thổ hào, Mộc Thủy Nhu cảm giác là bắt được cây cỏ cứu mạng giống nhau, đi vào theo.

Cố Thanh ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn theo vào tới Mộc Thủy Nhu, vẻ mặt cười xấu xa. Hắn nhớ muốn trêu chọc một chút cái này tiểu mỹ nữ.

Nhìn vẻ mặt cười xấu xa xem cùng với chính mình Cố Thanh, Mộc Thủy Nhu trong lòng nhảy nhanh hơn. Ánh mắt nước mắt đang đánh chuyển nhi, mắt thấy liền muốn khóc lên.

Cố Thanh đột nhiên nghĩ đến lần trước Tỳ Bà cũng là như vậy bị hắn đùa khóc, cũng là không dám quá phận.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì ?"

"Ngươi có thể đưa cái này cây quạt mua đi sao?"

"Tuy là năm trăm ngàn đối với ta không coi vào đâu, thế nhưng ta tại sao muốn mua một cái đối với ta đồ vô dụng "

"Ta nhu cầu cấp bách một khoản tiền, xem như là ta hướng ngươi mượn, sau này ta sẽ đưa cái này cây quạt chuộc về "

Nghe Cố Thanh nói năm trăm ngàn đối với hắn không coi vào đâu Mộc Thủy Nhu trong lòng rốt cuộc thấy được hy vọng, thế nhưng nghe được Cố Thanh câu nói kế tiếp lúc, nàng cũng không biết trả lời thế nào, gấp nàng không biết làm sao.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi "

Nghĩ đến mình quả thật không có cái gì có thể thế chân, duy nhất đáng tiền chính là cái này cây quạt, nhân gia còn không cam tâm tình nguyện muốn.

Nhìn tại đối diện nhìn nàng cười Cố Thanh, Mộc Thủy Nhu trong lòng cũng là đưa ngang một cái.

"Ta có thể đem tự ta mượn nợ cho ngươi "

Nói xong câu đó sau đó, Mộc Thủy Nhu cũng không nhịn được nữa trong lòng ủy khuất, đại khóc lên.

"Nói rất hay tốt rồi, làm sao lại khóc đâu, không phải là muốn cái phương thức liên lạc sao, làm sao lại kéo tới mượn nợ phía trên "

Cố Thanh đoán được Mộc Thủy Nhu chắc là hiểu nhầm rồi, hắn chỉ là muốn để cho nàng lưu một cái phương thức liên lạc hoặc là địa điểm, về sau dễ tìm đến nàng, nàng có thể là chính mình mục tiêu, một phần vạn về sau tìm không được chẳng phải là đáng tiếc.

Nghe Cố Thanh lời nói, Mộc Thủy Nhu khóc càng hung, lần này là xấu hổ, vừa rồi mình cũng nói những gì nha.

Mộc Thủy Nhu ước chừng là khóc một giờ, nhìn rốt cuộc dần dần an tĩnh lại Mộc Thủy Nhu, Cố Thanh cũng là bội phục thở dài.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật đúng là có thể khóc a, ngươi là muốn đem căn phòng này ngập sao "

"Ai, ai để cho ngươi không nói rõ ràng "

Một bên nức nở, vừa nhìn Cố Thanh, trong lòng nghĩ mặc dù là tiện nghi hắn cũng không phải là không thể được.

"Tốt lắm, ta sai rồi còn không được sao, ngươi trước đi tắm, sau đó đổi bộ quần áo, cùng đi ăn một bữa cơm, còn như những chuyện khác các loại(chờ) cơm nước xong lại nói "

"Tên sắc lang này cũng không xấu nha "

Nhìn trước mắt Cố Thanh trong lòng nghĩ, sau đó nàng liền ý thức được chính mình không có tắm rửa quần áo, trên người mặc đều đã bị mới vừa nước mắt thấm ướt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Cố Thanh.

"Không sao, dưới lầu có chuyên môn mua quần áo địa phương, ngươi nói cho ta biết kích thước là tốt rồi "

Nghe Cố Thanh nói như vậy, Mộc Thủy Nhu lại một lần nữa mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, đây là muốn nói cho hắn biết chính mình ba vòng sao. Bất quá nghĩ lại mình bây giờ cũng không có cái gì không bỏ xuống được, chỉ cần cuối cùng tỷ tỷ có thể được cứu trợ, mình chính là mượn nợ cho hắn cũng không có cái gì không được.

Nghĩ lấy liền viết xuống chính mình ba vòng, giao cho Cố Thanh. Nhìn thoáng qua Cố Thanh phía sau, trốn tựa như chạy tới bên trong phòng tắm.

"Bây giờ tiểu nữ sinh trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì a ".