Chương 363: Ta không để cho nữ nhân xách đông

Chương 363: Ta không để cho nữ nhân xách đông

Cố Thanh đi tới điện thoại bên cạnh, dùng chuyên dụng điện thoại hô hoán quản gia mạn lệ.

"Đương, đương làm "

Mới quăng ra điện thoại, liền nghe được cửa phòng tiếng đánh.

"U, cái này phục vụ, đơn giản mau lẹ không hổ là chuyên dụng quản gia "

Cố Thanh thầm nghĩ lấy, đi qua đi mở cửa.

"Ngài tốt, Cố tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài phục vụ "

Lần nữa chứng kiến Cố Thanh mạn lệ sắc mặt bình tĩnh nhưng nội tâm vẫn như cũ không dừng được cấp tốc nhảy lên.

"Ta cần phải đi mua hai bộ nữ sĩ trang phục, phiền phức ngươi dẫn ta đi nơi này tiệm bán quần áo "

"được rồi, tiên sinh "

Cố Thanh rất rõ ràng nghe được mạn lệ 'Rầm rầm rầm' tiếng tim đập, trong lòng vui một chút, trêu nói.

"Mạn lệ tiểu thư, ngươi là thân thể có cái gì không phải thư thái sao, tâm nhảy thế nào nhanh như vậy "

"A, không, không có "

Nghe phía sau Cố Thanh lời nói, mạn lệ trên mặt nóng lợi hại, nhờ có là đưa lưng về phía Cố Thanh, bằng không cũng quá thất thố.

Nhìn phía trước càng chạy càng nhanh mạn lệ, nghe nàng càng nhảy càng nhanh tiếng tim đập, Cố Thanh chơi tâm nổi lên, cũng không nói chuyện cứ như vậy lẳng lặng theo nàng, nhìn nàng lúc nào ý thức được chính mình đang ở dẫn đường.

"Mạn lệ a mạn lệ, nhiều năm như vậy huấn luyện chẳng lẽ đều uỗng phí sao, vẻn vẹn một người nam nhân để ngươi thất thố như vậy, đến cùng là thế nào "

Trong lòng đang miên man suy nghĩ, không có ý thức được mình là người dẫn đường, không nên đem Cố Thanh bỏ lại đằng sau không quan tâm.

"Phá hư "

Thẳng đến đi tới tiệm bán quần áo cửa chính, mạn lệ mới ý thức tới chính mình không có các loại(chờ) Cố Thanh, một người tự mình đi về phía trước, nào có như vậy dẫn đường.

Mạn lệ trong lòng quýnh lên, quay người lại đụng phải đại lượng ôm ấp hoài bão trung, nguyên lai Cố Thanh vẫn đi theo mạn lệ phía sau không nói không rằng, chính là vì nhìn mạn lệ lúc nào có thể nhớ tới hắn, kết quả đều đến tiệm bán quần áo đại môn, mạn lệ đều không ý thức được.

Nhìn mạn lệ đột nhiên quay người lại, kết quả là đụng phải trong ngực của mình.

"Xin lỗi, ta không phải cố ý "

Mạn lệ vẻ mặt quấn tới Cố Thanh trong lòng, phản ứng kịp lập tức nói xin lỗi, sau đó ngẩng đầu một cái liền thấy Cố Thanh vẻ mặt nụ cười nhìn nàng.

"Yêu, mạn lệ tiểu thư, gấp gáp như vậy là làm cái gì, là đã quên người nào à?"

"Cố tiên sinh, ngài làm sao sau lưng ta, a không phải, ý của ta là ngươi một mực theo ta không "

"Dĩ nhiên, ngươi không phải vì ta dẫn đường sao? Nhìn ngươi đi ở phía trước được gấp như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì những chuyện khác đâu "

Cố Thanh tiếp tục nhạo báng mạn lệ.

"Xin lỗi, mới vừa rồi là ta thất thần, không có chú ý tới ngài liền sau lưng ta "

Mạn lệ cũng ý thức được người nam nhân trước mắt này là cố ý muốn nhìn nàng chuyện tiếu lâm, thế nhưng chính cô ta cũng không có thể phản bác cái gì, dù sao cũng là chính mình không có ý chí tiến thủ.

"Ta đến cùng đây là thế nào "

Mạn lệ trong lòng buồn bực suy nghĩ.

Nhìn mạn lệ gương mặt phiền muộn, Cố Thanh cũng không tiếp tục trêu đùa, tuy là mạn lệ không phải của hắn mục tiêu, thế nhưng cũng là một mỹ nữ, hằng ngày cùng mỹ nữ nói đùa, có trợ giúp thể xác và tinh thần khỏe mạnh.

Cố Thanh chính mình cho mình giải thích.

"Cố tiên sinh, nơi này chính là nữ trang tiệm, ngài muốn mua thứ gì nữ trang "

"Đi xem quần dài a !"

Hai người đi vào trong điếm, nhân viên cửa hàng vừa nhìn thấy Cố Thanh đầu tiên là sửng sốt, nơi này là nữ trang tiệm làm sao tiến đến người đàn ông, nhưng nhìn đến một bên mạn lệ cũng biết trước mắt cái này nhất định là quý khách.

Mạn lệ nhưng là giấy say kim lầu người phụ trách, có thể làm cho nàng dẫn đường nhất định không phải người bình thường.

"Ngài tốt nơi này là nữ trang tiệm, xin hỏi ngài có cần gì không "

Mặc dù bây giờ mua nữ trang không phải nhất định chính là nữ nhân, thế nhưng xuất phát từ chức nghiệp rèn luyện hàng ngày, vẫn là nhấn mạnh nữ trang tiệm ba chữ.

"Ta cần mấy bộ quần dài, hỗ trợ mang ta nhìn một chút, đây là số đo "

Cố Thanh nghe được điếm viên nghi hoặc, cũng không cần phải ... Giải thích cái gì, trực tiếp đem Mộc Thủy Nhu ba vòng cho người điếm viên này.

Nhân viên cửa hàng nhìn một cái đối phương xác định là đến mua nữ trang cũng không nhiều hỏi thăm, nhìn một chút trên tay số đo mang theo bọn họ đến rồi quần dài khu.

"Nơi đây chính là của chúng ta quần dài khu, ngài muốn mua thứ gì đều có thể ở chỗ này tìm được "

Cố Thanh căn bản là không có mua qua nữ trang cũng không biết làm sao đi mua, dù sao Mộc Thủy Nhu không ở nơi này cũng không còn biện pháp để cho nàng đi thử.

Cố Thanh buổi chiều chứng kiến Mộc Thủy Nhu thời điểm nàng mặc đúng là quần dài, nếu như không phải cái kia mấy tên côn đồ chạy trốn lúc đụng ngã Mộc Thủy Nhu, xé phá hư y phục của nàng, cũng không cần Cố Thanh qua đây mua.

"Các ngươi nơi đây đắt tiền nhất là cái nào món ?"

Cố Thanh mặc dù sẽ không mua, thế nhưng hắn cũng có biện pháp của mình.

Chiếu đắt tiền tới.

Nhân viên cửa hàng cùng mạn lệ đều là cực kỳ không nói, các nàng xem ra Cố Thanh không có mua qua nữ trang, thế nhưng nhân gia có tiền a.

Thực sự là muốn làm gì thì làm.

"Cố tiên sinh, nếu như ngài không có ý kiến gì lời nói, ta có thể giúp ngươi chọn một cái "

"Ngài miêu tả một cái bằng hữu ngài khí chất "

Vóc người mạn lệ có thể căn cứ Cố Thanh cho số đo xác định, thế nhưng khí chất cần Cố Thanh miêu tả một cái.

"Khí chất nha, cho người cảm giác giống như là một cái tiểu thư khuê các hoặc giả nói là công chúa khít khao hơn, tuổi chừng chừng hai mươi a !"

"Bất quá nàng xem ra không phải thông minh như vậy bộ dạng, ah, được rồi, còn là một thích khóc quỷ "

Cố Thanh nghĩ đến Mộc Thủy Nhu xế chiều hôm nay kém chút bị lừa, đang nghĩ đến nàng ở trong phòng vừa khóc chính là một cái giờ sự tích, vì vậy nói bổ sung.

Nghe Cố Thanh trước mặt nói, mạn lệ trong lòng bắt đầu suy nghĩ hẳn là đề cử dạng gì y phục, thế nhưng nghe được Cố Thanh phía sau bổ sung thời điểm, gương mặt hắc tuyến.

Người đàn ông này rất xấu rồi.

"Như vậy đi, nghe ngài miêu tả ta cảm thấy cái này mấy bộ tương đối thích hợp "

Mạn lệ nghe Cố Thanh miêu tả đề cử ba bộ y phục, đều là phù hợp Cố Thanh miêu tả khí chất của nữ nhân.

"Được chưa, đều bao lên đi "

Cố Thanh nhìn cái này ba bộ y phục đúng là cực kỳ phù hợp Mộc Thủy Nhu khí chất, hơn nữa cái này ba bộ đều là toàn bộ y phục, từ trong tới ngoài đều có. Như vậy thì giải quyết rồi Cố Thanh đơn độc mua đồ lót lúc xấu hổ.

Hắn cũng không muốn bị người khác trở thành biến thái.

"Đều muốn sao? Cái này ba cái giá cả cũng không tiện nghi "

Nói xong câu đó, mạn lệ liền nghĩ đến người nam nhân trước mắt này nhưng là đem hoàng đế phòng xép bọc một tháng người, tại sao sẽ ở ý những tiền lẻ này đâu.

Mạn lệ tuy là đề cử ba bộ, dưới cái nhìn của nàng nếu như không có đặc biệt cần phải mua một bộ là được rồi, không có nghĩ đến người này trực tiếp muốn ba bộ.

"Đối với, cà thẻ a !"

Xác thực tiền đối với Cố Thanh mà nói cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn nhất định mua được, như vậy không hỏi giá cả trực tiếp cà thẻ hành vi, thoạt nhìn không phải đẹp trai hơn sao. Trong tiểu thuyết đều là viết như vậy.

Cà thẻ, Cố Thanh cầm trong tay vài cái đựng quần áo cái túi, đi vào thang máy.

Mạn lệ ngay từ đầu là muốn bang Cố Thanh cầm, dù sao đây cũng là của nàng nhiệm vụ một trong.

Nhưng Cố Thanh cự tuyệt, hắn cho ra lý do rất đơn giản.

"Ta không để cho nữ nhân xách đồ vật thói quen ".