Chương 364: Ngươi biết cái này thận hư nam ?

Chương 364: Ngươi biết cái này thận hư nam ?

Sau khi trở lại phòng, chứng kiến đang ngồi ở trên ghế sa lon chờ đấy Cố Thanh trở về Mộc Thủy Nhu, nàng lúc này rối tung cái này tóc dài, mặc chính là Cố Thanh T shirt.

Cố Thanh thân cao tiếp cận 1m9, thật dài áo sơmi đeo vào không đến 1m7 Mộc Thủy Nhu trên người, kém chút nữa đã đến đầu gối.

Nhìn trước mắt Mộc Thủy Nhu, hơi có chút nhà bên em gái cảm giác.

Mộc Thủy Nhu chứng kiến Cố Thanh nhìn hắn chằm chằm, hai chân không tự chủ nắm thật chặt, trên người căng thẳng, không biết sau đó phải làm cái gì.

Cố Thanh cũng là nhìn thấu Mộc Thủy Nhu khẩn trương, vốn là nghĩ lấy trêu chọc một chút của nàng, nhưng nghĩ tới lại trưa cái kia dày vò một giờ.

"Hay là thôi đi "

Cố Thanh nghĩ thầm, hãy để cho lỗ tai thanh tĩnh chút tương đối khá.

"Ngươi, ngươi đã trở về "

Nhìn Cố Thanh cũng không nói chuyện liền nhìn như vậy nàng, vì vậy nàng nhịn không được yếu ớt nói một câu. Nói xong về sau liền cảm giác khuôn mặt cực kỳ nóng, nói như vậy không phải có vẻ ta là cái gì của hắn rồi sao.

"Đây là cho mua quần áo cho ngươi, không biết ngươi thích gì dạng, trước thích hợp xuyên a ! một hồi thay cùng ta đến dưới lầu trước tiên đem cơm ăn "

Nhìn Cố Thanh đưa tới bao lớn bao nhỏ, Mộc Thủy Nhu vốn là đầy lo lắng trong lòng nhiều một đạo Thự Quang, trong khoảng thời gian ngắn nước mắt dừng không ngừng chảy.

Nhìn trong này y phục, cùng chính mình phía trước mặc giống nhau đều là quần dài, hơn nữa phong cách cũng đều là nàng thích.

Nghĩ đến Cố Thanh như thế dụng tâm, trong lòng càng là cảm động, từ gia gia của nàng bệnh, tỷ tỷ của nàng cũng mất tích sau đó, không còn có người như thế đối nàng.

Nhìn trước mắt Cố Thanh trong lòng nảy sanh một cái cứ như vậy cùng với hắn xung động, thế nhưng nghĩ đến gia gia cùng tỷ tỷ còn có trong nhà những cái này bỏ đá xuống giếng thân thích, nàng không thể không đem cái này xung động áp trở về đáy lòng.

Cố Thanh đương nhiên không biết Mộc Thủy Nhu lúc này đang suy nghĩ gì, nhưng nhìn đến Mộc Thủy Nhu ngồi ở chỗ kia lẳng lặng khóc, không biết thế nào xúc động đến rồi đáy lòng ôn nhu.

Quỷ thần xui khiến đi tới, đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Đừng khóc, toàn bộ có ta "

Cố Thanh ngay từ đầu chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là bây giờ hắn biết Mộc Thủy Nhu nhất định khó xử của mình, nhìn trong lòng cái này khóc lê hoa đái vũ nữ sinh.

Cố Thanh âm thầm quyết định nhất định phải trợ giúp cái này khiến người ta trìu mến nữ sinh.

"Đều là cho ta sao "

Bị Cố Thanh ôm vào trong ngực, Mộc Thủy Nhu xuất kỳ không có khẩn trương, ngoại trừ lần đầu tiên gần như vậy cảm nhận được nam tử khí tức, có thể dùng nàng có chút xấu hổ, cũng không có không ưa tâm tình.

"Đương nhiên, thích không "

Ừm

Nghe trong lòng truyền đến một tiếng nhẹ nhàng 'Ân' Cố Thanh trong lòng cũng là một hồi run run.

"Tê, hơi kém muốn thân mệnh a "

Cố Thanh ở trong lòng lẩm bẩm một câu, sau đó nhiều lần đọc sắc tức là không, không tức là sắc.

"Khóc qua là tốt rồi bị, đi trong phòng thay quần áo a !"

Nhìn trong ngực Mộc Thủy Nhu tâm tình dần dần ổn định lại, ý bảo Mộc Thủy Nhu đi trong phòng thay quần áo.

Ừm

Nhìn Mộc Thủy Nhu đóng cửa lại, Cố Thanh trong lòng cũng là thả lỏng một hơi. Hắn dù sao không phải là Liễu Hạ Huệ, không có ngồi trong lòng mà vẫn không loạn kỹ năng.

Chờ không sai biệt lắm nửa giờ, nhìn đẩy cửa ra đi ra Mộc Thủy Nhu, Cố Thanh có một cái chớp mắt như vậy gian thất thần.

Đạm lam sắc váy liền áo không tay mặc ở Mộc Thủy Nhu trên người nhất định chính là tuyệt phối, tóc thật dài bị trói thành đôi đuôi ngựa, dưới chân ăn mặc đồng bộ bạch sắc giày bó, nhìn trước mắt Mộc Thủy Nhu quả thực cùng phía trước so sánh với hoàn toàn thì không phải là một cái khí chất.

Lúc này nàng cực kỳ giống trong cổ tích công chúa.

"Sách sách sách, lại tăng vài phần "

Cố Thanh dùng thưởng thức nhãn quang nhìn trước mắt công chúa, trong lòng lại bỏ thêm vài phần.

Xem ra nghề nghiệp này bệnh trong khoảng thời gian ngắn là sửa không được.

Bộ quần áo này Mộc Thủy Nhu mình cũng là rất thoả mãn, ở trong phòng lại tỉ mỉ ăn diện một chút, muốn nhìn một chút Cố Thanh bị nàng mê hoặc biểu tình. Nàng đối với mình vẫn rất có tự tin.

Thế nhưng nàng thất vọng rồi, tuy là từ Cố Thanh trong mắt thấy được một tia kinh diễm, thế nhưng khoảng cách dự đoán của mình còn kém rất nhiều.

Nhìn Mộc Thủy Nhu thất lạc biểu tình, Cố Thanh cũng là đoán được ý tưởng của nàng, kỳ thực Cố Thanh là thật bị kinh diễm đến rồi, chỉ bất quá không có biểu hiện ở trên mặt mà thôi.

"Ngươi chân tướng là một cái công chúa "

"Cảm ơn "

Vốn đang bởi vì không có kinh diễm đến Cố Thanh mà có chút thất lạc, một giây kế tiếp nghe được Cố Thanh nói, lập tức cao hứng lên.

"Hắn là đang khen ta sao ?"

"Hắn là đang khen ta "

Nàng cũng không có Cố Thanh như vậy có thể hoàn mỹ che giấu mình nội tâm ý tưởng năng lực, nghe được Cố Thanh khen nàng, giống như là một cái chiếm được kẹo tiểu cô nương giống nhau, mặt mày rạng rỡ.

"Đi thôi, đi ăn cơm "

Ừm

Cố Thanh ngoắc tay, mang theo Mộc Thủy Nhu đi xuống lầu dưới nhà hàng. Hiện tại đã là buổi tối, tới nơi này người ăn cơm rất nhiều, chứng kiến Mộc Thủy Nhu kéo Cố Thanh cánh tay cùng nhau đi tới.

Kinh diễm đang ngồi mọi người, vô luận là nam nhân vẫn là nữ nhân.

Thực sự là trời đất tạo nên một đôi a.

Đây là bọn hắn tâm ** cùng là nghĩ tới một câu nói.

Hai cái người lựa chọn một cái chỗ ngồi gần cửa sổ, Cố Thanh nhưng thật ra là có tư nhân nhà một gian, thế nhưng hắn càng ưa thích tựa ở cái này cạnh cửa sổ chỗ ngồi ăn cơm, nhìn phía xa đèn lan san thành thị, trong lòng biết cảm thấy cực kỳ an tĩnh.

Cái này nhà hàng là ở nhà này tòa nhà đồ sộ ở giữa bộ phận, 20 đến 25 Tầng đều là nhà hàng. Lúc này Cố Thanh bọn họ liền ở vào 25 Tầng nhất phòng ăn cao cấp.

"Thật đẹp "

"đúng vậy a, thật đẹp "

Mộc Thủy Nhu nhìn ngoài cửa sổ nói, Cố Thanh lại là nhìn Mộc Thủy Nhu nói lời giống vậy.

Mộc Thủy Nhu quay đầu lại chứng kiến Cố Thanh là đối với cùng với chính mình nói, trong lòng lại là thẹn thùng lại là kinh hỉ.

Hai người ăn cơm cũng không bình tĩnh, giống như là trong kịch ti vi mặt diễn giống nhau, tốt như vậy bầu không khí nếu như không có người đi ra phá hư nói, có vẻ hơi không hợp lý.

"U, đây không phải là ta cái ngốc kia trắng ngọt muội muội sao, làm sao vậy, không đi tìm tìm ngươi tỷ tỷ, hiện tại đến ở chỗ này thông đồng Tiểu Bạch Kiểm "

Một cái thanh âm không hòa hài triệt để làm rối loạn cái này an tĩnh không khí ấm áp.

"Ngươi, ngươi tới nơi này làm cái gì "

Nghe được cái này thanh âm đáng ghét phá hủy bầu không khí, Mộc Thủy Nhu quay đầu nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là thân thích của nàng, là nàng người đáng ghét nhất.

"Hắc, ta tới nơi này làm nhưng là ăn cơm, ngươi ni cầm trong nhà tiền đi ra câu kẻ ngốc ? Ngươi thật đúng là tiền đồ "

"Ngươi, ta không có "

Đứng ở nói nam nhân phía sau vài cái công tử ca cũng là ồn ào cười to.

Mộc Thủy Nhu căn bản là nói bất quá trước mắt cái này gầy không sót vài lần sắc có chút trắng hếu nam nhân, những người này vô sỉ, không phải nàng cái này một cái xử thế không sâu tiểu cô nương có thể so sánh được.

Mộc Thủy Nhu nhìn Cố Thanh, hướng hắn giải thích, hắn sợ Cố Thanh lại bởi vì những người này nói hiểu lầm nàng.

Thế nhưng vừa căng thẳng sẽ không tìm được thích hợp tới biện giải.

"Ngươi biết cái này thận hư nam ?".