Chương 365: Một cái tên gặp phải huyết án

Chương 365: Một cái tên gặp phải huyết án

"Ngươi biết cái này thận hư nam sao?"

Cố Thanh nhìn không phải biết rõ làm sao giải thích chỉ lát nữa là phải bị những người này khi dễ khóc Mộc Thủy Nhu, buông trong tay xuống dao nĩa, dùng khăn tay lau miệng, nhìn Mộc Thủy Nhu nói rằng.

Từ mới vừa trong đối thoại có thể biết, cái này thận hư nam có thể là Mộc Thủy Nhu thân thích. Thế nhưng tuyệt đối không phải hữu hảo cái kia một phương.

Cố Thanh sở dĩ nói hắn là thận hư nam cũng không phải là không có nguyên nhân, hắn chính là người mang Thần cấp y thuật, chính là một cái thận hư nếu như cũng không nhìn ra được vậy không nói được.

Mộc Thủy Nhu ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng không biết Cố Thanh nói tới ai, thận hư nam ngây ngẩn cả người bởi vì hắn biết Cố Thanh nói là hắn, sau lưng đám kia công tử ca ngây ngẩn cả người, bọn họ không nghĩ tới sẽ có người như thế muốn chết.

Cố Thanh thanh âm không lớn, chỉ là cam đoan toàn bộ người của phòng ăn đều có thể nghe được.

"Ha ha ha, cười chết ta "

Một cái thanh âm không hòa hài phá vỡ vắng vẻ, mọi người nhìn thấy là mới vừa lên lầu mặt khác một nhóm công tử ca, tiếng cười chính là vì thủ người nam nhân kia.

"Bạch Phong, ngươi là tại tìm chết sao "

"Ha ha ha, mõ nhi, đây cũng không phải là ta nói, ha ha ha, thật đúng là cười chết ta "

Bị kêu là Bạch Phong nam nhân cũng không để ý tới thận hư nam uy hiếp tiếp tục cười to.

"Câm miệng, chờ ta thu thập xong hắn, lại gây sự với ngươi "

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không "

Thận hư nam hung tợn nhìn Cố Thanh, sau lưng các tiểu đệ cũng là kêu gào lấy.

"Hắn gọi mõ đây? Nhà các ngươi thân thích thật biết đặt tên "

Cố Thanh nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, quay đầu hướng về phía Mộc Thủy Nhu nói rằng.

Mộc Thủy Nhu chứng kiến Cố Thanh cũng không có hiểu lầm chính mình, trong lòng cũng là vui vẻ, lại nghe được Cố Thanh nói nàng đường huynh tên, cũng là nhịn không được nở nụ cười.

Nhưng nghĩ đến tình huống hiện tại bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua cho Cố Thanh, vì vậy lại bắt đầu lo lắng.

"Hắn là ta đường huynh, gọi mộc mưa, nước mưa mưa "

"ồ, thật đúng là gọi mõ a "

Nghe được Mộc Thủy Nhu nói lên thận hư nam tên, Cố Thanh cũng là trả lời một câu.

"WOC, huynh đệ, ngươi là muốn cho ta cười chết kế thừa ta di sản sao? Liền xông huynh đệ hôm nay ngươi mấy câu nói đó, ta Bạch Phong giao định ngươi người bạn này "

Bên cạnh Bạch Phong không chê chuyện này lớn tiếp tục xúi giục. Đem mộc mưa khuôn mặt khí thành màu gan heo.

"Ta muốn các ngươi chết "

Khí cấp bại phôi mộc mưa cầm lấy một cái bình rượu liền hướng Cố Thanh trên đầu vung đi, Mộc Thủy Nhu xem hình dáng không hề nghĩ ngợi liền muốn đi tới ngăn cản, nếu quả như thật đánh vào Mộc Thủy Nhu trên người đó cũng không phải là đùa giỡn.

Cố Thanh nhìn Mộc Thủy Nhu trong lòng cũng là cực kỳ cảm động, lúc đó bọn họ đến bây giờ mới(chỉ có) biết một ngày, dĩ nhiên có thể cầm thân thể của chính mình đi giúp Cố Thanh ngăn cản đến nguy hiểm.

Cố Thanh chắc là sẽ không làm cho cái này tâm địa cô gái thiện lương bị thương tổn, mình đương nhiên cũng không có thể bị thương tổn, như vậy chỉ có thể mời cái này thận hư nam đi bệnh viện chạy một vòng.

Mộc mưa đến cuối cùng cũng không biết vì sao rõ ràng là hắn lấy rượu cái chai đánh người, nhưng là kết quả lại là trên đầu của mình nở hoa nhi.

Máu tươi từ mộc mưa trên đầu chảy xuống, vốn là sắc mặt tái nhợt, hiện tại càng là trắng hếu không có người dạng.

Chứng kiến mộc mưa trên đầu không giải thích được bị đuổi hoa nhi, phía sau hắn đám công tử ca cũng đều là câm như hến, bọn họ cái nào gặp qua loại sự tình này mặt.

Trước đây đánh nhau thời điểm đều là dùng tiền tìm người bãi bình, chân ướt chân ráo ra trận, bọn họ cũng không thử qua, càng chưa nói phát sinh ở trước mắt của mình, thậm chí là phát sinh ở trên người của mình.

Nhìn Cố Thanh trong lòng ôm Mộc Thủy Nhu, lắc lắc tay dáng vẻ, bọn họ dĩ nhiên cảm giác được có chút bội phục.

'Phác thông' một tiếng, đám người nhìn một cái nguyên lai là mộc mưa hôn mê bất tỉnh, trực tiếp nằm ở trên mặt đất. Đầu trực tiếp nện ở trên mặt đất.

Cố Thanh nghĩ thầm lần này không thể so với ngươi chính mình vừa rồi cho hắn cái kia một cái nhẹ bao nhiêu.

Nhà hàng người ăn cơm chứng kiến loại tình huống này, cũng là thất kinh, thế nhưng có thể tới nơi đây ăn cơm cũng ít nhiều gặp qua chút quen mặt, sở dĩ cũng không có phát sinh cái gì gọi là kêu chạy thục mạng sự kiện.

Bất quá bọn họ trước tiên vẫn là ly khai nhà hàng, không vì cái gì khác, sợ lầm thương tổn đến chính mình.

"Các ngươi thì sao ? Đánh vẫn là cút "

Chỉ chốc lát sau cả tầng lầu chỉ còn lại có Cố Thanh bọn họ bên này mấy người, Cố Thanh xem hướng về phía sau mấy cái sống trong nhung lụa công tử ca.

"Tha, tha mạng, ta, chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, cái này liền cút, cái này liền cút "

Sợ đến mấy người tè ra quần quay đầu liền muốn thoát đi cái chỗ này.

"chờ một chút, đem hắn mang đi, quá ngại nhãn "

Đám công tử ca nghe được Cố Thanh trước mặt một câu nói sợ đến đã nghĩ tiếp tục cầu xin tha thứ, nhưng nghe phía sau một câu, chứng kiến nằm dưới đất mộc mưa, mấy người cũng là mau nhanh đi qua nâng lên mộc mưa quay đầu bỏ chạy.

"Ba, ba, ba, huynh đệ hảo thủ đoạn, Bạch Phong nhưng là bội phục cực kỳ "

Một bên xem trò vui Bạch Phong chứng kiến sự tình đã vậy còn quá hí kịch hóa kết thúc, có chút chưa thỏa mãn. Bất quá chứng kiến mộc mưa hình dạng, Bạch Phong cũng là chăm chú quan sát người trước mắt.

"Nhìn một cái cái này bức liền không giống như là người tốt "

Cố Thanh trong lòng suy nghĩ, trên mặt lại không có bất kỳ biểu tình, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Bạch Phong.

"Hắc, huynh đệ, ngày hôm nay bị người kia Standard Chartered quấy rầy hứng thú, lần sau có cơ hội chúng ta tái hảo hảo uống một chén "

Chứng kiến Cố Thanh cũng không để ý tới hắn lấy lòng, trong lòng cũng là thầm mắng, trên mặt cũng biểu hiện ra biểu tình không thích, bất quá lập tức bị hắn che giấu đi.

Thế nhưng vậy làm sao có thể thoát khỏi Cố Thanh nhãn lực.

Nhìn toàn bộ nhà hàng chỉ còn lại có Mộc Thủy Nhu cùng chính mình, nhìn Mộc Thủy Nhu vẻ mặt do dự củ kết biểu tình. Cố Thanh cũng không có đi hỏi nàng trong đó nguyên do.

Cái này là chuyện nhà của người khác, chính mình không tiện nhúng tay hỏi.

Vốn là kế hoạch cơm nước xong, liền đem Mộc Thủy Nhu cây quạt mua lại, sau đó liền đem nàng đuổi về nhà của nàng.

"Tuy là bữa cơm này bị người khác ảnh hưởng, thế nhưng đáp ứng ngươi chuyện này vẫn phải làm "

"Chuyện gì ?"

Mộc Thủy Nhu trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp Cố Thanh nói, vô ý thức hỏi.

"Đương nhiên là đem ngươi cái kia cây quạt mua lại chuyện này "

"A, oh "

Cố Thanh vẻ mặt im lặng nhìn cái này ngốc manh mỹ nữ.

Trở lại trên lầu gian phòng, Cố Thanh tay lấy ra chi phiếu, tấm thẻ này là lại cho nàng mua quần áo thời điểm làm cho mạn lệ thuận tiện làm.

"Cái này bên trong là một triệu, ngươi cái kia cây quạt liền thuộc về ta "

"Cái này cây quạt không phải một mạch giá trị năm trăm ngàn sao, ngươi làm sao "

Mộc Thủy Nhu rất là nghi hoặc, Cố Thanh cũng không có giấu diếm, nói cho hắn biết xem như là mượn nàng, đợi đến nàng có tiền sau đó mới trả lại cho hắn, cây quạt chính là mượn nợ.

đương nhiên mặc dù là nàng qua đây trả tiền lại, Cố Thanh cũng không còn dự định muốn, một triệu đối với không phải là cái gì đồng tiền lớn, có thể đến giúp nàng là được rồi.

"Ta đưa ngươi trở về "

Ừm

Cảm thụ được cầm trong tay chi phiếu, Mộc Thủy Nhu cũng là tâm tình kích động, đây là hắn gia gia cứu mạng tiền..