Chương 366: Ngươi còn có thể cứu

Chương 366: Ngươi còn có thể cứu

Cố Thanh cũng không có đem Mộc Thủy Nhu đuổi về nhà của nàng, mà là từ nàng dẫn đường đi tới Nghiệp Thành quân khu trại an dưỡng.

Nơi đây không phải là người nào đều có thể đi vào, mặc dù có Mộc Thủy Nhu mang theo cũng là qua tầng tầng an kiểm mới thật không dễ dàng tiến vào, điều này cũng làm cho Cố Thanh đối với Mộc Thủy Nhu thân thế có suy đoán.

Theo nàng tiến nhập bệnh viện phòng bệnh, chứng kiến nằm trên giường một cái tóc hoa râm lão nhân, thân thể gầy nhom, giống như là thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ tạo thành.

"Nhu nhi, ngươi tới xem gia gia lạp "

Cảm nhận được có người đến xem hắn, trên giường lão nhân mở mắt ra ôn nhu nhìn trước mắt tôn nữ.

Lão nhân biết đến xem của nàng chỉ có hắn hai cái tôn nữ, nhưng là Đại Tôn Nữ vì mình hiện tại không biết là sống hay chết. Nghĩ đến đây liền là vô cùng hận chính mình.

"Gia gia, ngài ngày hôm nay cảm giác thế nào "

"Khá, chứng kiến tiểu Nhu nhi sang đây xem ta, gia gia ta hiện tại đều cảm giác có thể xuất viện. Ha ha khụ khụ khụ "

Cố Thanh ở một bên nghe hai ông cháu đối thoại, quan sát đến lão gia tử bệnh tình, nhíu nhíu mày. Cố Thanh liếc mắt liền nhìn ra lão gia tử bệnh là đáng kể dinh dưỡng không đầy đủ tạo thành, nhưng là từ hắn ở trại an dưỡng đến xem cũng không giống như là người không có tiền.

Phương diện dinh dưỡng không thể nào biết xảy ra vấn đề, như vậy cũng chỉ có một nguyên nhân, trong thân thể hắn khí quan xuất hiện vấn đề.

Quan sát lão gia tử nhãn thần trong suốt, nội hàm sáng bóng, tuy là thân thể thành cái dạng này, thế nhưng tinh thần vẫn còn không sai.

"Gia gia, ngài chậm một chút, đừng quá kích động "

"Tiểu Nhu nhi, không cho gia gia giới thiệu một chút người bạn này "

Lão gia tử đã sớm chú ý tới đi theo hắn tôn nữ sau lưng cái này cái người tuổi trẻ, dáng dấp hoàn toàn chính xác không thể xoi mói, hơn nữa nhìn cái này cái thanh niên nhân một mực tại quan sát chính mình, sở dĩ hắn chính là không có quấy rối.

Hắn cũng không sợ người khác thấy thế nào hắn, hắn không cần đồng tình cùng hư tình giả ý, thế nhưng tên tiểu tử này trong mắt không có bất kỳ đồng tình cùng bi thương, có chỉ có nghi hoặc.

"Có ý tứ "

Xuất kỳ hai người một già một trẻ ở trong lúc lơ đãng đồng thời nói cùng một câu nói.

"Gia gia, hắn gọi Cố Thanh ngày hôm nay nếu không phải là hắn đã cứu ta, hiện tại ngài khả năng đều nhìn không thấy ta "

"Phát sinh cái gì, là cái nào Quy Tôn Tử dám động lão tử tôn nữ, khụ khụ khụ "

Nghe được tôn nữ ngày hôm nay hơi kém xảy ra ngoài ý muốn, lão gia tử nhất thời liền nằm không được, kích động ho khan.

Mắt thấy gia gia ho đến càng ngày càng lợi hại, Mộc Thủy Nhu cũng là luống cuống, nàng hối hận đem chuyện này nói cho gia gia. Một bên Cố Thanh nhìn thoáng qua, đi tới ở trên người hắn vài cái huyệt vị chỗ xoa bóp vài cái.

Nhất thời lão gia tử liền không ho khan, hai ông cháu đều là giật mình nhìn Cố Thanh.

"Lão gia tử, ngài đừng kích động, Mộc Thủy Nhu đây không phải là hảo hảo mà sao "

"Tiểu tử, ngươi gọi là Cố Thanh "

"Là, lão gia tử, tiểu tử ta gọi Cố Thanh, chiếu cố cố, Thanh Thiên xanh "

"Lão phu mộc uy, là Mộc Thủy Nhu gia gia, hôm nay thật cám ơn ngươi "

Mộc uy lão gia tử nói sức mạnh rất đủ, chỉ bất quá tương đối suy yếu mà thôi.

"Lão gia tử, ta vốn không ý xen vào việc của người khác, ngày hôm nay cũng chỉ là tiễn Mộc Thủy Nhu trở về, thế nhưng bệnh của ngươi."

"Cố Thanh, ta bệnh của gia gia thế nào, có phải hay không nhanh tốt lắm "

Nghe Cố Thanh nói đến mộc uy bệnh tình, Mộc Thủy Nhu cũng là kích động, nhãn thần khao khát nhìn hắn. Nhìn tôn nữ như vậy mộc uy cũng trầm mặc, hắn một mực tại lừa dối nàng, chính là sợ nàng lo lắng.

"Tốt ? Tiếp qua hai ngày phỏng chừng liền thăng thiên "

đương nhiên Cố Thanh chỉ là ở trong lòng nghĩ như vậy, bởi vì hắn đoán được mộc uy ý tưởng.

"Vận khí tốt còn có một tuần "

Cố Thanh nhìn lão gia tử nói rằng, mộc uy cũng là rất giật mình, thân thể hắn hắn tự mình biết, nhưng là trước mắt cái này cái thanh niên nhân làm sao mà biết được.

"Còn có một Chu gia gia có thể xuất viện phải "

Mộc Thủy Nhu hiểu lầm, mộc uy nhìn Cố Thanh ý bảo hắn không nên nói cho nàng biết.

"Còn có một tuần gia gia ngươi sẽ không mệnh "

Nghe được Cố Thanh nói ra, mộc uy cũng thở dài hai mắt nhắm nghiền, hắn cũng không quái Cố Thanh, bởi vì đến bây giờ hắn đều không biết như thế nào cùng hắn tôn nữ nói.

Hiện tại khen ngược, có người giúp hắn nói ra, hắn chỉ sợ Mộc Thủy Nhu không chịu nổi.

"Cố Thanh, ngươi là đang gạt ta có phải hay không, ngươi nhất định là tại gạt ta "

Cố Thanh nhìn hai mắt đẫm lệ mông lung xem cùng với chính mình Mộc Thủy Nhu, trong lòng cũng là bất đắc dĩ, xem ra chính mình nhất định phải tham gia vào chuyện nhà của người khác.

"Ngươi trước không nên kích động, có một vấn đề cần hỏi ngươi, vì sao như vậy thiếu tiền, mặc dù là đem gia truyền đồ cổ bán cũng muốn đổi tiền, xem gia thế của ngươi ngươi nên không thiếu tiền a !"

"Nhu nhi, đây là chuyện gì xảy ra "

Nghe được Cố Thanh nói, lão đầu mạnh đến mở mắt ra, nàng không biết Mộc Thủy Nhu muốn đưa hắn giao cho nàng gia truyền bảo vật bán đi, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Mộc Thủy Nhu, cũng ở các loại(chờ) giải thích của nàng.

"Gia gia, xin lỗi, bởi vì đại bá nói trong nhà vì cho ngài chữa bệnh đã không có tiền, để cho ta đem gia truyền bảo vật giao ra đây, bọn họ mới có thể cho ngài tìm tốt hơn bác sĩ chữa bệnh "

"Thế nhưng gia gia dặn dò qua ta không thể giao nó cho người khác, sở dĩ ta chỉ muốn đi trước coi nó là, các loại(chờ) chữa cho tốt bệnh của ngài ở chuộc về "

Nhìn gia gia đang xem cùng với chính mình, Mộc Thủy Nhu cũng là có chút điểm nhi sợ, yếu ớt nói.

"Hoang đường, đại bá của ngươi rõ ràng là muốn nuốt riêng dưới cái này đồ cổ, ai, gia môn bất hạnh a "

"Lão gia tử, thứ cho ta nói thật, cái này cây quạt cũng chính là niên đại liền xa một chút, nhiều lắm trị giá hơn 50 vạn "

Cố Thanh nghĩ thầm một cái hơn 50 vạn đồ cổ hay dùng đảm đương gia truyền bảo vật, có chút mất mặt a !.

"Ngươi là không biết giá trị của hắn, đây chính là tổ tiên truyền xuống, tuy là không đáng giá bao nhiêu tiền, thế nhưng ở trong đó cũng là cất giấu chúng ta mộc gia bí mật, mà ta cái kia nghịch tử chính là không biết từ nơi nào chiếm được tin tức, muốn nuốt riêng hắn, khái khái "

Nói rằng chỗ kích động, lại là một hồi ho khan kịch liệt.

"Cây quạt bên trong cất giấu chúng ta mộc gia mấy trăm năm trước thiết lập một cái từ đường, bên trong đặt lấy ngoại trừ bài vị của tổ tiên, còn có mộc gia qua nhiều thế hệ tộc trưởng trước khi chết mang vào một bộ phận tài sản "

"Chỉ có tộc trưởng có tư cách biết bí mật này, cùng tông từ địa điểm, vì chính là nếu như gia tộc gặp phải cái gì chống lại không qua trắc trở lúc, đây chính là sau cùng cây cỏ cứu mạng "

Nghe mộc uy lời nói, Cố Thanh cũng là giải khai chính mình nội tâm nghi hoặc, mấy trăm năm chứa đựng cũng không phải là một con số nhỏ.

Hơn nữa mấy trăm năm trước mà bắt đầu dư tiền, có thể nói mộc gia tổ tiên thật là có dự kiến trước.

"Được rồi, dư thừa hẳn là không phải ta nên biết, nói tiếp bệnh của ngài tình "

"Lão phu bệnh ta tự mình biết, chỉ là vẫn không phải biết rõ làm sao cùng tiểu Nhu nhi nói "

Nghe được bệnh của gia gia, Mộc Thủy Nhu cũng là bi thương không ngớt, yêu nhất gia gia của mình muốn chết, tỷ tỷ lại mất tích.

"Lão gia tử, bệnh của ngài còn có thể cứu ".