Chương 367: Trúng độc, trị liệu

Chương 367: Trúng độc, trị liệu

"Lão gia tử, bệnh của ngài còn có thể cứu "

Cố Thanh một câu nói trực tiếp làm cho trong phòng yên tĩnh lại. Hắn cũng không có đang nói dối hoặc là thoải mái người nào, có hệ thống cho Thần cấp y thuật trong người, chỉ cần không phải chết xuyên thấu qua thấu hắn đều có thử một lần nắm chặt.

"Ngươi, nói là sự thật ? Đã có rất nhiều bác sĩ chứng kiến tình trạng bệnh của ta trực tiếp liền buông tha "

Trước hết phản ứng lại là mộc uy, hắn cũng quan tâm chính mình sống hay chết, chủ yếu là hắn đã chết, hắn hai cái tôn nữ căn bản không phải hắn cái kia nghịch tử đối thủ.

"Cố Thanh, nếu như ngươi có thể cứu ta gia gia, ngươi muốn ta thế nào đều được "

Xuất kỳ Mộc Thủy Nhu tin tưởng Cố Thanh nói, kiên định nhìn hắn.

Đây là gia gia nàng một cái phao cứu mạng cuối cùng, khi biết gia gia chỉ có một tuần không tới thời gian lúc, nội tâm của nàng tràn ngập tuyệt vọng, cha mình tráng niên mất sớm, tỷ tỷ cũng không biết tung tích, chỉ còn lại có tự mình một người, nàng thực sự là nghĩ không ra như thế nào đi đối mặt như vậy một loại tình huống.

Nhìn Mộc Thủy Nhu ánh mắt kiên định, Cố Thanh cũng là bị rung động đến, đây là cái kia động một chút là khóc nhè Mộc Thủy Nhu sao.

Mộc uy cũng là cực kỳ kinh ngạc, hắn cảm giác được Mộc Thủy Nhu trong lúc bất chợt trưởng thành giống nhau, trước đây bởi vì hắn cưng chiều, làm cho đứa bé này quá ít tiếp xúc xã hội, đưa đến nàng nhu nhược tính cách.

Nhìn Cố Thanh cùng gia gia đều ở xem cùng với chính mình, Mộc Thủy Nhu chỉ cảm thấy trên mặt nóng lên, nghĩ đến vừa rồi chính mình trong chốc lát xung động nói ra liền xấu hổ không biết phải làm gì.

"Bệnh của ngươi ta có thể trị, cũng chỉ có ta có thể chữa, thế nhưng ta có thể được cái gì ?"

Lần này Cố Thanh nhìn mộc uy nói rằng, ý tứ của hắn rất rõ ràng mộc uy có thể trở về báo hắn cái gì, phải biết rằng bệnh của hắn bây giờ y học sử thượng không có ai có thể trị.

Hắn làm như vậy có rất nhiều nguy hiểm sẽ bị ngoại giới biết thân phận của hắn, hắn hiện tại nhưng là một cái tội phạm bị truy nã. Tuy là lệnh truy nã chỉ là ở công an nội bộ lưu hành, cũng không bị ngoại giới biết.

Nhưng một ngày hắn trợ giúp mộc lão gia tử cái này người sắp chết trị bệnh, như vậy hắn liền không khả năng đang tiếp tục ẩn dấu thân phận của mình rồi.

Tuy là hắn có thể tiếp tục chạy trốn, cảnh sát cũng không khả năng biết bắt được hắn, thế nhưng hắn vốn là không tất yếu liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Nhìn một già một trẻ này mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bên Mộc Thủy Nhu cũng là gấp không có biện pháp, nhìn gia gia đang suy tư, nàng cũng không tiện đi tuỳ tiện xen mồm.

"Ngươi biết ta là ai không ?"

Biết

Hắn từ lúc đem Mộc Thủy Nhu xác định là mục tiêu lúc hay dùng Thần cấp Hacker kỹ năng lẻn vào kho dữ liệu tuần tra Mộc Thủy Nhu thân thế.

Mặc dù lão gia tử là SSS cấp bảo mật tư liệu, vẫn như cũ ngăn cản không được hắn. Mộc uy, Thủy Lam Tinh Hoa Vũ Quốc tiền nhậm bộ đội đặc chủng Tổng Tư Lệnh. Một năm trước bởi không biết tên chứng bệnh bại liệt ở giường.

Lúc này đổi lão gia tử trầm mặc.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì "

"Ngài cần cam đoan đem ta trị liệu chuyện của ngài, hoàn toàn áp chế lại, không cho tin tức này khuếch tán ra, ta không muốn bí mật của ta bị người khác biết "

"Có thể, ta cam đoan "

Cố Thanh làm như vậy vì làm cho bí mật của mình tận lực thiếu bộc lộ ra đi, chí ít chính mình tại Nghiệp Thành trong lúc, sẽ không bị phát hiện.

Mộc uy cũng là người biết, biết Cố Thanh nếu như trị chính mình, này tương hội là một cái thiên đại tân văn, Cố Thanh không muốn bị ảnh hưởng đến ngày sau sinh hoạt, cũng hợp tình hợp lý.

"Vậy là được rồi "

"Ừm ? Liền yêu cầu này ?"

Mộc uy cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói hồi lâu chính là làm cho hắn đừng nói là người nào như thế nào chữa cho tốt hắn. Đơn giản như vậy?

Hắn chính là làm xong chuẩn bị tâm lý, chỉ có Cố Thanh yêu cầu không phải chạm đến ích lợi quốc gia cùng hắn làm người ranh giới cuối cùng đều có thể thỏa mãn hắn.

"Đối với, chỉ cần ngài có thể bảo đảm không cho tin tức này tiết lộ ra ngoài, có thể "

Cố Thanh để ý nhất đúng là tin tức tiết lộ vấn đề, nếu như bị người ta biết Cố Thanh ở Nghiệp Thành, như vậy phô thiên cái địa bị hắn lừa dối qua nữ nhân cũng sẽ tìm đến hắn, nghĩ vậy chính là một thân mồ hôi lạnh.

"Thật là đáng sợ "

Đang xác định chiếm được mộc uy cam đoan phía sau, Cố Thanh chuẩn bị bắt đầu đúng bệnh hốt thuốc.

"Có ngân châm sao?"

"Có, ở cái thứ hai trong ngăn kéo "

Nghe được mộc uy đáp lời, Mộc Thủy Nhu mau nhanh đến cái thứ hai trong ngăn kéo xuất ra một hộp ngân châm, giao cho Cố Thanh.

Mộc Thủy Nhu trong lòng cũng là cực kỳ tâm thần bất định, cùng lúc hắn đối với Cố Thanh có tuyệt đối tín nhiệm, về phương diện khác, hắn vừa sợ biết mất đi chính mình thích nhất gia gia.

"Lão gia tử, hiện tại bắt đầu thả lỏng tâm tình, không suy nghĩ gì cả "

Không đợi mộc uy nói đâu, Cố Thanh trực tiếp lấy tay đặt tại mộc uy huyệt ngủ bên trên, làm cho hắn chìm vào giấc ngủ.

Lúc này mộc uy nhất định là phi thường phiền muộn, mới vừa rồi còn nói muốn hắn thả lỏng tâm tình, sau một khắc đem hắn làm hôn mê.

Cũng không định tách ra Mộc Thủy Nhu, sở dĩ trên tay ngân châm nhanh chóng cắm vào mộc uy từng cái đại huyệt bên trên.

Chỉ thấy ngân châm sở rơi vị trí phụ cận, bắt đầu biến thành đen.

"Đánh một chậu nước nóng, tìm hai cái sạch sẽ khăn mặt tới "

Tốt

Mộc Thủy Nhu nghe được mau nhanh đi lấy nước, còn như khăn mặt trong phòng có mới.

"Ngươi có thể đi ra "

"À? Vì sao "

Cố Thanh sau đó phải chuẩn bị rút, sau đó độc tố biết từ mộc uy lỗ kim trung hướng ra phía ngoài chảy ra, Cố Thanh cần cho hắn lau chùi thân thể, đến lúc đó mộc uy là không thể mặc quần áo.

"Ta muốn cho hắn lau chùi thân thể, lộ ra trọn vẹn, ngươi nhất định phải xem sao?"

Nghe được Cố Thanh vừa nói như vậy, Mộc Thủy Nhu mắc cở tông cửa xông ra.

"Không phải là muốn bào căn vấn để, nghe lời thật tốt "

Cố Thanh trong lòng nghĩ lấy, sau đó động thủ bắt đầu rút.

Phía ngoài Mộc Thủy Nhu đợi chừng một giờ, rốt cuộc ở Cố Thanh ý bảo dưới, đẩy cửa tiến đến chứng kiến đã thanh tỉnh mộc uy đang nằm ở trên giường cùng Cố Thanh trò chuyện cái gì.

Kỳ thực nửa giờ trước, mộc uy cũng đã thanh tỉnh, cảm thụ cùng với chính mình thân thể ung dung, không nói ra được sảng khoái, mộc uy liền hiểu mình đã từ Quỷ Môn Quan đã trở về.

Mặc dù bây giờ chân của hắn vẫn là không nhúc nhích được, thế nhưng chí ít đã có thể cảm nhận được có chút tri giác.

"Bây giờ là tình huống bình thường, dù sao ngài chân một năm cũng không có hoạt động qua, mới huyết dịch cần tuần hoàn mấy lần mới(chỉ có) có thể khôi phục bình thường."

"Ta hiện tại đã có thể cảm nhận được trên đùi tri giác, Cố Thanh, ngươi thực sự là một người cao thâm khó lường "

Mộc uy lão gia tử ngay từ đầu chỉ là xem cùng với chính mình tôn nữ như thế thư mặc cho hắn, hơn nữa mình cũng đã thấy ra, làm cho hắn thử xem cũng không có cái gì, thế nhưng bây giờ mới biết trước mắt cái này cái thanh niên nhân là biết bao thần bí.

"Ngài không phải bệnh, là trúng độc, hơn nữa độc tính sâu có thể phát hiện, ngài chí ít trung loại độc chất này đã ba năm, ngài sống đến bây giờ vẫn là ít nhiều cường ngạnh thân thể "

Nghe được Cố Thanh nói như vậy, mộc lão gia tử cũng là thần tình cô đơn, xem ra hắn hẳn là đã sớm biết chính mình chuyện bị trúng độc. Cố Thanh không có tiếp tục hỏi tiếp, kế tiếp cùng hắn quan hệ không lớn.

"Độc của ta, là bị ta cái kia con trai cả tức dưới ".