Chương 368: Đánh nhỏ, lớn tìm tới

Chương 368: Đánh nhỏ, lớn tìm tới

Mộc uy lão gia tử một cái miệng liền sợ ngây người hai người, đây chính là Đại Tân Văn.

"Gia gia, ngươi nói cái gì, ngươi độc là đại bá mẫu dưới ?"

"Ai, gia môn bất hạnh, ta cũng là một năm trước tả hữu mới biết, khi đó cơ thể của ta càng ngày càng tệ."

Nghe lão gia tử giảng thuật gia đình hắn ẩn sự tình, nhìn Mộc Thủy Nhu từ mới bắt đầu kinh ngạc đến bây giờ phẫn nộ.

"Ai, cái này cmn quá cẩu huyết a ! cùng trên TV diễn giống nhau một dạng, cầu ngươi đổi một biên kịch a !"

Cố Thanh nghe mộc lão gia tử nói trong nhà chuyện đã xảy ra, trong lòng cũng là một hồi oán thầm.

Mộc gia là một người lính thế gia, đời thứ nhất là mộc lão gia tử, đời thứ hai là phụ thân của Mộc Thủy Nhu, đệ tam đại cũng liền thế hệ này là Mộc Thủy Nhu tỷ tỷ, ba đời người đều là quốc gia đứng ở tuyến đầu tiến hành chiến đấu.

Cố Thanh vẫn là rất bội phục dũng khí như vậy cùng ý thức trách nhiệm.

Mộc lão gia tử có hai đứa con trai, vốn muốn cho đại nhi tử Mộc Quốc Trung kế thừa y bát, ai biết đại nhi tử không có ý chí tiến thủ, ở bộ đội phạm sai lầm, bị đá đi ra, vì vậy liền lựa chọn kinh thương.

Tuy là mộc uy cũng không nói gì Mộc Quốc Trung đến cùng phạm vào lỗi gì, thế nhưng Cố Thanh minh bạch hắn phạm sai tuyệt đối không nhỏ, mặc dù là mộc uy cũng không có cách nào giúp hắn.

Cái này con trai cả tức lại là bạch gia nữ nhi, Bạch gia tham chánh cùng mộc gia từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông. Chỉ bất quá chuyện lần này món đã dự mưu rất nhiều năm, có thể tưởng tượng được Bạch gia ở bên trong là dạng gì nhân vật.

"Lạp, phía trước có một gọi Bạch Phong cùng Bạch gia là quan hệ như thế nào ?"

Cố Thanh đột nhiên nghĩ đến lần trước ở nhà hàng gặp phải cái kia nham hiểm Bạch Phong, lập tức hỏi.

"Bạch Phong là bạch gia ba đời dòng chính, Bạch gia dòng chính nàng xếp thứ ba trừ hắn ra còn có một người anh một cái tỷ tỷ."

Nói chuyện là Mộc Thủy Nhu, mộc uy ở một bên gật đầu.

Nghe Mộc Thủy Nhu ở nhắc tới Bạch gia lúc ngữ khí rất có bất thiện, có thể tưởng tượng được hai nhà quan hệ là biết bao không cùng.

Cố Thanh lái xe về tới giấy say kim lầu, Mộc Thủy Nhu nói muốn ở trại an dưỡng cùng gia gia, Cố Thanh cũng không nói gì nhiều, nơi đó trình độ an toàn còn là rất cao.

Về đến phòng Cố Thanh nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà, ngơ ngẩn xuất thần.

"Ta chỉ là muốn quá cái nhiệm vụ mà thôi, cái này tất cả là chuyện gì a "

Trong lòng một hồi kêu rên, nếu biết Mộc Thủy Nhu việc nhà cũng biết tình cảnh của nàng bây giờ, Cố Thanh cũng không có biện pháp không quan tâm, dù sao hệ thống đã thừa nhận Mộc Thủy Nhu cái này mục tiêu.

Sáng sớm hôm sau, Cố Thanh đi xuống lầu nhà hàng ăn điểm tâm, vào cửa liếc mắt liền thấy được ngày hôm qua cái bị hắn đem đầu nở hoa mõ nhi, hắn lúc này trên đầu che phủ giống như là một cái xác ướp.

Tại hắn bên cạnh lần này không có những công tử ca kia, dù sao lần trước xấu mặt cũng đều để cho bọn họ nhìn đi. Coi như da mặt dù dày cũng nghiêm chỉnh tìm bọn họ đi tới.

Tại hắn ngồi bên cạnh chính là một cái thoạt nhìn hiền hòa mỹ nam tử, thế nhưng Cố Thanh cảm giác rất rõ ràng, người đàn ông này cũng không phải mộc mưa như vậy phế vật, quanh thân còn quấn như có như không lệ khí, hắn che giấu tốt  người bình thường căn bản không phát hiện được.

Nhưng là Cố Thanh không phải người bình thường, sở dĩ hắn không có khinh thị hắn, thế nhưng cũng không có coi hắn là hồi sự.

"Bao lớn ít chuyện đâu, còn gọi gia trưởng "

Cố Thanh trong lòng khinh bỉ rồi một câu.

Chứng kiến Cố Thanh xuống tới, mộc mưa một chút liền xông lên, chỉ vào Cố Thanh phương hướng.

"Đại ca, chính là hắn, ngày hôm qua đánh ta "

Cố Thanh nhìn cũng chưa từng nhìn ở bên cạnh la hoảng mộc mưa, trực tiếp tiêu sái đến một cái dựa vào tường bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

"Hỗn đản, ngày hôm nay là tử kỳ của ngươi "

Chứng kiến Cố Thanh nhìn cũng không nhìn hắn, cảm giác mình bị vũ nhục, từ trên bàn cầm lấy một cái bình rượu, khí cấp bại phôi hướng về phía Cố Thanh đã đi tới.

Phần tử xấu chính là cái này sao có lòng tự trọng.

"Ngươi là nghĩ tại thể nghiệm một lần bể đầu cảm giác sao "

Đang ở mộc mưa đi tới Cố Thanh trước bàn lúc, Cố Thanh một câu nói làm cho mộc mưa nâng trên không trung tay trực tiếp dừng lại, đêm qua cũng là như vậy, kết quả cuối cùng chính mình lại bị thương.

Mộc Vũ Tâm bên trong sợ, bây giờ là tiến thối lưỡng nan, đánh tiếp nếu không phải là, thu hồi lại lại thật mất mặt. Lúc này mộc mưa đều nhanh ủy khuất khóc, quá khi dễ người.

"Ngươi tốt, ta là mộc mưa đại ca, gió xuân "

Lúc này một cái thanh âm nhu hòa từ mộc mưa phía sau, sau đó từ mộc mưa trên tay đem bình rượu tử cầm rồi xuống tới, mộc mưa nhìn một cái đại ca qua đây giúp mình nhất thời khí diễm đại thắng.

"Tiểu tử, ngày hôm nay đại ca của ta tới, ngươi xong, đến lúc đó ta muốn ngươi quỳ trên mặt đất cầu ta tha ngươi, ha ha ha "

"Tiểu tử này thật hắn sao cần ăn đòn "

Cố Thanh trong lòng âm thầm nghĩ lấy lúc nào ở gõ một cái hắn, cho hắn biết hoa kia vì sao lại hồng.

"Tìm ta có chuyện gì không ?"

Cố Thanh cũng không có cho bọn hắn mặt mũi, nhất định là địch nhân, vẫn là sớm khi dễ tốt.

"Nghe nói mộc mưa ngày hôm qua quấy rối đến các ngươi ăn cơm, cho nên muốn muốn đi qua nói lời xin lỗi "

Gió xuân nhìn Cố Thanh diễn xuất, nhãn một meo, ngữ khí không thay đổi tiếp tục nói.

Mộc mưa nhìn một cái đại ca còn muốn làm cho hắn cho người này xin lỗi, nhất thời liền không vui, vừa muốn nói chứng kiến gió xuân ánh mắt nghiêm nghị, lại nuốt trở vào.

"Xin lỗi có thể dùng muốn cảnh sát làm cái gì "

Cố Thanh trong lòng suy nghĩ ngoài miệng cũng một chút cũng không lưu tình.

"Xin lỗi cũng không cần, ta người này từ trước đến nay liền là có thù cùng ngày liền báo "

Chứng kiến Cố Thanh đối với ngày hôm qua đánh người sự tình không thèm để ý chút nào, mộc mưa khuôn mặt gấp thành màu đỏ tía, nhưng lại sợ đại ca, không dám lên tiếng.

"Như vậy chúng ta mà nói nói ngày hôm qua ngươi đem đệ đệ ta đánh thành cái bộ dáng này sự tình a !"

Gió xuân âm trầm nói, đối với mộc mưa ngày hôm qua bị đánh sự tình, hắn nhưng thật ra là không chút nào để ý, nhưng nghe nói cái này đánh người người cùng với Mộc Thủy Nhu lúc, gió xuân trong lòng nhất thời hứng thú.

Người khác cũng không biết là gió xuân đối với Mộc Thủy Nhu cùng nàng tỷ tỷ Mộc Thủy Dao đều có cơ hình mến mộ, coi là độc chiếm.

Chuyện này mặc dù là phụ mẫu hắn, huynh đệ đều không biết.

Nghe được Mộc Thủy Nhu cùng một người nam nhân thân mật ăn cơm, đương nhiên mộc mưa lúc nói thêm mắm thêm muối đã khoa trương đến rồi trình độ nhất định.

Nghe được gió xuân trong lòng co quắp một trận.

Vốn là hắn chính là không quá tin tưởng mộc mưa nói, thế nhưng một phần vạn đâu, vì vậy ngày hôm nay liền bồi mộc mưa tới gây sự với người này.

Lần đầu tiên nhìn thấy Cố Thanh, hắn trực tiếp liền đối với hôm qua Thiên Mộc mưa nói tin tưởng không nghi ngờ, Cố Thanh dáng dấp rất có mị lực, hắn tự xưng là là một cái mỹ nam tử chứng kiến Cố Thanh đều có chút tự ti mặc cảm.

"Xem ra Mộc Thủy Nhu cái kia tiểu gặp người là thật trúng kế của hắn."

Gió xuân trong lòng hận hận nghĩ lấy.

"ồ? Là tới báo thù vì đệ đệ sao ? Ah, đánh nhỏ lớn đi ra, cái kia đánh lớn, lão chính là không phải cũng muốn tới tìm ta ".