Chương 369: Giấy say kim lầu hậu trường

Chương 369: Giấy say kim lầu hậu trường

"Tiểu tử này quá không lên đạo "

Nghe Cố Thanh trào phúng, gió xuân trên mặt quải bất trụ.

"Mộc gia thiếu gia thật là lớn uy phong a, ở giấy say kim lầu đối với chúng ta trọng yếu khách hàng động thủ, ngươi xác định ngươi gánh nổi bắt đầu sao "

Đang ở gió xuân muốn cho Cố Thanh một ít nhan sắc nhìn lúc, một cái khinh thường thanh âm từ phía sau hắn truyền đến, nguyên lai là Cố Thanh quản gia mạn lệ đã đi tới.

Cố Thanh đã sớm biết nàng không đơn giản, lớn như vậy một tòa giấy say kim lầu, mỗi ngày nhật tiến vạn kim, ở nơi này tốt xấu lẫn lộn Nghiệp Thành, nếu như nói không ai mơ ước đó thật đúng là không thực tế, trừ phi thế lực sau lưng có thể ngăn chặn bọn họ.

"Man chưởng quỹ, ngày hôm nay xác thực là tiểu tử này quá mức khinh người quá đáng, ngày hôm qua đánh đệ đệ ta, ngày hôm nay lại đang vũ nhục gia phụ, hy vọng xem ở mộc gia mặt mũi bên trên, mở một con mắt nhắm một con nhãn, tất cả tổn thất có chúng ta tới gánh chịu "

Gió xuân cũng không còn nghĩ tới cái này nữ nhân sẽ ra tới, nhưng hắn cũng không khả năng cứ như vậy buông tha Cố Thanh, dù sao nhiều người nhìn như vậy, chính mình liền thả câu ngoan thoại liền đi, về sau cũng không cần ở Nghiệp Thành lăn lộn.

Hắn cho rằng mạn lệ nhất định sẽ không vì một kẻ không quen biết đi đắc tội mộc gia.

Đáng tiếc hắn quá tự cho là đúng, giấy say kim lầu có thể ở vững vàng tọa lạc tại Nghiệp Thành trung tâm nhất phồn hoa nhất địa phương, mười năm qua không ai dám trêu chọc, có thể tưởng tượng được thế lực sau lưng hắn có bao nhiêu lớn.

"ồ? Mộc gia ? Đừng nói bây giờ mộc gia đã xuống dốc, coi như là thời kỳ tột cùng mộc gia cũng không có để cho ta giấy say kim lầu đổi quy củ tư cách, "

Hôm nay mạn lệ thay đổi ngày xưa văn tĩnh thục nữ tính cách, làm cho nguyên bản ở còn lại bàn người xem kịch cũng là âm thầm líu lưỡi. Nhiều năm như vậy quá mức bình ổn, đều nhanh đã quên giấy say kim lầu lúc mới tới vì lập quy củ, làm qua được chuyện.

Ngươi

Miệt thị, xích lõa lõa miệt thị, ngay trước nhiều người như vậy một chút cũng không cho gió xuân cùng mộc gia mặt mũi, làm cho gió xuân mất hết mặt mũi mặt.

"Ngươi dĩ nhiên vì như thế cái người không liên hệ, đắc tội mộc gia "

Chậm quá khí sau gió xuân cũng là vẻ mặt không thể tin tưởng.

"Người này là giấy say kim lầu cao quý khách hàng, giấy say kim lầu quy củ không thể thay đổi, đừng nói là Mộc Quốc Trung mộc gia, chính là mộc uy lão gia tử tới cũng là lời nói này "

Mạn lệ một chút cũng không nể mặt, hơn nữa đối với mộc gia hiện trạng cũng lý giải thông thấu.

"Ta đây ngày hôm nay nếu như không phải dừng tay đâu "

Nói vừa nói ra khỏi miệng cái này gió xuân liền hối hận, nơi này chính là giấy say kim lầu, phụ thân hắn nhiều lần căn dặn hắn không nên đơn giản đi chọc giận giấy say kim lầu, nếu như trở về làm cho phụ thân hắn biết chuyện này, không thể thiếu một trận phê bình.

Cái này gió xuân sợ là mất trí, cả ngày hôm nay vẫn bị người vẽ mặt, hắn hiện tại đã mất mặt ném về tận nhà cũng bị mất.

Ah

Nghe được gió xuân lời nói, mạn lệ biểu hiện cười, nàng đúng là bị cái này đần độn làm vui vẻ, hắn đã không nhớ rõ có bao nhiêu năm chưa từng gặp qua loại người liều mạng này.

"Ra bên ngoài "

Sau khi cười xong, hướng về phía nàng mang tới bảo an nói một câu, sau đó liền hướng phía Cố Thanh đi tới.

Nghe được mạn lệ lời nói gió xuân cùng mộc mưa sắc mặt đều là biến đổi, bọn họ làm sao đều không nghĩ vậy giấy say kim lầu dĩ nhiên thực sự vì một kẻ không quen biết đắc tội mộc gia.

Còn lại chỗ ngồi những cái này ở Nghiệp Thành cũng cũng coi là người có mặt mũi, chứng kiến mạn lệ phương pháp làm, cũng là âm thầm líu lưỡi, nghĩ thầm không hổ là giấy say kim lầu, về sau nhất định nhắc nhở con của mình ngàn vạn lần không nên phạm ngu ngốc tới nơi này nháo sự.

Cái này thật muốn bị giấy say kim lầu ra bên ngoài, truyền đi về sau thực sự không có biện pháp ở Nghiệp Thành lăn lộn.

Quá tmd mất mặt.

Nhìn những người này từ từ vây quanh, gió xuân biết hôm nay mặt mũi là vứt một chút đều không thừa, nếu như đang bị người ra bên ngoài, bị phụ thân hắn sau khi biết nhẹ nhất cũng muốn đào một lớp da.

"Hanh, các ngươi nhớ kỹ cho ta "

Nói xong quay đầu rồi rời đi, mộc mưa chứng kiến đại ca đi cũng không dám ở lâu, bước nhanh đi theo.

"Ba ba ba, hảo thủ đoạn "

Cố Thanh từ từ vỗ tay, nhìn mạn lệ vừa cười vừa nói.

"Cố tiên sinh, cũng không cần khắp nơi kéo cừu hận tương đối khá, ngài ở bên trong này không người nào dám động thủ, nhưng là ra khỏi giấy say kim lầu chúng ta muốn nhúng tay vào không được "

Mạn lệ đầu tiên là liếc một cái Cố Thanh, sau đó khôi phục những ngày qua giỏi giang hướng về phía hắn nói rằng.

Cố Thanh nhìn trong nháy mắt liền thay đổi một bộ mặt mũi mạn lệ, trong lòng cũng là bội phục.

Không hổ là có thể làm giấy say kim lầu người phụ trách, cái này biến sắc mặt tốc độ, tấm tắc!

"Tốt lắm, ngài tiếp tục dùng bữa ăn, ta sẽ không quấy rầy, nếu có chuyện gì trực tiếp liên hệ ta là tốt rồi "

Mạn lệ nói xong, quay đầu ly khai nhà hàng, nàng không muốn cùng Cố Thanh ngây ngô lâu lắm, mỗi lần chạm mặt đều sẽ để cho nàng nội tâm rung chuyển, thậm chí làm ra hoặc có lẽ là ra một ít không phù hợp thân phận mình sự tình.

Chuyện ngày hôm nay chính là như vậy, nàng nhìn thấy Cố Thanh bị người nhà họ mộc tìm phiền toái, liền không nhịn được đi ra bang Cố Thanh, ngoài miệng nói là giữ gìn giấy say kim lầu quy củ, còn như nguyên nhân chân chính chỉ có nàng tự mình biết.

Chuyện ngày hôm nay nàng cũng không có hướng lão bản của nàng báo cáo, mà là chính mình một mình quyết định. Tuy là nàng biết mặc dù báo cáo lão bản, nữ nhân kia cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, thế nhưng đối với nàng mà nói, đây đã là phá hủy nước chảy, phá phá hư quy củ.

Tiền trảm hậu tấu không phải một cái đắc lực trợ thủ chuyện nên làm.

Cố Thanh nhìn rời đi mạn lệ, trong lòng vui một chút, đối với giấy say kim lầu sau lưng bối cảnh cũng là có một chút hứng thú.

Ăn xong điểm tâm, Cố Thanh lại mua hai phần lệch thanh đạm một chút nhi điểm tâm, lái xe đi trước trại an dưỡng.

Trong viện dưỡng lão Mộc Thủy Nhu bởi vì bệnh của gia gia tốt lắm cũng là vui vẻ nguy, lôi kéo gia gia trò chuyện đến rồi rạng sáng mới dần dần ngủ, trò chuyện sự tình đều là liên quan tới Cố Thanh, tuy là hai người chỉ nhận thưởng thức một ngày, thế nhưng hôm nay xảy ra quá nhiều sự tình, Cố Thanh cái bóng ấn ở trong lòng của nàng, lái đi không được.

Mộc uy nơi nào không biết mình Tôn Nữ Nhi đã yên tâm ám hứa, bất quá hắn chính là rất xem trọng Cố Thanh tiểu tử này.

Người tuổi trẻ sự tình liền giao cho bọn họ chính mình a !!

Mộc uy lão gia tử trải qua lần này sinh tử đại nạn cũng đối với trước đây vô cùng nghiêm túc thậm chí có chút cổ hủ tâm tính có chút cải biến. Hiện tại hắn đã biết đối với hắn mà nói quan trọng nhất là cái gì.

"Trung nhi, ai "

Đối với mình đại nhi tử hắn vẫn cảm thấy thua thiệt, cho nên đối với hắn chuyện làm cũng là mở một con mắt nhắm một con nhãn, chỉ cần không làm một ít chuyện phạm pháp hắn liền không tham dự vào.

Cho dù là gia hại chuyện của mình, hắn cũng không có ý định truy cứu, thế nhưng bọn họ không nên đối với mình hai cái tôn nữ hạ thủ, đây là hắn dung không nhịn được.

Hiện tại Mộc Thủy Dao không biết hạ lạc, làm cho hắn cũng là vô cùng lo lắng.

Cố Thanh lúc tới, Mộc Thủy Dao còn không có từ trong mộng thanh tỉnh, ở trong mơ hắn cùng Cố Thanh đang ở tổ chức một cái lãng mạn hôn lễ. ..