Chương 370: Đi dạo nữa thị trường đồ cổ

Chương 370: Đi dạo nữa thị trường đồ cổ

Một gian to như vậy trong phòng làm việc, hai nữ nhân vừa đứng ngồi xuống nhìn trước mắt trong màn ảnh đang ở hồi báo tin tức, trong màn ảnh hồi báo chính là Cố Thanh sở biết mạn lệ, nàng lúc này đang ở hướng ngoài màn hình hai người hồi báo giấy say kim lầu chuyện phát sinh.

"Tiểu thư, đây chính là ngày hôm qua cùng ngày hôm nay chuyện phát sinh, ta không có chuyện trước hướng ngài hội báo là của ta thất trách, xin ngài trách phạt "

Ngồi trên ghế nữ nhân vẻ mặt bình tĩnh, không có ai đó có thể thấy được nàng đến cùng đang suy nghĩ gì, nghe mạn lệ hội báo, mỉm cười, giờ khắc này bị trong màn hình mạn lệ chứng kiến, nhãn thần si ngốc nhìn người nữ nhân này.

Nàng quả thực quá đẹp. Hẳn không có người mới có thể xứng với nàng a !. Mạn lệ nhìn trong lòng nàng nghĩ lấy.

Đột nhiên một thân ảnh lại xuất hiện ở đầu óc của nàng trung, Cố Thanh. Ở mạn lệ trong mắt có thể ở mị lực bên trên có thể cùng nữ nhân trước mắt này xứng đôi hẳn là cũng chỉ có Cố Thanh, thế nhưng cũng chỉ là mị lực mà thôi.

"Mạn lệ tỷ tỷ, ngươi làm không sai, đối với dám phá hư quy tắc người, chúng ta không cần khách khí "

Giọng của nữ nhân giống như là có Ma Tính giống nhau quanh quẩn trong đầu.

"Tạ tiểu thư "

Sau đó mạn lệ liền tắt đi thông tin.

"Tiểu thư."

Đứng ở một bên nữ nhân từ đầu đến cuối chỉ là phụ trách nghe không có phát biểu quá ý kiến, chứng kiến màn hình tắt, vừa định còn muốn hỏi đang ngồi nữ nhân liền bị đánh gãy.

"Ta bồi dưỡng các nàng cũng không phải là dùng để làm ta khôi lỗi, mà là sở hữu độc lập tư tưởng nhưng là lại sẽ không phản bội tay trái tay phải, các nàng cần phải có chính mình ý nghĩ "

"Minh bạch rồi "

"Bất quá cái kia Cố Thanh thật đúng là có chút ý tứ, ha ha ha "

Nhìn nhà mình tiểu thư dĩ nhiên đối với một người nam nhân cảm thấy hứng thú, nàng giống như là thấy được mãnh thú giống nhau, rất là khiếp sợ.

"Thời tiết muốn thay đổi sao "

Cố Thanh đi tới trại an dưỡng, thấy được ở sát vách trên giường ngủ say lấy Mộc Thủy Nhu, lúc này Mộc Thủy Nhu giống như là một đứa con nít giống nhau, trong miệng chảy nước bọt, co rúc ở trên giường. Thật là khả ái.

Mộc uy lão gia tử trải qua một đêm khôi phục, sắc mặt cũng là hồng nhuận, đang tựa ở trên giường nhìn báo chí. Chứng kiến Cố Thanh tiến đến cũng là hướng hắn gật đầu.

Cố Thanh cũng không có quấy rối lão nhân gia, đem điểm tâm bỏ lên bàn dọn xong, sau đó cầm rồi một cái dầu bánh nướng đi tới Mộc Thủy Nhu trước giường ở lỗ mũi của nàng bên cạnh lúc lắc một cái.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy Mộc Thủy Nhu mũi co lại co lại, sau đó mở mắt ra.

Xác định là ăn hàng không thể nghi ngờ.

"Đứng lên rửa mặt đi thôi, muốn ăn cơm "

Ừm

"Lão gia tử, ngày hôm nay cảm giác thân thể làm sao rồi "

Chứng kiến mộc uy đã xem xong rồi báo hôm nay, Cố Thanh đi tới hỏi.

"Bất khả tư nghị "

Mộc uy không nghĩ tới từ khác ngữ để diễn tả hiện tại hắn đích thực tình trạng cơ thể. Vì vậy từ từ hoạt động hai chân, đỡ bên giường đứng lên, tuy là còn chưa phải là cực kỳ ổn, thế nhưng đối với ngày hôm qua vẫn là tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc hắn mà nói.

Cái này bốn cái đại biểu hắn vui mừng trong lòng.

Rửa mặt trở về Mộc Thủy Nhu nhìn đứng lên gia gia, che miệng gương mặt hưng phấn.

Ăn xong điểm tâm, Cố Thanh nói cho mộc uy bệnh của hắn chí ít còn cần ba ngày tĩnh dưỡng, không phải động khí.

"Ba ngày ? Ngươi rốt cuộc là người nào, đây cũng không phải là y thuật, là kỳ tích sao "

Nhìn rời đi Cố Thanh bối ảnh, mộc uy rơi vào trầm tư. Hắn rốt cuộc là quốc gia thủ hộ giả, đối với một người như vậy mới(chỉ có) hắn tự nhiên hy vọng hắn có thể vì quốc gia hiệu lực.

Cố Thanh dặn dò xong định rời đi trại an dưỡng, Mộc Thủy Nhu theo sau lưng tới tiễn hắn, nàng phải tiếp tục chiếu cố gia gia, sở dĩ không có biện pháp cùng Cố Thanh đi ra ngoài.

Hai người cứ như vậy kề vai đi tới, ai cũng không có mở miệng phá hư phần này tĩnh mịch.

"Lần này thật cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi ta đều không biết nên làm gì bây giờ "

Tại sắp đi tới cửa thời điểm, Mộc Thủy Nhu vẫn là không nhịn được hướng Cố Thanh biểu đạt cảm tạ.

"Không sao, chuyện của ngươi không phải chính là ta sự tình sao "

Cố Thanh đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào tăng tiến tình cảm cơ hội.

Nhìn Cố Thanh nghiêm túc khuôn mặt, Mộc Thủy Nhu lại một lần nữa xem ngây dại, không kiềm hãm được liền hôn lên đi.

Chờ đến phản ứng kịp sau đó, nhanh chóng xoay người chạy đi, vừa chạy một bên lầm bầm "Ta đây là thế nào" .

Cố Thanh nhìn Mộc Thủy Nhu đỏ mặt dáng dấp, sau đó chạy ra bối ảnh.

"Cô nàng này, còn thật là lớn gan, lần sau phải nhường nàng trả lại "

Vừa rồi Cố Thanh cũng bởi vì Mộc Thủy Nhu lớn mật sửng sốt một giây đồng hồ, vừa định muốn đáp lại thời điểm, nàng bỏ chạy mở.

Cố Thanh vừa lái xe một bên dư vị.

"Ai, ta cái này đáng chết không chỗ sắp đặt mị lực a!"

Cố Thanh một thân một mình đi tới ban đầu gặp phải Mộc Thủy Nhu thị trường đồ cổ, lần trước hắn đi dạo đến phân nửa liền gặp Mộc Thủy Nhu. Ngược lại trong lúc rãnh rỗi, tiếp tục đi dạo một chút xem có cái gì ... không thứ mới lạ, dù sao hệ thống cho mình giám bảo năng lực còn không có phát huy tác dụng đâu.

Trước mặt những cái này vẫn là cùng lần trước lúc tới giống nhau, không có gì có thể để cho Cố Thanh coi trọng mắt,

Kỳ thực, vẫn có vài món tiền triều thời điểm đồ cổ, cũng có thể bán không ít tiền đâu, nhưng ở Cố Thanh trong mắt số tiền này đã không có ý nghĩa gì, mặc dù là Mộc Thủy Nhu trên tay món đó giá trị năm triệu đồ cổ cây quạt, cũng không có làm cho Cố Thanh dẫn lên hứng thú tới.

Bất quá cái kia cây quạt đối với mộc gia ý nghĩa trọng đại, sở dĩ Cố Thanh đêm qua trước khi đi liền trả cho Mộc Thủy Nhu. Lúc đó còn đem Mộc Thủy Nhu cảm động nửa ngày, ôm Cố Thanh chỉ thiếu chút nữa hiến thân.

Cố Thanh vừa nghĩ tới người ta gia gia đang ở nằm ở phía sau trên giường, trong khoảng thời gian ngắn cũng là không có ý tứ, chỉ có thể mặc cho Yuki Thủy Nhu ôm mà không thể tiến hơn một bước.

đương nhiên Mộc Thủy Nhu cũng không biết Cố Thanh trong lòng đang suy nghĩ gì, nàng là thực sự phi thường cảm tạ Cố Thanh, vô luận là xuất phát từ mến mộ vẫn là cảm kích Mộc Thủy Nhu đều sẽ không cự tuyệt Cố Thanh yêu cầu.

Cố Thanh vừa đi một bên cảm giác phụ cận bảo bối, đây là Cố Thanh một lần tình cờ phát hiện có thể mang cảm giác cùng giám bảo kết hợp lại tiến hành viễn trình phạm vi nhỏ giám định.

Tuy là kết hợp sau phạm vi năng lực so với nguyên bản cảm giác phạm vi cũng không lớn lắm, thế nhưng cũng so với từng bước từng bước cầm lên giám định phải nhanh rất nhiều.

Năng lực kết hợp ý tưởng thành công ứng dụng làm cho Cố Thanh vẫn là rất hưng phấn.

"Di ? Thật vẫn có thứ tốt "

Cố Thanh đi tới một sạp hàng trước, hàng vỉa hè lão bản là một cái lười biếng trung niên nhân, nằm trên ghế xích đu chơi điện thoại di động, Cố Thanh vừa rồi kiên định bảo vật ở nơi này cái hàng vỉa hè trung.

Cố Thanh sau khi giám định bảo vật là một tảng đá màu đen, hệ thống cho ra kết quả là: Hắc Thạch mạ vàng, niên đại không rõ, hắn cũng không biết đây là cái gì, thế nhưng hệ thống cũng không thể suy đoán ra tuổi của nó phần, lúc này mới đưa tới Cố Thanh hứng thú.

Cố Thanh học trong kịch ti vi mặt dáng vẻ, thuận tay loạn cầm rồi vài món, cũng không có đi đụng khối kia tảng đá.

"Lão bản những thứ này bao nhiêu tiền ?"

"Năm nghìn "

Lão bản phủi liếc mắt Cố Thanh trong tay cầm đồ đạc, không cần suy nghĩ liền nói một giới cách.

"Thảo, thực sự là một cái con buôn lòng dạ đen tối, cái này chút đồ vật liền 500 đồng tiền đều không đáng, há mồm liền muốn năm nghìn "

Cố Thanh tuy là trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng mục đích của hắn cũng không phải là những thứ này phế phẩm.

"Mắc như vậy, có thể hay không tiện nghi một chút nhi, ngươi không có gạt ta a !"

"Giá cả công đạo, không lừa già dối trẻ, tổng thể không đánh gãy, tổng thể không trả lại hàng ".