Chương 371: Xui xẻo sư gia

Chương 371: Xui xẻo sư gia

"Thần tmd không lừa già dối trẻ, tên gian thương này còn một bộ một bộ "

"Vậy ngươi đây cũng quá đắt, đưa cái này đưa cho ta a !"

Cố Thanh cầm lấy đá màu đen, phóng tới vừa rồi cái kia một đống trong vật.

"Tính toán một chút, liền đưa cho ngươi "

Lão bản nhìn thoáng qua Cố Thanh cầm cái kia đá màu đen, hắn bắt đầu cũng cho là một cái bảo vật, thế nhưng làm sao giám định đều là một khối đá bình thường, vì vậy liền phiết ở một bên, xem cái nào kẻ ngu si biết mua đi.

Cố Thanh trả tiền, nhìn lão bản cười đến như vậy xán lạn, Cố Thanh trong lòng cũng là vui một chút, nghĩ thầm nếu như lão bản biết cái tảng đá này giá trị có thể hay không tìm nơi tào phớ đụng chết.

"Chậm đã, lão bản tiểu tử này đồ đạc ta muốn "

Người tới không là người khác, chính là lần trước bị Cố Thanh bạo đánh cho một trận lục gia, chỉ bất quá lần này không có cây gậy trúc nam, thay đổi cái khác tướng mạo thô bỉ người, xem cái này lục gia ở gã bỉ ổi trước mặt giống như điều chó nhật tựa như, cũng biết đây là hắn mang tới trợ thủ.

"Ngươi là ai ?"

Cố Thanh là thật quên mất hắn là ai vậy, hai ngày này sự tình tương đối nhiều, như loại này thuận tay liền giải quyết tạp ngư, hắn căn bản là không nhớ được hình dạng thế nào.

"Ngươi tmd còn dám giả bộ, ngày hôm qua không biết sống chết chọc ta, ngày hôm nay để ngươi biết rõ gia gia sự lợi hại của ta "

"ồ, nguyên lai là ngươi a, không nghĩ tới còn sống đâu "

Lúc này Cố Thanh nhớ tới trước mắt là ai, ngày hôm qua một roi chân Cố Thanh nghĩ lấy không thể đưa tới cảnh sát, sở dĩ liền hạ thủ lưu tình.

Thế nhưng vẫn như cũ không là người bình thường có thể thừa nhận, không nghĩ tới một ngày cái này nhân loại liền lại vui vẻ.

Cái này lục gia cũng là mạng lớn, bởi vì thời gian dài làm loại này chuyện trộm gà trộm chó, rất dễ dàng đưa tới cừu gia, vì vậy mỗi ngày đều sẽ mặc nhất kiện chống đạn lưng ở trên người, đây cũng là hắn phách lối dựa vào.

Không nghĩ tới ngày hôm qua bị Cố Thanh một bên chân liền đem chống đạn lưng đá phế đi, cũng chính là như vậy mới để cho hắn ngày hôm nay có thể đứng lên.

"Ngươi tmd phách lối nữa một cái nhìn, có tin hay không gia đem ngươi chặt cho chó ăn "

Cố Thanh không muốn để ý tới những tiểu lâu la này, đánh nhẹ không nhớ lâu, đánh nặng có gánh không được, đến lúc đó Cố Thanh còn có thể bị mang bót cảnh sát, đến nơi đó thân phận liền bại lộ.

"Nếu như không có chuyện khác, ta liền đi "

"Chậm đã, tiểu tử chọc chúng ta 'Phủ Đầu Bang ' người, ngươi cho rằng có thể như thế vừa đi chi sao?"

"Phủ Đầu Bang ? Thật tmd tên là gì cũng dám bắt đầu, là não tàn bang a !"

Cố Thanh rốt cuộc không nhịn được, tên này quá lôi nhân, làm cho hắn nhớ tới một bộ phim bên trong khôi hài bang phái.

Kỳ thực bọn họ thực sự gọi Phủ Đầu Bang, chẳng qua là tự xưng, có một ít vô sở sự sự tên côn đồ hợp thành, ngoại trừ bang chủ ở ngoài quyền lợi lớn nhất chính là trước mắt cái này thô bỉ trung niên nhân, nhân xưng 'Sư gia '

"Ngươi, ngươi dám vũ nhục chúng ta Phủ Đầu Bang, cười môn, chém hắn "

Sư gia bị Cố Thanh tức giận thở không được, tuy là rất nhiều người cùng hắn nhớ là giống nhau, nhưng dám nói ra chỉ có một mình hắn.

Chỉ thấy nghe được sư gia lời nói phía sau, có một đám người bao vây Cố Thanh, mặc dù nói chính là chém hắn, thế nhưng trên tay những người này cầm đều là chút mộc côn cục gạch các loại.

Dù sao quản chế đao cụ tra như thế nghiêm, nếu ai đều có thể đầy phố cầm khảm đao, thì còn đến đâu, bọn họ liền thiết côn cũng không dám cầm, chỉ có thể cầm chút đầu gỗ chế được đao cụ, có trực tiếp liền lấy cục gạch đi ra.

Ah

Nhìn một cái những người này Cố Thanh cũng là khinh thường cười, nhớ lại trước đây thấy một câu nói.

"Các vị đang ngồi đều là rác rưởi "

Cố Thanh thật sự là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, dù sao hắn vừa mới đi tới Nghiệp Thành, còn không có dự định đi tới một chỗ đâu.

"Các ngươi những người cặn bã này tụ ở nơi đây làm gì chứ, muốn chết sao ?"

Đang ở Cố Thanh chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng quát từ đoàn người phía sau vang lên.

Người tới là một cái tư thế hiên ngang mỹ nữ, thân cao 1m75, một đôi chân dài bởi vì mặc chính là quần soóc sở dĩ cứ như vậy trần lộ ở bên ngoài thật là hấp dẫn nhãn quang.

Cố Thanh nhìn người mỹ nữ này âm thầm ở trong lòng quan sát một phen.

"Ngoại trừ ngực nhỏ điểm, không có khác khuyết điểm, đại khái là là 93 phân "

Phủ Đầu Bang đám người vừa nhìn thấy người mỹ nữ này đều là đóa đóa thiểm thiểm, không dám nhìn thẳng. Phát hiện này làm cho Cố Thanh hứng thú.

"Cô nãi nãi, ngài làm sao lúc rảnh rỗi tới nơi này, chúng ta liền là tới nơi này đi bộ một chút, không có muốn đánh lộn, ngươi nói là a !"

Sư gia vừa cúi người gật đầu nói, một bên cho Cố Thanh nháy mắt, ý bảo hắn chớ nói bậy bạ.

"đúng vậy a, chúng ta không có đánh lộn, chỉ bất quá đám bọn hắn muốn cướp đoạt mà thôi "

Cố Thanh đã nhìn ra cái này cái gì Phủ Đầu Bang vô cùng sợ nữ nhân trước mắt, vì vậy cũng không khách khí cáo trạng.

Sư gia nghe được Cố Thanh trước mặt nói trong lòng còn đang suy nghĩ tiểu tử này thật lên đường, lần này tạm tha hắn, vậy mà nghe được Cố Thanh câu nói kế tiếp trực tiếp đổi sắc mặt.

Cái này tiểu tặc quá tmd âm hiểm.

"Ừm ? Có ý tứ "

Vừa mới bắt đầu nghe được Cố Thanh trước mặt nói thời điểm, nữ tử trên mặt cũng là đầy vẻ khinh bỉ thần tình, tuy là dáng dấp đẹp trai như vậy nhưng là một tên quỷ nhát gan, đang nghe Cố Thanh câu nói kế tiếp thời điểm, trong lòng cũng là vui một chút.

Sau đó nhãn thần bất thiện nhìn sư gia, một bên lục gia không nhìn nổi, hôm nay là bọn họ đến gây chuyện, nơi nào nhô ra tiểu nha đầu phiến tử quấy rối, hắn căn bản không có chú ý tới sư gia biểu tình.

"Tiểu nha đầu phiến tử biết cái gì, đại nhân ở làm việc cút xa một chút, hôm nay đại gia tâm tình tốt, cho ngươi đường sống, thì nhìn ngươi biểu hiện thế nào "

Vừa nói một bên sắc mị mị nhìn trước mắt nữ nhân . còn một bên sư gia không ngừng cho hắn có thể dùng ánh mắt bị hắn trở thành là cổ vũ hắn, càng nói càng dũng cảm nhi, càng nói càng cấp trên.

"Câm miệng "

Sư gia hô to một tiếng, đem bên cạnh lục gia lại càng hoảng sợ, không biết sư gia vì sao sinh khí.

"Vương tiểu thư, người này không biết ngài là người nào, cũng xin ngài đại nhân đại lượng, tha cho hắn một hồi "

Sư gia hiện trong bàn tay đều là mồ hôi, nghĩ thầm nếu như không phải tiểu tử này công trạng tương đối khá, sớm tmd một cước đạp bay.

"Có thể nha "

"Bất quá, bọn họ tha thứ hay không ngươi ta cũng không biết "

Nghe phía trước một câu nói, sư gia còn đang suy nghĩ chẳng lẽ cái này tiểu nha đầu đổi tính tử, dễ dàng như vậy liền bỏ qua bọn họ, thế nhưng nghe phía sau một câu nói, sau đó nhìn sau đó chạy tới một đám thân xuyên quân trang đại hán, lòng như tro nguội.

Xong

"Cửu Nhi, ngươi ở nơi này làm gì chứ "

"Không có gì, những người này muốn xem ta có thể không thể thật tốt hầu hạ bọn họ, ngươi xem làm thế nào chứ "

Qua đây nói chuyện là một người dáng dấp đoan chính, mặc dù không là rất soái thế nhưng đặc biệt có mị lực nam nhân, dáng dấp cùng cái này vương tiểu thư có một chút giống nhau. Trong thanh âm kèm theo lấy nghiêm túc.

Vương Cửu Nhi cũng không hàm hồ, trực tiếp liền thêm dầu thêm mở tố cáo một hình dáng.

Tuy là Vương Viễn Chinh cũng không hoàn toàn tin tưởng lời của muội muội, bởi vì hắn biết chỉ có nàng người khi dễ phần, không có người khác dám khi dễ nàng. Thế nhưng nếu như bất kể nói, nàng về đến nhà hướng trong nhà lão gia tử một cáo trạng, vậy đến phiên hắn xui xẻo.

Hơn nữa mấy người này nhìn một cái liền không phải là cái gì hảo điểu, chỉ có thể trách bọn hắn không may, chọc phải cái này cô nãi nãi.

"Cầm xuống ".