Chương 372: Một cách tinh quái mới mục tiêu

Chương 372: Một cách tinh quái mới mục tiêu

Một tiếng cầm xuống phía sau những quân nhân kia đều nhịp đem những côn đồ cắc ké này ấn ngã xuống đất, những côn đồ cắc ké này cái nào thấy qua tràng diện như vậy, quỳ rạp trên mặt đất hô to 'Mụ mụ cứu mạng '

Có một người lính hướng về phía Cố Thanh liền đi tới, bọn họ lấy được mệnh lệnh là đưa bọn họ bao quanh nhân tất cả đều cầm xuống. Cố Thanh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cố Thanh cũng không thể bị bọn họ mang đi, một phần vạn trực tiếp giao cho cảnh sát thúc thúc trong tay, chẳng phải là từ đầu La Võng sao.

Một bên thân tránh thoát qua đây bắt hắn quân nhân, hắn đương nhiên không có ngốc đến đi đem những này người đánh một trận, Cố Thanh sớm đã dùng thấu thị xác nhận qua trên người đối phương đều có súng lục

Tục ngữ nói tốt, võ thuật cao tới đâu cũng sợ dao bầu, huống chi là viên đạn đâu.

"Vương Viễn Chinh, hắn không phải là cùng bọn họ một phe, ngươi làm cái gì vậy "

Chứng kiến ca ca bộ hạ dẫn người đi bắt Cố Thanh, Vương Cửu Nhi cũng là trong lòng quýnh lên, sợ ngộ thương rồi người vô tội. Đến lúc đó truyền tới lão gia tử trong lỗ tai, nàng không thể thiếu bị rầy một trận.

"Cái này nhân loại không là người bình thường, trên người không sai, nhìn là được "

Vương Viễn Chinh chứng kiến vừa rồi Cố Thanh cái kia trốn một chút, cũng biết Cố Thanh là một luyện gia tử, lại phân phó hai người đi hỗ trợ.

Cố Thanh nhìn thoáng qua lại tới rồi hai người, trong lòng một hồi phiền muộn, hắn đoán được Vương Viễn Chinh là muốn thăm dò hắn.

Vì vậy nghĩ thầm hoặc là không làm, Vương Cửu Nhi cũng là chính mình mục tiêu, quân nhân giữa giao lưu nhiều ở chỗ quyền cước, vừa lúc mượn cái này cơ hội tiếp cận Vương Cửu Nhi.

Từ Thập Đại Môn Phái bên trong học đến võ công mặc dù không có nội lực không thể khu động, bây giờ Cố Thanh thật đúng là không có gì đặc biệt thực dụng chiến đấu kỹ xảo, bất quá hắn cũng có biện pháp của mình.

Cảm giác mở ra, tránh thoát ba người công kích, nhìn chuẩn khe hở, một quyền đánh vào một người trong đó người trên mặt, một quyền này trực tiếp làm cho cái này nhân loại mất đi sức chiến đấu, ba người biến hai người, Cố Thanh nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo một người một quyền, nhanh và gọn giải quyết rồi.

Hơn nữa toàn bộ đều là đánh vào trên mặt, ba người này trực tiếp biến thành ba cái đầu heo.

Cố Thanh phương pháp xử lý chính là lực lượng, đi qua cảm giác bọn họ đánh không đến chính mình, một quyền của mình bọn họ cũng là không chịu nổi.

Đơn giản thô bạo.

Nhìn ba cái thủ hạ đều bị đả đảo trên mặt đất, người còn lại chính là muốn sờ thương, bị Vương Viễn Chinh ngăn trở.

"Huynh đệ thân thủ khá lắm "

Nói một câu, lấn người mà lên, một quyền đánh về phía Cố Thanh cằm, góc độ thật là xảo quyệt.

Cố Thanh tuy là tránh khỏi, thế nhưng theo sát mà Vương Viễn Chinh lại là một cái Bãi Quyền nhắm ngay Cố Thanh má trái.

"Sao, quá phận a, một hai lần đối với mặt của ta bắt chuyện, là bởi vì đố kị ta sao "

Cố Thanh trong lòng giận dữ, lại đã quên chính mình vừa rồi cũng là hướng về phía người khác khuôn mặt trực tiếp bắt chuyện.

Cố Thanh tránh thoát một kích này Bãi Quyền, xoay tay lại chính là một cái thượng câu quyền trực tiếp đánh vào Vương Viễn Chinh trên bụng của, đau đến hắn một mạch nhếch miệng.

"Huynh đệ một quyền này càng hăng, tên gọi là gì "

Đã trúng một quyền phía sau Vương Viễn Chinh cũng là ngừng lại, tò mò hỏi Cố Thanh một chiêu này tên.

"Về tay đào "

Cố Thanh tùy ý viện một cái tên, xoay tay lại một quyền lại có chút nhi giống như cái kia Hắc Hổ Đào Tâm, sở dĩ thuận miệng liền nói một câu.

Vương Viễn Chinh cũng là nhìn ra Cố Thanh có lệ, cũng không có tiếp tục miệt mài theo đuổi.

"Ngươi tốt, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Vương Viễn Chinh, là một quân nhân  bên kia là muội muội của ta, Vương Cửu Nhi "

"Ngươi tốt, ta gọi Cố Thanh, là một thương nhân "

Cố Thanh trở lại đến Nghiệp Thành thời điểm liền cho mình ngụy tạo thân phận mới thương gia đồ cổ, cái này ở Nghiệp Thành cái này cổ Đổng Văn Hóa thịnh hành trong thành thị sẽ không bị người hoài nghi.

"Dựa vào cái gì ngươi tới giới thiệu ta nha, ngươi tốt, ta gọi Vương Cửu Nhi, không biết cái này nhân loại "

Nhìn muội muội nhanh như vậy liền qua sông đoạn cầu, Vương Viễn Chinh cũng là một hồi bất đắc dĩ.

Cố Thanh cũng là nhìn ra được kỳ thực quan hệ của bọn họ phi thường tốt, Vương Viễn Chinh vô cùng sủng hắn cô muội muội này, không đúng vậy không thể không tra nguyên do trực tiếp liền đem những người này bắt lại.

"uy, ta xem ngươi đến không giống như là cái thương nhân, cái này thân thủ, ngay cả ta ca đều đánh không lại ngươi "

Nghe lời của muội muội, Vương Viễn Chinh cũng là cười khổ một hồi, tuy là hắn thừa nhận Cố Thanh có chút thực lực, thế nhưng hắn cũng không có xuất toàn lực a.

Quá không cho lão ca mặt mũi.

"Ta là làm cổ Đổng Sinh ý, không có chút phòng thân kỹ xảo, sao có thể lẫn vào xuống phía dưới."

Cố Thanh cũng không muốn lãng phí thời gian giải thích, vì vậy dùng tới Thần cấp lừa dối kỹ năng này.

Tuy là cảm giác Cố Thanh ở có lệ, nhưng là vừa không phát hiện được cái gì lỗ thủng, vì vậy hai người cũng không hỏi tới.

"Ta còn có việc, những người này ta giúp ngươi tiễn bót cảnh sát, ngươi cũng mau nhanh về nhà "

Vương Viễn Chinh cùng Cố Thanh đến rồi cá biệt đối với cùng với chính mình muội muội nói rằng.

"Đã biết, đi nhanh đi "

Nhìn cô muội muội này mình cũng là một hồi bất đắc dĩ. Vì vậy mang theo đội ngũ đè nặng những người này xoay người ly khai.

"Cố Thanh, ta hôm nay nhưng là cứu ngươi một mạng, ngươi không phải cảm tạ cảm tạ ta sao ?"

"Ngạch, cảm ơn "

Nghe Cố Thanh qua loa lấy lệ một câu, Vương Cửu Nhi nhất thời giận không chỗ phát tiết.

"Nghĩ tới ta Vương Cửu Nhi nhưng là kinh thành Nhất Chi Hoa, đi tới nơi này xa xôi thành nhỏ lại bị người có lệ."

"uy, ngươi có phải hay không cố ý giả ngu a, như thế có lệ "

"Ha ha, vương tiểu thư, chỉ đùa với ngươi, buổi tối ta mời ngươi ăn cơm làm sao rồi "

"Cái này còn tạm được "

"Nghe vương tiểu thư khẩu âm không phải là người bản xứ a !"

"Nhà của ta ở kinh đô, bởi vì cùng gia gia đến xem chiến hữu cũ, sở dĩ liền cùng đi đến bên này, ta cái kia ca ca ngốc cũng lập tức phải thay quân, sở dĩ ta sẽ không trở về, đợi lâu mấy tháng "

"Thì ra là thế "

"Đúng rồi, nói cho ta biết ngươi đang ở nơi nào, đến lúc đó ngươi nếu như cho ta leo cây, ngươi thì xong rồi, hơn nữa không nên gạt ta, ta mặc dù không là người bản xứ, thế nhưng ở bên cạnh còn không người nào dám chọc ta "

Nhìn Vương Cửu Nhi hơi uy hiếp nhìn hắn, hắn trong lòng cũng là một hồi buồn cười.

Hắn đã đem Vương Cửu Nhi thành tựu mục tiêu, kết quả cái này Vương Cửu Nhi lập tức từ đầu La Võng tới.

Ai, chỉ có thể lần nữa cảm thán đã biết không chỗ sắp đặt mị lực.

"Ta ở tại giấy say kim lầu, ngươi đến nơi đó trực tiếp cùng trước sân khấu nói muốn tìm ta là được rồi."

"Giấy say kim lầu ? Ngươi cũng đừng gạt ta, chỗ đó rất nổi danh "

Nghe được Cố Thanh ở tại giấy say kim lầu, Vương Cửu Nhi đang suy nghĩ cái này gia hỏa lừa nàng a !. Chỗ đó nhưng là nổi danh đốt kim ốc, không phải người bình thường có thể đi vào ở, tấc đất tấc vàng đâu.

"Ta làm sao dám lừa ngươi, đến lúc đó ngươi lại để cho ca ca ngươi dẫn người đem ta trói lại, cái kia nhiều cái được không bù đắp đủ cái mất a "

Cố Thanh nhìn trước mắt cái này một cách tinh quái Vương Cửu Nhi, trong lòng nghĩ thực sự là một cái Tiểu Ác Ma nha, trách không được Vương Viễn Chinh như vậy sợ nàng.

"Biết là tốt rồi "

Cùng Vương Cửu Nhi sau khi tách ra, Cố Thanh cũng không có tiếp tục đi dạo đi xuống ý tứ, hơn nữa trên tay còn có một cái Hắc Thạch mạ vàng cần hắn nghiêm túc nghiên cứu một cái.

Ở thị trường đồ cổ, hắn dùng chính là dung hợp phía sau phạm vi giám định kỹ năng, tuy là hiệu suất so với bình thường cao, thế nhưng cũng suy yếu giám định cường độ.

Về đến phòng, Cố Thanh xuất ra cái này Hắc Thạch mạ vàng, phát động Thần cấp giám định.

Keng.