Chương 373: Lại muốn bại lộ

Chương 373: Lại muốn bại lộ

Keng

"Giám định hoàn tất, tên gọi: Hắc Thạch mạ vàng (hi hữu ) Thiên Ngoại Vẫn Thạch một loại, ở trong chứa nguyên tố hiếm, xác ngoài cực kỳ cứng rắn. Phóng xạ phạm vi nhỏ, nguy hại thấp, quấy rầy từ trường "

"Ngạch, cái này dĩ nhiên là một khối vẫn thạch!"

Cố Thanh nghe được hệ thống giám định, trong khoảng thời gian ngắn cũng là không có phản ứng kịp, hắn biết tảng đá này không đơn giản, nhưng chưa từng nghĩ là một khối vẫn thạch, trách không được liền đồ cổ nghề nghiệp lão du điều đều không nhìn ra.

Cái này có thể kiếm bộn rồi.

Nghĩ đến cái kia đồ cổ gian thương nếu như biết khối này đá giá trị, có khóc hay không ngất trong nhà cầu.

Thu hồi đá màu đen, thứ này không thể thường thường mang ở trên người, mặc dù nói phóng xạ tiểu, nhưng là không phải là không có, thời gian dài mang theo trên người không chừng sẽ xuất hiện cái gì yêu thiêu thân, hắn cũng không muốn thân thể vị trí nào phát sinh biến dị.

Tìm kĩ địa phương cất xong trang bị đá hộp, Cố Thanh nằm ở trên giường, hai tay ôm đầu, trong đầu suy tính hai ngày này chuyện phát sinh. Các loại(chờ) Mộc Thủy Nhu bên kia làm xong, đạt được thưởng cho phía sau, chính mình liền muốn tiếp tục tìm mới mục tiêu.

Sáng hôm nay gặp phải Vương Cửu Nhi là một cái tốt mục tiêu, thế nhưng nàng đến từ kinh đô, hơn nữa ở Nghiệp Thành cũng ngây người không được bao dài thời gian, đây cũng là làm cho Cố Thanh nhức đầu địa phương.

"Kinh đô a "

Cố Thanh nghĩ đến hắn ở kinh đô còn có 'Người quen' đây nếu là bị nhận ra, đến lúc đó đều không biết giải quyết như thế nào.

"Sinh tử có số, giàu sang do trời "

"Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm "

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên một mạch "

Từng câu chuyên tâm lời nói xuất hiện ở Cố Thanh não hải.

"Mà thôi, cùng lắm thì bỏ chạy thôi, dựa vào hệ thống ta còn không tin có ai có thể bắt được ta "

Cố Thanh trong lòng nghĩ coi như gặp, cùng lắm thì chuồn mất, lấy bản lãnh của hắn, đổi một thành thị đổi một thân phận, sau đó lại là một cái hảo hán.

Nghĩ thông suốt những thứ này biết vấn đề xuất hiện sau đó, liền nhắm mắt lại an tĩnh nghỉ ngơi.

Cố Thanh không nghĩ tới là sau đó phát sinh một việc làm cho hắn cách kinh đô xa hơn.

Buổi chiều Cố Thanh đi tới trại an dưỡng nhìn rồi mộc uy thân thể, bây giờ mộc uy đã có thể không cần đỡ chậm rãi xê dịch, xem ra hai ngày nữa có thể bình thường đi bộ.

Thật không hổ là hàng năm ở bên ngoài thủ Hộ Quốc nhà người, cái này cường độ thân thể các loại năng lực khôi phục, cần tốn hao bao lâu thời gian đi đúc luyện mới có thể đạt được loại trình độ này, cũng là làm cho Cố Thanh âm thầm líu lưỡi.

Một cái tuổi qua thất tuần lão đầu, năng lực khôi phục không thể so với một cái hai ba chục tuổi tiểu tử kém, phải biết rằng hắn có thể không phải giống như Cố Thanh có Ngón Tay Vàng hệ thống.

Kỳ thực chủ yếu nhất là mộc uy quá muốn đứng lên tín niệm chống đỡ hắn nhanh như vậy khôi phục, hắn nhất định phải nhanh đem chuyện nhà của mình xử lý, sau đó toàn lực tìm kiếm mình Đại Tôn Nữ nhi.

Mỗi ngày đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Cố Thanh cho hắn kiến nghị, điều dưỡng thân thể. Đối với cái này cái cứu mình một mạng cũng là cứu mộc gia một mạng nam nhân, mộc uy đã đem hắn trở thành chính mình Tôn Nữ Tế, người trong nhà để đối đãi.

Mỗi ngày cùng Mộc Thủy Nhu trò chuyện nhiều nhất cũng là Cố Thanh, tuy là hai người đối với Cố Thanh nhận thức bất quá mới(chỉ có) hai ba ngày, thế nhưng mộc uy đã từng là bộ đội đặc thù tổng huấn luyện viên, ở bên ngoài thủ hộ trại an dưỡng quân nhân, đại thể đều là hắn đã từng bộ hạ.

Muốn biết tin tức gì, chỉ cần phân phó, bọn họ cũng có thể tra thỏa thỏa. Mấy ngày nay hiểu rõ Cố Thanh bối cảnh cùng trải qua phát hiện, tiểu tử này là một cái thương gia đồ cổ, vào nam ra bắc lần này tới đến Nghiệp Thành cũng là vì tìm kiếm bảo bối.

Cố Thanh hồ sơ từ lúc hắn tiến nhập Nghiệp Thành trong ngày hôm ấy liền sử dụng Thần cấp Hacker kỹ thuật soán cải, lần này hắn bóp méo cực kỳ cặn kẽ, cũng rất nghiêm túc, dù sao lấy trước từng có bị phát hiện ví dụ xuất hiện.

Nghĩ đến lúc đó bị cái kia mấy người phụ nhân sau khi phát hiện đi tới khách sạn chặn tình cảnh của hắn, bây giờ nhớ lại vẫn là tóc gáy dựng đứng, sợ.

Mộc lão gia tử nhìn trước mắt đưa tới Cố Thanh hồ sơ, tuy là trực giác nói cho hắn biết Cố Thanh không phải một người bình thường, thế nhưng hồ sơ liền đặt trước mắt của mình, hắn biết hắn bộ hạ cũ nhóm tuyệt đối sẽ không có lệ hắn.

Nghe được lão thủ trưởng phân phó, những bộ hạ cũ kia nhóm trực tiếp liền đem Cố Thanh tra xét cái cuối cùng nhi rơi, từ sinh ra đến chuyện phát sinh ngày hôm qua, đều bị tra xét đi ra, tốc độ nhanh chóng chỉ dùng thời gian một ngày bây giờ Cố Thanh sẽ không có bí mật.

Nếu như Cố Thanh đã biết nhất định sẽ may mắn đã biết lần giả tạo chính mình hồ sơ lúc phá lệ dụng tâm.

Trên hồ sơ ngoại trừ Cố Thanh tin tức cá nhân, còn có Cố Thanh khi nào thì bắt đầu buôn bán chờ(các loại) đều ghi chép lại án kiện.

"chờ một chút, tiểu tử này. Là một thương gia đồ cổ người ?"

Đột nhiên mộc lão gia tử nghĩ đến một cái rất trọng yếu điểm, cũng là hắn bỏ quên điểm.

Mộc uy nghĩ đến Cố Thanh có thể như vậy buông lỏng chữa cho tốt một kẻ hấp hối sắp chết, lại nhìn trong hồ sơ hàm tiếp hoàn mỹ như vậy từ thương trải qua, mộc uy lão gia tử lộ ra một cái đầy thâm ý mỉm cười.

Cố Thanh thiên toán vạn toán không nghĩ tới đi tới Nghiệp Thành sau đó biết sử dụng dùng chính mình y thuật, nhưng lại dùng y thuật trị một kẻ hấp hối sắp chết, đáng sợ nhất là cái này người sắp chết trong tay quyền lợi lớn đến đáng sợ.

Nửa phút liền đem chính mình tra cái thông thấu.

Sở dĩ Cố Thanh bại lộ.

Mà lúc này Cố Thanh ôm Mộc Thủy Nhu, ở trại an dưỡng bên hồ ngồi trên chiếu xem phong cảnh, trò chuyện nhân sinh.

Đột nhiên Cố Thanh sợ run cả người, hắn cảm giác được có một đôi nhãn đang ở xem cùng với chính mình. Vì vậy âm thầm mở ra cảm giác hình thức, kết quả cái gì cũng không còn phát hiện.

"Thật là kỳ quái, cảm giác sai lầm rồi sao ? Có thể là gần nhất quá bận rộn "

Cố Thanh trong lòng thầm nhủ một tiếng, tiếp tục cùng Mộc Thủy Nhu khanh khanh ta ta, bồi dưỡng cảm tình.

một ngày cứ như vậy đi qua, đến buổi tối Cố Thanh nhớ tới tối hôm nay còn hẹn Vương Cửu Nhi cùng nhau ăn cơm. Vì vậy cùng Mộc Thủy Nhu nói chuyện này, hắn cũng không định giấu diếm.

Dù sao bây giờ Vương Cửu Nhi cũng chỉ là đợi xác định mục tiêu mà thôi.

Mộc Thủy Nhu tuy là nghe nói Cố Thanh muốn cùng một nữ nhân cùng nhau ăn cơm, trong lòng có chút khó chịu, nhưng nhìn đến Cố Thanh như vậy thẳng thắn nói cho nàng biết chuyện này, trong lòng lại rất là cảm động. Dặn dò một phen, lúc gần đi to gan hôn Cố Thanh một ngụm.

"Ta làm sao có thể không tin hắn đâu "

Mộc Thủy Nhu nhìn Cố Thanh rời đi bối ảnh, trong lòng cái kia một điểm khó chịu cuối cùng cũng bị cảm động cùng hạnh phúc cuốn đi.

"Cô nàng này càng lúc càng lớn mật "

Cố Thanh ngồi trên xe cảm thụ được mới vừa rồi bị Mộc Thủy Nhu hôn qua môi, khóe miệng một nụ cười. Hắn cực kỳ hưởng thụ Mộc Thủy Nhu ôn nhu, cũng thiếu chút nữa nhi lúc đó luân hãm vào trong đó, cảm thụ như vậy hắn trước đây cũng có quá.

Chỉ bất quá mỗi lần đều là chuyện đột nhiên xảy ra, bị còn lại mỹ nữ tìm tới cửa. Mỗi lần đều là đi không từ giã.

Nhìn trại an dưỡng đại môn, thầm nghĩ đến hắn phía trước gặp phải nữ nhân, nghĩ tới Mộc Thủy Nhu, nghĩ tới Vương Cửu Nhi.

"Ai, ta cái này đáng chết không chỗ sắp đặt mị lực a "

Một cước chân ga, chiếc này màu đỏ Ferrari hướng về viễn phương chạy như bay..