Chương 374: Ngươi đến muộn

Chương 374: Ngươi đến muộn

Giấy say kim lầu lầu một trong đại sảnh, một người mặc một thân quần áo thường Vương Cửu Nhi đang lười biếng tựa ở một cái sô pha lớn bên trên, màu xanh nhạt T shirt, hợp với một cái thiển sắc toái hoa váy ngắn, trắng như tuyết chân dài lộ ở bên ngoài loạn lắc, tuyệt mỹ dung nhan đánh thẳng vào các vị nhìn lén người tiểu trái tim.

Khiến người ta thấy chi nuốt nước miếng, thế nhưng nhưng không ai dám qua đây đến gần.

Chung quanh chỗ ngồi ngồi đầy người, thỉnh thoảng nhãn quang liền liếc qua đây, thế nhưng chỉ có nàng ngồi sô pha chu vi không ai, rất là kỳ quái.

"Tiểu thư mỹ lệ, ta đoán ngươi là ở chỗ này chờ ta, đúng không "

Một thanh âm phá vỡ phần này kỳ diệu bầu không khí, mọi người thấy một người dáng dấp đẹp trai nam nhân xuất hiện ở cạnh ghế sa lon, trong lòng một hồi nhìn có chút hả hê.

Trước đây không lâu, thì có một cái dung mạo không tồi một cái tóc vàng người ngoại quốc, nói lời giống vậy, đưa tay muốn đi kéo Vương Cửu Nhi tay, đây là bọn hắn lễ nghi.

Vương Cửu Nhi biết, thế nhưng nơi này là vũ quốc.

Sở dĩ cái kia tóc vàng người ngoại quốc liền bi kịch, nhìn Vương Cửu Nhi đưa ra tay, Bruce trong lòng cũng là trở nên kích động.

Tục ngữ nói khởi đầu tốt là thành công phân nửa.

Thế nhưng hắn tay không có chờ được cầm Vương Cửu Nhi tay, mặt của hắn trước cùng Vương Cửu Nhi tay tiếp xúc, không sai một cái tiêu chuẩn lỗ tai đánh Bruce trong óc ông ông.

Nhìn Vương Cửu Nhi gương mặt không thể tin tưởng, trong miệng nói một ít hi lý hoa lạp chim hót. Ý tứ đơn giản chính là trách cứ Vương Cửu Nhi thô lỗ như vậy, thiếu khuyết giáo dục các loại.

Cùng đi đến một cái vũ quốc người, hướng về phía Vương Cửu Nhi chỉ trích nói.

"Ngươi dựa vào cái gì đánh người ? Ngươi biết hắn là ai không "

Vương Cửu Nhi nhìn bọn họ, sau đó sẽ lần giơ tay phải lên.

Ba

Lại là một tiếng chói tai tiếng vang, lần này trực tiếp đánh vào hắn một bên khác trên mặt.

"Thu hồi các ngươi những cái này dung tục ác thú vị, ta không biết hắn là ai vậy, cũng chẳng cần biết hắn là ai, nếu như mặt của ngươi còn nhột, ta không ngại sẽ giúp giúp ngươi "

Lần này Bruce không nói chuyện, trong mắt ngoại trừ khiếp sợ cũng chỉ còn lại có sợ.

Nhìn Vương Cửu Nhi lại muốn giơ tay phải lên, sợ đến Bruce trực tiếp lui về sau hết mấy bước.

"Ngươi đã gây họa, hắn chính là bạch gia khách nhân, ngươi đắc tội hắn, chẳng khác nào đắc tội rồi Bạch gia, ta xem ngươi làm sao bồi thường "

"Bồi thường ?"

Chỉ thấy Vương Cửu Nhi một cái Liêu Âm Cước, một cước đá vào cái này vũ quốc người hạ bộ.

Sau đó, sẽ không có sau đó. Hai người kia trực tiếp được cứu hộ tống xe khiêng đi.

Vương Cửu Nhi nhìn đi tới Bruce, cũng không định phản ứng đến hắn, bị đến gần cũng không phải lần thứ nhất, nếu như mỗi một lần đều vẻ mặt ôn hòa giải thích, cái kia nhiều mệt a.

Làm cho hắn đụng một lần vách tường, tự nhiên cũng sẽ không mặt dày mày dạn vướng víu hắn.

Vương Cửu Nhi cũng là làm như vậy, bất quá ở huých một mũi tro sau đó, bên cạnh cái kia vũ quốc người dùng một ngụm lưu loát Anh ngữ đối với cái kia ngoại quốc lão cam đoan tối nay nhất định sẽ làm cho Vương Cửu Nhi xuất hiện ở trong phòng của hắn.

Bọn họ không thèm để ý Vương Cửu Nhi có nghe hay không không hiểu đối thoại của bọn họ. Hoặc có lẽ là càng hy vọng nàng có thể nghe hiểu được.

Cái này Vương Cửu Nhi nổi giận, nàng đối với người ngoại quốc không có hảo cảm gì, đối với cái này khúm núm vũ quốc người càng là chán ghét đến rồi cực hạn, vì vậy nhìn vừa rồi đưa tới tay còn không có thu hồi đi, Vương Cửu Nhi trên mặt lộ ra nụ cười.

Thế nhưng người chung quanh cũng không biết giữa bọn họ đối thoại, chỉ thấy hai nam nhân qua đây đến gần, sau đó bị người mỹ nữ này đưa đến y viện.

Tuy là cái kia hai bàn tay cùng một cước kia cũng không có đá trên người bọn hắn, thế nhưng vẫn cảm giác khuôn mặt cùng đũng quần rét căm căm.

"Chỉ có thể nhìn từ xa không thể gần chơi đâu (chỗ này) "

Vì vậy liền ra phát hiện loại này quỷ dị tình huống.

Chứng kiến Cố Thanh qua đây nói cùng cái kia tóc vàng nam vậy, những người này nheo mắt, không tự chủ được nhìn về phía bên này. Trong lòng nghĩ lấy người đàn ông này gần gặp khủng bố, có người lo lắng, có người hưng phấn.

Cố Thanh tự nhiên nhận thấy được người chung quanh biểu tình quái dị, bất quá hắn cũng không để ý.

Vương Cửu Nhi cũng là vẻ mặt quái dị nhìn hắn, Cố Thanh có phải hay không cùng vừa rồi hai người kia cặn bã nhận thức, nói như thế nào nói đều là giống nhau.

"Làm sao vậy ?"

Bị Vương Cửu Nhi nhìn trong lòng có chút sợ hãi, vô ý thức hỏi.

"Ngươi đến muộn "

"Không có ý tứ, trên đường kẹt xe "

Cái này thật không phải là Cố Thanh dối trá, Nghiệp Thành sống về đêm là rất phong phú, Cố Thanh từ trong viện dưỡng lão đi ra, ngay từ đầu vậy thật là lái thật nhanh, mắt thấy cũng nhanh đến giấy say kim lầu, kết quả kẹt xe, xuống xe đi tới a ! khoảng cách cũng không gần, tiếp tục chờ a ! mắt thấy thời gian ước định cũng nhanh đến rồi.

Vương Cửu Nhi cũng không còn tiếp tục quấn quýt Cố Thanh nói có phải thật vậy hay không.

Nữ nhân chính là như vậy không biết rõ ràng nàng cụ thể đang suy nghĩ gì.

Vương Cửu Nhi đứng lên ở chung quanh người kinh ngạc dưới con mắt, khoác lên Cố Thanh cánh tay.

"Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm "

Cố Thanh cũng không định mang Vương Cửu Nhi ăn trong này nhà hàng, hắn không thích lúc ăn cơm bị người khác chăm chú nhìn, lần trước cùng Mộc Thủy Nhu lúc ăn cơm, hắn liền phát hiện cái vấn đề này.

"chờ một chút, vây hắn lại nhóm "

Bốn năm người cầm thiết côn liền đem Cố Thanh bọn họ vây lại. Ở nơi này những người này sau lưng chính là mới vừa bị y viện mang đi cái kia hai cái quỷ xui xẻo.

"Đắc tội rồi Bạch gia, còn muốn an toàn hơn ly khai, nằm mơ đi thôi, nam đánh cho tàn phế, nữ mang đi "

Cái kia hơi kém đoạn tử tuyệt tôn nhân, tại phía sau hưng phấn kêu to.

Hắn là bạch gia bàng chi, rất sớm đã được phái đến hải ngoại đi phát triển, gần nhất bởi vì ở hải ngoại công trạng tương đối không sai, mới bị rớt trở về. Thuận tiện chiêu đãi cái này hải ngoại hợp tác thương.

Biết Nghiệp Thành là bạch gia đại bản doanh, tự nhiên là hoành hành ngang ngược, muốn làm gì thì làm.

Chu vi người xem náo nhiệt nhìn vây quanh ở Cố Thanh người chung quanh cùng phía sau cái kia hiêu trương bạt hỗ người, gương mặt không nói.

"Ở đâu ra Thổ Miết, liền Nghiệp Thành quy củ đều không biết, còn tmd đánh bạch gia cờ hiệu "

Người chung quanh có mấy cái là có hạnh đã biết giấy say kim lầu xử lý mộc gia thiếu gia sự kiện kia người, chứng kiến lại là Cố Thanh, trong lòng vì mấy cái Thổ Miết mặc niệm vài giây.

Cố Thanh căn bản không lo lắng biết xảy ra chuyện gì, chỉ bất quá hắn thật tò mò, chẳng lẽ Bạch gia so với giấy say kim lầu bối cảnh còn lớn hơn.

Không nên nha!

Vương Cửu Nhi càng không lo lắng, trước không nói thân thủ của mình giải quyết mấy người bọn hắn ngu ngốc không vấn đề chút nào, bên cạnh còn có một cái Cố Thanh, thân thủ của hắn nàng cũng đã gặp qua, cùng chính mình lão ca tương xứng.

Hơn nữa nơi này là giấy say kim lầu. Cố Thanh không biết là Vương Cửu Nhi so với Cố Thanh hiểu rõ hơn giấy say kim lầu, càng là biết sau lưng lão bản là ai, sở dĩ càng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

"Bạch gia nói như thế nào cũng là Nghiệp Thành lão bài gia tộc, làm sao sẽ đem loại này não tàn giữ ở bên người "

"Cộc cộc cộc "

Một hồi giày cao gót tiếp đất thanh âm vang lên, mạn lệ tới, mạn lệ trong lòng cũng là cực kỳ phiền muộn, vừa rồi Vương Cửu Nhi đánh hai người kia thời điểm, nàng sẽ biết, thế nhưng nàng cũng cầm Vương Cửu Nhi không có biện pháp.

Kinh thành quân khu vương gia Tiểu công chúa, ngoại trừ Vương gia lão gia tử ai cũng không sợ chủ nhân, hơn nữa cùng tiểu thư nhà mình quan hệ không cạn. Mạn lệ chỉ cần cam đoan nàng không phải bị thương tổn là được.

Còn như quy tắc, đó là nói cho người bình thường nghe..