Chương 375: Ánh nến bữa cơm

Chương 375: Ánh nến bữa cơm

"Cái này nhân loại liền không thể yên tĩnh chút sao "

Chứng kiến chuyện lần này trung lại có Cố Thanh, mạn lệ cũng là đau cả đầu. Cố Thanh mới(chỉ có) ở hai ngày kết quả là chọc Nghiệp Thành hai cái nhãn hiệu lâu đời gia tộc.

Lần này thật đúng là oan uổng Cố Thanh, hắn từ đầu tới đuôi đều không biết chuyện gì xảy ra. Bất quá chỉ là đã biết, hắn cũng sẽ không ngăn cản Vương Cửu Nhi, thậm chí đi tới nhiều hơn cho hai người kia mấy miệng.

Nói đùa, ca coi trọng nữ nhân các ngươi cũng muốn nhúng chàm, con cóc muốn ăn thịt thiên nga muốn điên rồi a !.

"Nơi này là giấy say kim lầu có chính mình quy củ, thấy các ngươi lần đầu tiên phạm, căn cứ hòa khí sinh tài đạo lý không thêm truy cứu, các ngươi đi thôi, về sau nơi đây không chào đón các ngươi "

Mạn lệ bình tĩnh nói, nàng cũng không thèm để ý hai người kia bối cảnh, thế nhưng nàng cũng không muốn đem sự tình làm lớn, dù sao nơi này là quán trọ không phải võ quán, không phải là cái gì đều dựa vào vũ lực giải quyết.

Cố Thanh cũng đoán được mạn lệ ý tưởng, cũng không nói gì nhiều, tỏ ra là đã hiểu.

Lần trước mộc gia tên ngu ngốc kia thiếu gia, nếu như không phải là bởi vì nói thật ngông cuồng chọc phải mạn lệ, cũng sẽ không làm thành như vậy.

"Giấy say kim lầu là cái quái gì, ta nhưng là Bạch gia nhân, quản ngươi cái gì hòa khí sanh tài, người nữ nhân này lão tử ngày hôm nay chắc chắn phải có được, Jesus cũng không giữ được, ta nói "

Ngoài mọi người dự liệu mấy câu nói, làm cho đám người cảm thấy người trước mắt này chính là một kẻ ngu si. Hiện tại bẫy cha đều quá hạn, đều đổi hố gia tộc sao.

"Nhìn cái gì vậy có tin hay không lão tử đem các ngươi cùng nhau mang đi "

Nhìn đám người nhìn mình ánh mắt có chút không đúng, cho là sợ Bạch gia, cho nên nói chuyện càng là kiêu ngạo.

Hắn trắng minh ngày hôm nay không thể quét bạch gia uy phong.

Ah

Một tiếng cười khẽ, làm cho trắng minh từ huyễn tưởng cảm giác về sự ưu việt trung phục hồi tinh thần lại.

"Tiểu tử, chết đã đến nơi, ngươi tmd cười gì vậy "

"Ta chết bất tử không biết, thế nhưng ta biết các ngươi chắc chắn sẽ không sống được thống khoái như vậy "

Cố Thanh cũng là bị cái này bẫy cha hàng chọc cười, nói dễ nghe chính là con nghé mới sanh không sợ cọp, nói khó nghe chính là rảnh rỗi chính mình mạng lớn.

"Mạn lệ tiểu thư, các ngươi giấy say kim lầu năm nay vận thế khó coi nha, chuyện như vậy thường thường xuất hiện sao?"

Cố Thanh quay đầu nhìn mạn lệ trêu nói. Xác thực hắn tiến đến hai ngày liền thấy hai lần loại chuyện như vậy, làm cho Cố Thanh đều hoài nghi mình ban sơ phán đoán. Chẳng lẽ cái này giấy say kim lầu cũng không có gì bối cảnh ?

"Nhiều năm như vậy chỉ xuất hiện quá hai lần "

Ngạch

"Hai lần ? WOC, chẳng lẽ đều là cùng ta có quan hệ ?"

Không nghĩ tới mạn lệ biết nghiêm túc như vậy trả lời, nhìn mạn lệ nhìn mình ánh mắt mang theo ẩn ý, Cố Thanh cũng là ngượng ngùng.

"uy, cuối cùng lưu cho ngươi một câu nói "

"Ừm ? Cái gì "

Còn không có từ Cố Thanh lời khi trước trung phản ứng lại trắng minh nghe được Cố Thanh ở nói chuyện với hắn ta, theo bản năng trả lời, thế nhưng lập tức phản ứng kịp.

"Yêu cầu tha hiện tại nhưng là chậm "

"Người cả đời này vốn là ngắn, vì sao ngươi càng muốn tìm tiệp kính đâu, sống không tốt sao ?"

Cố Thanh nói xong câu đó, quay đầu nhìn về phía mạn lệ, thần tình kia giống như là đang nói xin bắt đầu ngươi biểu diễn giống nhau.

Mạn lệ chứng kiến Cố Thanh ánh mắt cùng biểu tình, cũng là trợn mắt liếc hắn một cái.

"Mọi người cắt đứt chân, vứt xuống Bạch gia trước đại môn, không muốn làm dơ gian nhà "

Một câu nói này từ mạn lệ không cảm tình chút nào trong thanh âm truyền tới, mọi người đang ngồi người chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo, sau đó nhìn mấy cái ngu ngốc trong lòng yên lặng ai điếu.

Có thể thấy được trắng minh ở nước ngoài ngây ngô thời gian quá dài, đối với z quốc một vài câu trong chốc lát không phản ứng kịp. Nhìn hướng bọn họ bao vây cảnh vệ, trong lòng còn đang suy nghĩ Cố Thanh vừa rồi nói là ý gì.

Nguyên do bởi vì cái này tiểu nhạc đệm làm trễ nãi hơn nửa canh giờ, Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi hai người cái bụng đều đã đói xẹp bụng.

Cố Thanh mang theo Vương Cửu Nhi đi tới một nhà xem ra giống như là Tây Phương Châu Âu nhà hàng.

"Ta không thích ăn cơm tây "

"Ta cũng không thích ăn "

"Vậy ngươi mang ta tới nơi này làm gì "

"Bí mật "

Vương Cửu Nhi coi như là trong kinh đô danh viện, thế nhưng nàng đối với xuất nhập sang trọng nhà hàng ăn khó ăn bò bí-tết rất là phản cảm  bình thường chắc là sẽ không đi loại địa phương này.

Dưới cái nhìn của nàng ăn loại vật này chính là lãng phí thời gian còn ăn không đủ no.

Mặc dù không quá muốn ăn, thế nhưng dù sao cũng là Cố Thanh mang nàng tới, cũng liền đi theo vào.

Vương Cửu Nhi vừa tiến vào bên trong liền phát hiện cùng mình nghĩ hoàn toàn bất đồng, bên trong phong cách cùng bên ngoài đơn giản là khác nhau trời vực, vô luận là bàn ăn trưng bày, vẫn là phục vụ viên trang phục, hay hoặc giả là toàn thân bầu không khí.

Từ trong ra ngoài để lộ ra kiểu trung hoa mỹ quan, giống như là lập tức về tới mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm trước giống nhau. Toàn bộ trong phòng ăn không có một chiếc đèn, chỉ có trên mỗi một bàn thiểm thước ánh nến tỏa ra toàn bộ nhà hàng.

Hai người tìm được trước đó đặt trước chỗ ngồi, đợi hai người nhập tọa, phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên.

"Nơi này là nơi nào, ta làm sao không biết nơi đây dĩ nhiên là một nhà phòng ăn trung "

"Nơi đây không chỉ có riêng là một nhà hàng "

Lớn như vậy nhà hàng, người ăn cơm cũng là không nhiều lắm, tới nơi này ăn cơm có hai cái yêu cầu, đệ nhất chính là tư cách, giá trị con người hơn ức hoặc là có cầm ra được bảo vật tiến hành bán đấu giá, bởi vì nơi này nghề chính là một cái đấu giá hội.

Đệ nhị chính là muốn hẹn trước, đấu giá hội bắt đầu trước mọi người đều chỉ có thể ở phòng ăn lầu một nghỉ ngơi, mỗi cá nhân đều có đối ứng cái bàn, vị trí dự định hết không thể lần nữa tiến nhập.

Cố Thanh này đây loại tình huống thứ nhất đặt trước chỗ ngồi, quy định mỗi cái có tư cách nhân có thể mang một người đứng xem tiến đến.

Mỗi cái chỗ ngồi cách rất xa, vì chính là làm cho lẫn nhau trong lúc đó không phải lẫn nhau quấy rối, điều này cũng làm cho đưa đến lớn như vậy một cái trong phòng ăn chỗ ngồi cũng là thật là ít ỏi, cái này cũng đại biểu cho người tham gia số lượng sẽ không quá nhiều, một phiếu khó cầu.

"Nơi đây dĩ nhiên là một cái đấu giá hội, ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Nghe Cố Thanh giới thiệu, Vương Cửu Nhi bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được tại sao mình chưa có tới nơi đây, phía ngoài bố cục giống như là một cái tây phương dân túc, vì chính là nói gạt người khác.

Có tư cách biết nơi này đương nhiên sẽ không do dự.

"Chớ suy nghĩ bậy bạ, nếm thử xem món ăn ở đây có hợp hay không ngươi khẩu vị "

Cố Thanh cũng là lần đầu tiên tới nơi này, hắn hai ngày này đi dạo nữa thị trường đồ cổ thời điểm nghe được liên quan tới cái này đấu giá hội tin tức. Liền muốn ngày hôm nay quá đến xem thử có thứ tốt gì.

Vừa vặn muốn mời Vương Cửu Nhi ăn cơm, vì vậy liền cùng đi nơi đây.

Thời đại hòa bình đỉnh đạc không giống với, lúc này Vương Cửu Nhi dịu dàng ít nói ăn mấy thứ linh tinh, một hớp nhỏ một hớp nhỏ đưa vào trong miệng.

Cố Thanh biết đó cũng không phải nàng tận lực lộ ra hình tượng thục nữ, là nhiều năm đã thành thói quen, từ nơi này chút chi tiết nhỏ trung đó có thể thấy được nàng từ nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt đối với lễ nghi phương diện giáo dục là rất đáo vị.

"Ừm, ăn ngon, nhà này nhà hàng là ta ở Nghiệp Thành một năm qua này ăn đến ăn ngon nhất nhà hàng, so với giấy say kim lầu cơm nước càng cùng ta khẩu vị "

Ở hoàng hôn dưới ánh nến nhìn vẻ mặt hài lòng Vương Cửu Nhi, Cố Thanh trên nhất cũng là lộ ra một nụ cười.

Vương Cửu Nhi nhìn Cố Thanh xem tự xem xuất thần, trong lòng cũng là có chút vui vẻ, đã biết một phen tỉ mỉ trang phục xem như là không có uổng phí..