Chương 376: Dưới đất đấu giá hội

Chương 376: Dưới đất đấu giá hội

Vương Cửu Nhi ăn cũng không nhiều, mỗi cái đồ ăn ăn hai cái liền no rồi, ăn xong về sau liền lẳng lặng nhìn Cố Thanh, dần dần ở nơi này mông lung dưới ánh nến, Vương Cửu Nhi ngây dại.

Đây là hắn lần đầu tiên gần như vậy nhìn Cố Thanh mặt, Vương Cửu Nhi phát hiện Cố Thanh mặt là thật quá soái rồi, không thể kén chọn ngũ quan khắp nơi tản mát ra nam nhân mị lực.

Nghĩ đến ngày đó Cố Thanh cùng ca ca của mình ngắn ngủi trong đụng chạm, cuối cùng thậm chí chế trụ Vương Viễn Chinh hình ảnh, Vương Cửu Nhi trong lòng nai con lại là một hồi nhảy loạn.

Nàng cho tới bây giờ đều không phải là một cái vẻ ngoài người chủ nghĩa, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào chạy trốn Cố Thanh mị lực. Đây chính là hệ thống bá đạo chỗ.

Cố Thanh mặc dù đang ăn cơm, thế nhưng cũng biết Vương Cửu Nhi bây giờ tâm tình là như thế nào. Thế nhưng hắn cũng không có đi phá hư phần này mông lung cảm tình.

Đối với mình mị lực càng là một hồi mừng thầm, có hệ thống chính là cho lực.

Ăn cơm chỉ là một tiểu nhạc đệm.

Phục vụ viên thu thập xong cái bàn, đưa lên món điểm tâm ngọt, khoảng cách đấu giá hội còn có hơn nửa canh giờ, Cố Thanh cũng không sốt ruột.

"Nơi này phục vụ thật đúng là chu đáo "

Vương Cửu Nhi vuốt vuốt trên tay hồ ly mặt nạ, đây là phục vụ viên cùng món điểm tâm ngọt cùng nhau đưa tới. Là đấu giá hội bên trên dùng để che khuất chính mình diện mạo, dù sao có thể tới nơi này đều là người có tiền, ai cũng sợ bị để mắt tới.

Cố Thanh lấy được là một cái đầu rồng mặt nạ, chứng kiến cái mặt nạ này, Cố Thanh trong lòng cũng là có chút hoài niệm. Đây chính là một cái Trào Phong mặt nạ, làm cho hắn nhớ tới Hứa Tình.

"Đấu giá hội gần bắt đầu, mời các vị dời bước tầng một dưới đất  tìm được chỗ ngồi của mình, chuẩn bị tham gia buổi đấu giá hôm nay "

Hai cái mang theo thuần trắng mặt nạ thiếu nữ đứng ở cửa thang lầu, hướng về phía mọi người nói.

Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi thấy thế, cũng là đeo lên mặt nạ, cùng nhau đi theo trước mọi người đi dưới đất một tầng nhà đấu giá.

Thang lầu rất là rộng mở, dùng để chiếu sáng toàn bộ đều là ánh nến đèn, lóe lên chợt lóe. Mặc dù là trên tường ngọn nến soi sáng ra quang, nhưng cũng không ảnh hưởng thị giác.

Đi một đoạn thời gian rất dài, Cố Thanh mọi người mới đi tới cùng bộ phận hội trường.

Hội trường rất lớn, chia làm trên dưới hai tầng, một tầng phổ thông chỗ ngồi cùng tầng hai nhã gian. Cố Thanh chỗ ngồi của bọn hắn chính là ở tầng hai nhã gian.

Nếu như chỉ là bằng vào Cố Thanh tài lực, là không có khả năng đi tới nhã gian lầu hai, đây là đắc lực với Cố Thanh Thần cấp Hacker kỹ năng, trực tiếp cải biến chính mình hồ sơ tin tức, để cho mình trở thành một cái đến từ hắc thành nổi danh thương gia đồ cổ, mới có ngồi ở lầu hai tư cách.

Nhìn Cố Thanh mang theo nàng lên đến lầu hai, Vương Cửu Nhi càng hiếu kỳ hơn thân phận của Cố Thanh.

"Ngươi xác định ngươi là lần đầu tiên tới ?"

"Thật là lần đầu tiên tới nơi này, khả năng là bởi vì ta ở những địa phương khác có chút danh khí, sở dĩ mới có tư cách lên tới lầu hai "

Cố Thanh nghe Vương Cửu Nhi nghi hoặc, bình tĩnh đáp trả, đồng thời dùng tới Thần cấp lời nói dối cùng Thần cấp đầu độc hai cái kỹ năng.

Vương Cửu Nhi nhìn Cố Thanh bình tĩnh như thế trả lời, từ đó cũng thực sự tìm không được cái gì lỗ thủng. Hơn nữa chính mình cũng không thèm để ý lai lịch của hắn. Sở dĩ sẽ không có tiếp tục hỏi tiếp.

"Hoan nghênh đại gia đi tới Nghiệp Thành một năm một lần dưới đất đấu giá hội, đấu giá hội hiện tại chính là bắt đầu "

Chờ đến đám người đều tìm tốt chỗ ngồi ngồi xong, một trung niên nhân xuất hiện ở trên đài đấu giá hướng về phía người đang ngồi nói rằng.

Vương Cửu Nhi là lần đầu tiên tham gia loại hoạt động này, nhìn qua rất là hưng phấn.

Cố Thanh cũng là cực kỳ kích động, đây là hắn lần đầu tiên tham gia đấu giá hội, trước đây chỉ là ở trong tiểu thuyết thấy qua.

"Hiện tại bắt đầu kiện thứ nhất vật đấu giá, tiền triều chậu đồng, cách nay có ba trăm năm lịch sử, giá quy định hai triệu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn "

Nối liền không dứt hàng triển lãm không ngừng mà mang lên tới, sau đó từ đám người so giá, người cao nhất được.

Cùng trong tiểu thuyết vẫn có chỗ bất đồng, trong này người đấu giá viên cũng không có như vậy thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) quá phận khoa trương giới thiệu, Cố Thanh cảm thấy hắn hẳn là hướng một người tên là lý kỳ Streamer học, như vậy có thể sẽ bán càng nhiều.

Cố Thanh đi qua cảm giác cùng giám bảo hai cái kỹ năng có thể phát hiện vật đấu giá niên đại cùng người đấu giá miêu tả cơ bản tương tự, chỉ bất quá giá cả bị tăng gấp mấy lần.

Cố Thanh đối với cái này chút cũng không có hứng thú, hắn tới nơi này chủ yếu là nhìn có cái gì ... không có thể để cho hắn cảm giác hứng thú đồ đạc xuất hiện, còn có chính là muốn chọn một lễ vật đưa cho Mộc Thủy Nhu.

Ngẫu nhiên biết được sinh nhật của nàng đến nhanh.

"Đệ thập món vật đấu giá, Hải Dương Chi Tâm vật phẩm trang sức, mọi người đều biết Hải Dương Chi Tâm bị đặt ở đức quốc trong viện bảo tàng cất dấu "

"Thế nhưng đã từng đạo tặc mắt mèo ba tỷ muội, đưa nó trộm ra ngoài, cuối cùng ba người này không biết là bị cái kia vị cao nhân chế phục. Đi qua thẩm vấn biết được, cái này Hải Dương Chi Tâm bị chia làm năm khối, trừ bọn họ ra chính mình mỗi người để lại cùng nơi bên ngoài, còn lại hai khối không biết tung tích "

"Cái này chính là một cái trong số đó, bị gia công thành hạng liên, Hải Dương Chi Tâm rất là thần bí cần đại gia chính mình khai quật, giá quy định một ngàn vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn "

Nghe trên đài giới thiệu, người ở dưới đài trong lòng cũng là mỗi người có tính toán riêng, khối này Hải Dương Chi Tâm chỉ là hoàn chỉnh một bộ phận mà thôi, tương đối với hoàn chỉnh Hải Dương Chi Tâm, giá trị biết thấp rất nhiều.

Hơn nữa Hải Dương Chi Tâm cực kỳ thần bí, cụ thể có ích lợi gì cũng không biết. Cái này liền đề cao phiêu lưu. Vì vậy đám người đối với sợi giây chuyền này cũng là không có hứng thú quá lớn.

"U, dĩ nhiên là ba người kia thủ bút, thực sự là phung phí của trời, đáng đời bị bắt "

Cố Thanh ngoài miệng đích thì thầm một tiếng, hắn là biết cái kia mắt mèo ba tỷ muội, dù sao bọn họ là bởi vì Cố Thanh mới bị cảnh sát bắt.

"Ngươi đang nói cái gì ?"

Một bên Vương Cửu Nhi chứng kiến Cố Thanh miệng giật mình, không có nghe rõ hắn đang nói cái gì.

Ngoại trừ mới bắt đầu hiếu kỳ ngoài ý muốn, Vương Cửu Nhi đối với cái này đấu giá hội một chút cũng không cảm mạo, trong lúc rãnh rỗi liền nhìn chằm chằm vào Cố Thanh xem.

"Không có gì, cảm thấy cái này cùng ta một người bạn rất xứng đôi "

"Là mộc gia Tiểu công chúa sao "

Cố Thanh vốn là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới Vương Cửu Nhi lại hứng thú hỏi tới.

"Ngươi biết nàng ?"

"Chưa có tiếp xúc qua, thế nhưng dù sao ở bên cạnh sinh sống một năm, đối với mộc gia hai vị công chúa vẫn hiểu "

Vương Cửu Nhi ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trong lòng vẫn là có chút ghen ghét, dù sao hôm nay là nàng cùng Cố Thanh tới nơi này, hắn lại cho nữ nhân khác mua đồ. Quá không đem bản tiểu thư để ở trong mắt.

Cố Thanh cũng không ngại Vương Cửu Nhi trong lúc vô ý toát ra đã từng điều tra qua hắn, nếu sinh ra hiếu kỳ, tự nhiên liền không nhịn được đi tìm hiểu, hiểu rõ về sau liền sẽ có ấn tượng tốt, cuối cùng đưa tới rơi vào tay giặc.

"Nàng mấy ngày nữa sinh nhật, đi tham gia sinh nhật hẳn là cũng sẽ là đại nhân vật, đưa đồ đạc quá kém, lại không lấy ra được, vừa lúc cái này cùng khí chất của nàng có chút tương tự ".