Chương 377: Mông lung tình yêu

Chương 377: Mông lung tình yêu

"1200 vạn "

"15 triệu "

"15 triệu một lần "

"15 triệu hai lần "

Mặc dù đại đa số người đều cảm thấy chỉ là một cái không trọn vẹn Hải Dương Chi Tâm phải không giá trị nhiều tiền như vậy, nhưng vẫn là có thổ hào trở nên vung tiền như rác.

"Hai chục triệu "

Cố Thanh nhìn ra giá cũng đến cuối cùng thời khắc, trực tiếp chính là bỏ thêm năm triệu.

Lần này trong phòng đấu giá nhân trầm mặc, người đấu giá trầm mặc, liền Vương Cửu Nhi cũng trầm mặc. Cái gì gọi là hào, vung tiền như rác tính là gì, ném một cái nghìn vạn đây mới là hào.

Nghe cái này đột nhiên tiệt hồ ghê tởm thanh âm, dưới đài gió xuân cũng là một hồi hổn hển, cái này đã tiếp cận hắn lằn ranh, ngày hôm nay xuất môn mang tới không có tiền rất nhiều, hắn còn có còn lại muốn mua đồ đạc.

Hải Dương Chi Tâm cũng không phải của hắn mục đích, nhưng nhìn đến sợi giây chuyền này một khắc kia, hắn liền nghĩ đến nếu như đưa cái này thành tựu gần đến chính mình đường muội Mộc Thủy Nhu quà sinh nhật, không chỉ có dài rồi mặt mũi, nhưng lại có thể sẽ giành được chiếm được Mộc Thủy Nhu phương tâm.

Tuy là đây chỉ là ảo tưởng của hắn tình huống.

Cố Thanh đã sớm biết cuối cùng ra giá là gió xuân, mặc dù không phải hắn Cố Thanh cũng không còn định bỏ qua cho cái này Hải Dương Chi Tâm hạng liên, huống chi là tên ngu ngốc này. Cố Thanh càng không có lý do gì tặng cho hắn.

"21 triệu "

Gió xuân cắn răng nói ra một con số, đây là hắn ranh giới cuối cùng, tiền còn thừa lại là vì sau cùng món đó bảo vật chuẩn bị.

"Ah, 2,110 vạn "

Ở Cố Thanh thấu thị kỹ năng dưới, những người này mặt nạ thùng rỗng kêu to. Nhìn gió xuân cắn răng nghiến lợi biểu tình, Cố Thanh tự nhiên muốn ác tâm hắn một cái.

Nếu là địch nhân, sẽ không có hạ thủ lưu tình đạo lý.

"Hỗn đản, cái gia hỏa này cố ý, ra ngoài sau khi tra cho ta ra hắn là ai vậy, dám giành với ta đồ đạc, không biết sống chết "

Nghe Cố Thanh tiếng cười nhạo gió xuân trong lòng giận dữ, chỉ bất quá lúc này không thể báo ra gia tộc của mình. Đối với cuối cùng món đó vật đấu giá mộc gia tình thế bắt buộc, hiện tại lên tiếng bại lộ sẽ chỉ làm chính mình nằm ở bị động.

"2,110 vạn, một lần "

"2,110 vạn, hai lần "

"2,110 vạn, ba lần, thành giao, chúc mừng số chín người mua thành công chụp được "

Không sai Cố Thanh chỗ ở ghế khách quý chính là số chín, ghế khách quý chỉ có chín cái, phân bố ở hội trường bốn phía.

"Chúc mừng ngươi, vì mỹ nhân vung tiền như rác "

Nghe được bên cạnh Vương Cửu Nhi hơi vị chua lời nói thời điểm, Cố Thanh cũng là vui một chút.

Cố Thanh quay đầu nhìn Vương Cửu Nhi, ở thấu thị phía dưới hắn có thể chứng kiến Vương Cửu Nhi biểu tình, mới vừa rồi một sát na, Vương Cửu Nhi trên mặt thất lạc vẫn là rất rõ ràng.

Cũng có lẽ là bởi vì có mặt nạ ngăn cản, Vương Cửu Nhi cũng không sợ bị Cố Thanh chứng kiến vẻ mặt của mình, sở dĩ cũng không có tận lực ẩn dấu.

Nhưng nàng không biết là đây hết thảy đều ở đây xem ở Cố Thanh trong mắt.

"Chỉ là cái này cùng khí chất của nàng xấp xỉ mà thôi, gặp ngươi thích, ta sẽ không keo kiệt "

Nghe Cố Thanh giải thích, Vương Cửu Nhi trong lòng thất lạc cũng là thấp xuống một ít.

"Vương Cửu Nhi, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì a, ngươi và hắn bất quá mới(chỉ có) nhận thức một ngày, làm sao lại biến thành như vậy "

Vương Cửu Nhi cũng là ở trong lòng gào thét, không biết mình vì sao biến thành cái dạng này chợt bắt đầu ghen tỵ với những nữ nhân khác.

Đây là rơi vào tay giặc điềm báo, Mộc Thủy Nhu cũng là như vậy.

Đều là người biết a!

Cố Thanh ngoại trừ mua được Hải Dương Chi Tâm phía sau vật đấu giá hắn đều không có hứng thú, vốn muốn tiễn Vương Cửu Nhi nhất kiện không thua Vu Hải Dương lòng lễ vật, thế nhưng đợi nửa ngày đều không gặp phải.

Nhìn Vương Cửu Nhi bởi vì buồn chán đã gục xuống bàn đã ngủ, môi cùng cái bàn trong lúc đó có một đạo tế tế nước bọt kéo ra ngoài sợi.

"Thực sự là một cô gái tốt, có thể xứng với của nàng cũng chỉ có thiên thượng ánh trăng đi "

Cố Thanh nhìn ngủ say Vương Cửu Nhi thầm nghĩ nói.

"Bản buổi đấu giá cuối cùng nhất kiện vật đấu giá, cùng nơi không biết tên tảng đá, đây là một cái Đào Mộ đoàn đội từ một tòa trong cổ mộ mang ra ngoài bảo vật "

"Tuy là trải qua nhiều vị chuyên gia nghiên cứu, thế nhưng vẫn không có xác định tảng đá này lai lịch "

"Trong đá chứa đựng nguyên tố không biết, theo thôi trắc chắc là cùng nơi thiên ngoại tới vẫn thạch biến thành, nhiều năm nghiên cứu chỉ phải đi ra một cái giá trị, chính là cái này nơi tảng đá có trì hoãn già yếu tác dụng "

Trì hoãn già yếu, bốn chữ vừa ra, trên đài dưới đài nhân đều là hét lên kinh ngạc. Những người này hoặc là thương giới trùm, hoặc là tay cầm quyền to nhất phương quan viên. Tiền đối với bọn hắn đã không có ý nghĩa.

Sinh mệnh mới là bọn họ để ý nhất. Tảng đá này có thể để cho bọn họ sống lâu mấy năm, đủ để cho bọn họ điên cuồng.

Nghe liên tiếp tăng giá tiếng, Cố Thanh cũng là lắc đầu, hắn đi qua dò xét đã biết cái tảng đá này lai lịch, cùng trên tay của mình Hắc Thạch giống nhau đều là Thiên Ngoại Vẫn Thạch, thế nhưng cũng không cụ bị cái gì trì hoãn già yếu tác dụng.

Cái này đấu giá hội lão bản cũng là một nhân tài, bắt được những người này sợ chết trong lòng, vơ vét một số lớn. Dù sao loại sự tình này là không thể nào khảo chứng.

Vỗ vỗ đang ngủ say Vương Cửu Nhi.

"Tỉnh lại đi, cần phải trở về "

"Ừm ? Làm sao vậy, kết thúc rồi à "

"Phía sau không có có ý gì, chúng ta đi thôi "

Cố Thanh mặc dù không có gặp phải thích hợp Vương Cửu Nhi đồ vật, thế nhưng trong lòng đã có dự định.

Hai người đi ở lối đi bộ, thưởng thức Nghiệp Thành ban đêm.

"Cửu Nhi, sinh nhật của ngươi là cái gì thời gian "

"Mùng sáu tháng chín "

Bị Cố Thanh hỏi lên như vậy, Vương Cửu Nhi cũng không còn ngẫm nghĩ thuận miệng liền nói ra.

"Hắn vừa rồi gọi ta Cửu Nhi ?"

Vương Cửu Nhi trong đầu tất cả đều là Cố Thanh vừa rồi đối với hắn xưng hô, tiếng xưng hô này ngoại trừ nàng người thân cận không có người khác kêu qua, nghe được Cố Thanh như thế gần gủi xưng hô nàng, trong lòng cũng là một hồi dị dạng.

"Khi đó ngươi cũng đã trở về kinh đô đi "

"đúng vậy a, sinh nhật của ta nhất định sẽ ở nhà qua được "

Cố Thanh kỳ thực đã đoán được, sở dĩ kinh đô là thế nào cũng muốn đi một chuyến.

"Ngươi sẽ tới sao "

Vương Cửu Nhi đang hỏi ra những lời này sau đó, cũng có chút hối hận, nàng không biết ở Cố Thanh trong lòng nàng đến cùng là dạng gì tồn tại, nàng sợ Cố Thanh nói không phải.

"Dĩ nhiên, ta không chỉ biết đi tham gia sinh nhật của ngươi yến hội, còn vì ngươi chuẩn bị một cái kinh hỉ lớn "

Bây giờ là Âm Lịch tháng sáu phần, khoảng cách Vương Cửu Nhi sinh nhật còn có không đến ba tháng. Tính toán thời gian, theo kịp.

Cố Thanh đã sớm nghĩ đến muốn đưa Vương Cửu Nhi thứ gì, đối với Vương Cửu Nhi nhà như vậy thế, thứ đồ thông thường căn bản không vào được nhãn.

"Thật vậy chăng ? Đến lúc đó nhưng không cho cho ta leo cây "

Nghe được Cố Thanh trả lời khẳng định, Vương Cửu Nhi trong lòng cũng là cao hứng nguy, nàng không biết mình cùng Cố Thanh tương lai sẽ sẽ không ở cùng nhau, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nàng thích Cố Thanh, thích cùng với Cố Thanh hiện tại.

Ừm.