Chương 378: Ta luyến tiếc

Chương 378: Ta luyến tiếc

Mấy ngày kế tiếp nhưng là làm việc xấu Cố Thanh, ban ngày muốn đi trại an dưỡng bồi Mộc Thủy Nhu, buổi tối lại muốn đi ra cùng Vương Cửu Nhi tản bộ đi dạo phố.

Tuy là mỗi ngày đều là mang mang lục lục, không phải ở trên đường chính là ở trên đường.

Thế nhưng Cố Thanh cùng Mộc Thủy Nhu còn có Vương Cửu Nhi tiến triển cũng là thật nhanh.

Từ lúc phía trước Mộc Thủy Nhu cũng đã đối với Cố Thanh phương tâm ám hứa, trải qua mấy ngày này ở chung, tình cảm của hai người đã phát triển hàng đêm Tư Quân trình độ. Mộc Thủy Nhu đối với cùng Cố Thanh thân cận cũng mất phía trước khẩn trương, tuy là vẫn là rất xấu hổ.

Vương Cửu Nhi mỗi lúc trời tối đều sẽ đi tìm Cố Thanh, làm cho Cố Thanh mang theo nàng đầy Nghiệp Thành loạn chuyển, Nghiệp Thành các loại ăn vặt, món ăn nổi tiếng mấy ngày nay đều bị bọn họ ăn cái lần.

Tuy là mỗi ngày đều đang bận rộn bên trong vượt qua, thế nhưng Mộc Thủy Nhu ôn nhu như nước, Vương Cửu Nhi tinh thần phấn chấn hoạt bát mỗi ngày đều làm cho Cố Thanh ở nơi này lưỡng chủng cảm tình trung qua lại cắt, trong lòng của hắn cũng là dị thường thỏa mãn.

"Đây chính là đau nhức cũng vui sướng lấy a !"

Lúc này Cố Thanh trong lòng ôm Vương Cửu Nhi, ngoài miệng đích thì thầm một tiếng.

"Cái gì ? Ngươi mới vừa nói cái gì, quá nhỏ giọng, ta không có nghe rõ "

"Không có gì, chỉ là cảm khái một chút cuộc sống bây giờ "

Vương Cửu Nhi vẻ mặt nghi ngờ nhìn Cố Thanh. Mấy ngày này ở chung làm cho tình cảm của hai người cấp tốc phát triển, Vương Cửu Nhi vốn cũng không phải là một cái nữu nữu niết niết người, đối với mình trong lòng đối với Cố Thanh tình yêu tự nhiên cũng là không e dè.

Mỗi ngày có thể cùng người yêu, điều này làm cho nàng cảm thấy cực kỳ an tâm, rất hạnh phúc.

Chỉ tiếc như vậy thời gian lập tức phải kết thúc.

"Cố Thanh, ta thích ngươi "

Nằm Cố Thanh trong lòng, nhìn Cố Thanh gò má, Vương Cửu Nhi dần dần ngây dại.

Tục ngữ nói trong mắt tình nhân ra Tây Thi, huống chi chuyện này người bản thân liền là Tây Thi. Vương Cửu Nhi cuối cùng cũng không có ngăn cản Cố Thanh mị lực, bắt đầu đi hướng rơi vào tay giặc đường.

"Ừm, ta biết "

"Vậy còn ngươi ?"

"Nha đầu ngốc, ta biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng sao, ta đương nhiên cũng là thích ngươi "

Cố Thanh nghe Vương Cửu Nhi câu hỏi, Cố Thanh cũng không do dự, hắn tự nhiên biết đây là một đạo toi mạng đề.

Do dự sẽ bại trận!

Nếu như là kịch truyền hình như vậy hiện tại kịch tình đẩy mạnh khả năng thì sẽ là, Vương Cửu Nhi hỏi nàng và Mộc Thủy Nhu Cố Thanh sẽ chọn người nào, dù sao đề tài như vậy càng có thể hấp dẫn trước màn ảnh khán giả.

Thế nhưng nơi này là hiện thực, Vương Cửu Nhi rất thông minh, hoặc có lẽ là sanh ra ở các nàng gia đình như vậy bên trong người, chỉ số iq cũng sẽ không quá thấp. Nàng từ vừa mới bắt đầu cũng biết Mộc Thủy Nhu tồn tại, thế nhưng mấy ngày này trong khi chung nàng cho tới bây giờ đều không nhắc tới quá đối phương, đương nhiên Mộc Thủy Nhu cũng là làm như vậy.

Đây chính là hai cái người thông minh trực tiếp đánh cờ.

Đây cũng chính là cái gọi là hậu cung không được can chính đạo lý.

Hai người bọn họ đều yêu Cố Thanh, nếu như cường hành yếu thế cầu Cố Thanh tuyển trạch một, như vậy kết quả sau cùng có thể sẽ không làm người vừa lòng.

"Ta ngày mai sẽ phải trở về kinh đô "

Đem đầu của mình điều chỉnh một cái ở Cố Thanh nghi ngờ Trung vị đưa, để cho mình thoải mái hơn một chút. Vẻ mặt không thôi nói ra những lời này.

"Nhanh như vậy ? Không phải còn chưa tới ca ca ngươi thay quân thời gian sao "

Cố Thanh cũng là hơi kinh ngạc, phía trước nghe Vương Cửu Nhi nói qua ca ca của hắn thay quân thời gian, đến lúc đó nàng cũng muốn cùng nhau theo trở về, nhưng là bây giờ hẳn là còn chưa tới thời gian.

"Vương Viễn Chinh tên ngu ngốc kia, ở trong bộ đội biểu hiện quá mức xuất sắc, kết quả trước giờ tốt nghiệp, bị điều trở lại kinh đô "

Nghĩ đến ca ca ngày hôm qua cùng lời của mình, Vương Cửu Nhi trong lòng cũng là tức nghiến răng ngứa, đang nằm ở cảm tình phát triển thời khắc mấu chốt, nhà mình lão ca dĩ nhiên kéo chân sau.

Nếu như bình thường Vương Cửu Nhi nghe được có thể trước giờ trở về, đương nhiên biết tâm hoa nộ phóng, thật to khích lệ bảo bối của hắn ca ca, dù sao lão gia tử đồng ý nàng ở lại chỗ này cũng phải cần đúc luyện nàng.

"Nếu phải ở lại chỗ này, như vậy ngươi liền cùng viễn chinh đồng thời trở về, một năm này cũng nên làm là rèn luyện, không được tự mình trở về "

Đây là bọn hắn lão gia tử nghe được nàng muốn lưu lại Nghiệp Thành một đoạn thời gian thỉnh cầu phía sau lưu lại câu nói sau cùng, nói xong cũng đi.

Thế nhưng cảm giác mới mẻ đồ chơi này cũng liền vài ngày như vậy, không có quá hai cái Nguyệt Vương Cửu Nhi cũng có chút hối hận, nhưng nàng làm sao cũng là quân nhân thế gia đi ra nhi nữ, vinh dự cùng kiêu ngạo để cho nàng không thể trở thành đào binh.

Nhưng là bây giờ lại bất đồng với ngày xưa, có Cố Thanh cùng nàng, nàng hận không thể chờ lâu bên trên hai năm, đến lúc đó gạo nấu thành cơm, coi như người nhà muốn ngăn cản hai người ái tình, cũng không có biện pháp gì không phải.

Kết quả chính hắn một ca ca bởi vì biểu hiện quá mức ưu tú, sử dụng ý tưởng của nàng tan vỡ.

"Ghê tởm Vương Viễn Chinh, ngươi thật đúng là lão nương hạnh phúc trên đường chướng ngại vật, đáng đời ngươi độc thân "

Trong lòng đối với Vương Viễn Chinh oán khí rốt cuộc bạo phát.

"Tiểu tổ tông này ngày hôm nay là thế nào, thiệt thòi ta cố ý chạy tới nói cho nàng biết cái tin tức tốt này "

Đánh mất cảm giác mới mẻ Vương Cửu Nhi mỗi ngày đều đang oán trách bởi vì Vương Viễn Chinh chính mình phải ở lại chỗ này một năm, Vương Viễn Chinh nghe được phiền liền trốn được bên trong bộ đội ở.

Nàng biết Vương Cửu Nhi ngốc tại chỗ này rất là buồn chán, thế nhưng cái này thật không trách hắn nha. Ai bảo hắn là ca ca đâu, đối mặt cái này một cách tinh quái muội muội, ngoại trừ sủng nịch cũng không có biện pháp khác.

Ngày hôm qua sáng sớm liền nghe được bộ đội lãnh đạo qua đây tuyên cáo hắn bởi biểu hiện ưu dị trước giờ bị điều trở về kinh đô, hắn đối với tin tức này đến lúc đó không sao cả, ở chỗ này càng tự do chút.

Thế nhưng vừa nghĩ tới muội muội của mình có thể đi về, vì vậy ngựa không ngừng vó về đến nhà nói cho nàng biết tin tức này.

Kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhìn Vương Cửu Nhi gương mặt u oán, Vương Viễn Chinh chết cũng sẽ không nghĩ đến muội muội của mình mấy ngày nay cũng đã tìm cho mình cái muội phu.

"Đây là chuyện tốt, ngươi không phải vẫn muốn về nhà sao "

Nghe trong ngực Vương Cửu Nhi oán trách hắn lão ca, Cố Thanh trong lòng cũng là vì Vương Viễn Chinh mặc niệm trong mấy giây, quá thảm.

Thế nhưng Cố Thanh nghe được, Vương Cửu Nhi tuy là một mực tại oán giận Vương Viễn Chinh, thế nhưng nhắc tới Vương Viễn Chinh lúc trong giọng nói cảm giác tự hào là không che giấu được.

"Nhưng là chúng ta liền muốn tách ra, ta."

"Ta cũng luyến tiếc, thế nhưng cái này cũng không phải là đáng kể chia lìa, gần nhất ta vừa lúc dự định đến Đế Đô đi xem có cái gì ... không làm ăn lớn "

Cố Thanh ở đem Vương Cửu Nhi thành tựu mục tiêu thời điểm, liền đã quyết định quyết tâm lại đi Đế Đô một chuyến.

"Thực sự ?"

"Đương nhiên rồi, bên này làm xong trạm kế tiếp chính là Đế Đô, hơn nữa còn có mấy tháng sinh nhật của ngươi cũng nhanh đến rồi không phải sao "

Cố Thanh vuốt Vương Cửu Nhi tóc, đối với cái này cái dám yêu dám hận tiểu cô nương, trong lòng của hắn cũng là hết sức sủng nịch.

"Vậy cũng nói xong rồi, ở chúng ta chia lìa trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày đều nếu muốn ta, muốn cho ta biết ngươi có một ngày không nhớ ta, ngươi liền, ngươi liền, ngô "

Vương Cửu Nhi nói đến phân nửa đã bị Cố Thanh môi ngăn chặn.

"Hảo hảo hảo, ta muốn là có một ngày không nhớ ngươi, để ngươi ca dẫn người ta đem ta bắn chết "

Một lúc lâu, hai người phân biệt Cố Thanh vẻ mặt thành thật nhìn Vương Cửu Nhi nói rằng.

"Khó mà làm được, ta luyến tiếc!".