Chương 379: Ngắn ngủi phân biệt

Chương 379: Ngắn ngủi phân biệt

Nghiệp Thành sân bay

Hôm nay là Vương Cửu Nhi cùng Vương Viễn Chinh về nhà thời gian, Cố Thanh đến đây vì bọn họ tiễn đưa.

"Cố huynh, hai chúng ta nhưng là nhất kiến như cố, lúc nào tới kinh đô nhất định phải bắt chuyện ta một tiếng, ta mời ngươi ăn cơm "

"Vô sự mà ân cần, Cố Thanh, không cần để ý hắn, ta người ca ca này trong lòng nhất định đang muốn chờ ngươi đến kinh đô thời điểm tìm ngươi nữa đánh một trận "

Vương Cửu Nhi chút nào bị cho ca ca mặt mũi, khinh bỉ nhìn thoáng qua Vương Viễn Chinh.

Ngạch

Xem cùng với chính mình ý tưởng bị muội muội vạch trần, Vương Viễn Chinh cũng là vẻ mặt xấu hổ. Không dám nộ cũng không dám nói.

"Vương huynh yên tâm, lần trước giao thủ ta cũng không có đã nghiền, lần gặp mặt sau thời điểm đánh thống khoái "

Nghe được Cố Thanh nói như vậy, Vương Viễn Chinh cũng là vẻ mặt vui vẻ, ở trong bộ đội tăng thêm tình cảm phương thức rẩt một, thế nhưng cũng là Vương Viễn Chinh thích nhất phương thức.

"Tốt, một lời đã định "

"Ngươi không cần đem hắn lời nói coi ra gì, hắn chính là ở trong bộ đội đem đầu óc ngây người phá hư, nếu để cho gia gia ta biết hắn ở bên ngoài đánh lộn ẩu đả, có hắn chịu."

Một bên Vương Cửu Nhi đi tới Cố Thanh trước mặt, ôn nhu nói. Đứng ở phía sau Vương Viễn Chinh không thể tin được tựa như dụi dụi con mắt.

"Chẳng lẽ thế giới mạt thế sắp tới sao, đây là muội muội ta sao "

Vương Viễn Chinh trong lòng thật sự là không tiếp thụ được trước mắt ôn nhu Vương Cửu Nhi.

"Ngươi nhìn cái gì vậy, trở về ta liền nói cho mụ mụ, nói ngươi ở bên này chỉ lo cùng với chính mình mỗi ngày đánh lộn ẩu đả, hoàn toàn không để ý khả ái em gái chết sống, hơi kém để cho ta bị lưu manh phi lễ "

"Đừng nha, ta sai rồi còn không được sao "

Vương Cửu Nhi quay đầu chứng kiến Vương Viễn Chinh dụi mắt động tác, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Nhìn trước mắt hai cái này kẻ dở hơi huynh muội, Cố Thanh trong lòng cũng là vui vẻ, Vương Viễn Chinh chỉ có ở muội muội mình trước mặt mới có thể lộ ra vẻ mặt như thế, nghĩ lúc đó lần đầu tiên nhìn thấy Vương Viễn Chinh lúc cái kia nghiêm túc, ngang ngược Vương Viễn Chinh thật sự là cùng hiện tại cái này không hợp nhau.

Nhưng đây cũng chính là nói rõ hắn đối với mình bảo bối này em gái sủng ái.

"Đừng quên chúng ta ngày hôm qua ước định "

"Yên tâm đi, trên đường cẩn thận "

Ừm

Nhìn Cố Thanh trong ngực Vương Cửu Nhi, cái này Vương Viễn Chinh biểu tình từ phía trước kinh ngạc biến thành khiếp sợ.

Chẳng lẽ là mình ánh mắt xảy ra vấn đề sao?

Thẳng đến hắn bị Vương Cửu Nhi kéo lên máy bay trong đầu còn đang suy nghĩ vừa mới cái kia nằm ở Cố Thanh trong ngực cái kia chim nhỏ nép vào người em gái bảo bối.

"Tmd, tên tiểu tử kia thật đúng là có chủng!"

Thẳng đến nghe được tiếp viên hàng không truyền đến nịt chặc giây an toàn thanh âm lúc, Vương Viễn Chinh mới từ mới vừa kinh hách trung tỉnh lại, vỗ đùi bạo cái thô tục.

Một tiếng này trực tiếp liền đem đẩy hắn Vương Cửu Nhi cùng vừa qua tới ý bảo hắn nịt giây nịt an toàn tiếp viên hàng không lại càng hoảng sợ.

"Ca, ngươi phát cái gì thần kinh đâu "

Nhìn bị hù dọa hai người, Vương Viễn Chinh cũng là vẻ mặt xấu hổ.

Lặng lẽ ở trong lòng cho Cố Thanh so cái ngón tay cái.

Cố Thanh nhìn theo Vương Cửu Nhi rời đi, nhìn Vương Cửu Nhi bối ảnh, trong lòng cũng là một mảnh ôn nhu.

Hôm nay là mộc uy lão gia tử xuất viện thời gian, đương nhiên biết tin tức này chỉ có Cố Thanh cùng Mộc Thủy Nhu hai người, mộc uy trong lòng có quyết định của chính mình, cũng không có thông báo người nhà của hắn.

Kinh quá mấy ngày điều dưỡng, mộc uy thân thể tuy là vẫn như cũ có chút gầy gò, nhưng là cùng Cố Thanh lần đầu tiên chứng kiến lúc đó có cách biệt một trời. Hiện tại đã có thể bình thường đi bộ.

"Không hổ là từ sa trường trung người còn sống sót, nhất cử nhất động đều là kinh người như vậy "

Nhìn trước mắt mộc uy trên người tản mát ra khí phách! Cố Thanh trong lòng cũng là cảm thán.

"Lão gia tử, bây giờ khí thế thật đúng là kinh người, thật sự là nhìn không ra ngài là một cái tuổi qua thất tuần lão nhân gia "

"Đây chính là ít nhiều ngươi, nếu không ta hiện tại đã sớm nhập thổ vi an "

Âm thanh vang dội, cho thấy lúc này mộc uy tinh khí thần đều nằm ở khỏe mạnh trạng thái.

"Ngươi nói ý tứ ta đã hiểu, tiểu tử, ngươi ở đây nhắc nhở ta, ta già rồi!"

"Mộc lão gia tử chuyện này, nhà của ngài sự tình ta bất tiện tham dự vào, thế nhưng ta không hy vọng ôn nhu bị thương tổn "

Cố Thanh không thèm để ý mộc gia gia sự thì như thế nào giải quyết, hắn để ý chỉ có Mộc Thủy Nhu, hắn sợ mộc uy sẽ ở hai phe lựa chọn trung sản sinh do dự, bởi vì nhẹ dạ mà tống táng cháu gái của mình tương lai.

"Tiểu tử, lo lắng của ngươi ta hiểu, ta tuy là già rồi, nhưng còn không có hồ đồ đến thị phi bất phân tình trạng, không có ai có thể dùng tôn nữ của ta hạnh phúc nói đùa, mặc dù là nhi tử của ta cũng giống vậy "

"Mộc lão gia tử dạy phải, tiểu tử minh bạch rồi "

Không sai mộc gia phái người cho Mộc Thủy Nhu mang đến tin tức, hy vọng nàng vâng theo gia tộc an bài ở Mộc Thủy Nhu tiệc sinh nhật bên trên bằng lòng Bạch gia Bạch Phá Quân cầu hôn.

Bạch gia trong thế hệ trẻ, Bạch Phá Quân cùng Bạch Mạc Tình hai người kề vai được xưng là bạch gia hy vọng, sau đó mới là cái gì Bạch Phong, Bạch Cường các loại.

Nghe được tin tức này Mộc Thủy Nhu khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền thảm trắng đi, không giúp nhìn Cố Thanh.

Tin tức này là cho mộc uy lão gia tử tuy là mộc gia cảm thấy lão gia tử khả năng không tham gia được lần này sinh nhật tiệc rượu, thế nhưng không ai dám không thông biết hắn, lão hổ tuổi xế chiều, dư uy vẫn còn.

Cái nhà này chỉ cần mộc uy còn sống, liền không tới phiên người khác tới khoa tay múa chân.

Đây chính là uy.

Đến từ tộc trưởng uy áp!

"Nghịch tử, làm ta chết rồi hay sao?"

Mộc uy nghe Mộc Thủy Nhu đem người tới truyền lời một chữ không lầm nói cho hắn biết, nhất thời giận tím mặt.

Cố Thanh nắm Mộc Thủy Nhu tay tại trong viện dưỡng lão trong hoa viên tản bộ, nhìn Mộc Thủy Nhu mặt mày ủ dột khuôn mặt nhỏ nhắn. Cố Thanh cũng là không nỡ.

"Không cần lo lắng quá mức, gia gia ngươi đã khôi phục khỏe mạnh, bây giờ mộc gia lập tức phải thời tiết thay đổi "

"Nhưng là, ta lo lắng tỷ tỷ an nguy "

Mộc gia phái tới người mịt mờ hướng Mộc Thủy Nhu bày tỏ bọn họ biết Mộc Thủy Dao hạ lạc.

"Yên tâm, thực sự không được ta sẽ ra tay giúp ngươi, tuy là lập trường của ta không nên tham gia chuyện nhà của ngươi, thế nhưng ta cũng không thể nhìn ngươi bị người khi dễ "

Ừm

Nghe Cố Thanh lời nói, Mộc Thủy Nhu trong lòng cũng cảm nhận được an tâm, cứ như vậy lẳng lặng rúc vào Cố Thanh trong lòng.

Lại là một cái nhàn nhã buổi chiều.

Chạng vạng tối thời điểm Cố Thanh về tới giấy say kim lầu, nghĩ cùng với chính mình lúc rời đi Mộc Thủy Nhu phần kia không thôi cảm tình, Cố Thanh tâm đều nhanh hòa tan.

"Đây rốt cuộc ai là ai mục tiêu a "

Cố Thanh trong lòng lẩm bẩm một câu, hắn phát hiện hắn càng ngày càng không đỡ được Mộc Thủy Nhu nhu tình.

Bởi vì Mộc Thủy Nhu đối với Cố Thanh yêu không có sảm tạp bất kỳ còn lại tâm tình ở bên trong, ở Mộc Thủy Nhu trong lòng đã sớm coi Cố Thanh là làm chính mình duy nhất, sở dĩ đối mặt loại này yêu vô tư yêu, Cố Thanh cũng là hãm sâu trong đó.

"Xem ra hôm nay buổi tối có chiếu cố "

Dạ thám mộc gia, đây là Cố Thanh ở biết mộc gia có thể nhốt Mộc Thủy Dao sau đó làm quyết định..