Chương 380: Vô tình gặp được Bạch Mạc Tình

Chương 380: Vô tình gặp được Bạch Mạc Tình

Mộc gia tuy là thuộc về là quân đội hệ thống, nhưng cũng không có đem gia an trí ở trong quân khu, mà là cách quân đội cách đó không xa một cái trong tiểu khu,

đương nhiên đây không phải là một người bình thường khu dân cư nhỏ, bên trong ở đều là Nghiệp Thành quan viên.

Phòng giữ lực lượng có thể tưởng tượng được.

Cố Thanh nhìn ở bên ngoài trông coi cảnh vệ, đi qua cảm giác còn biết ở bên trong tiểu khu có rất nhiều trạm gác ngầm, đau cả đầu.

Hắn đã tới nơi đây không sai biệt lắm một giờ, vẫn là vẻ mặt mộng bức ở tiểu khu xa xa nhìn, không có nhiệm Hà Tiến đi biện pháp.

"Ngươi là Cố Thanh "

Lúc này một máy hồng sắc Ferrari dừng ở trước mặt hắn, một cái để tóc dài mỹ nữ nhìn hắn, phi thường khẳng định gọi ra tên của hắn.

"Tiểu thư, ta nghĩ chúng ta cũng không nhận ra a !"

Cố Thanh cũng là cực kỳ nghi hoặc, hắn xác thực không biết người trước mắt, mặc dù là một mỹ nữ.

"Chí ít ở chín phần mười ở trên, tấm tắc "

Cố Thanh cẩn thận quan sát mỹ nữ trước mắt, hắn cuối cùng xác định hai chuyện.

Đệ nhất, hắn là thực sự không biết người nữ nhân này; đệ nhị, nàng là cô gái đẹp, mặc dù không có chứng kiến toàn thân, không cách nào cho ra chính xác cho điểm, thế nhưng hắn vững tin trước mắt người mỹ nữ này đã phù hợp thành tựu hắn mục tiêu tiêu chuẩn.

Nhưng là bây giờ hắn cũng không có tâm tư suy nghĩ những thứ này sự tình, tham thì thâm đạo lý, hắn vẫn rất hiểu. Người mỹ nữ này có thể làm một cái đợi xác định mục tiêu.

Bạch Mạc Tình cũng ở quan sát Cố Thanh, nhìn Cố Thanh cái này Trương Soái có chút thiên lý bất dung mặt, nghe được câu hỏi của hắn, ngoài miệng cũng là móc ra một nụ cười. Chỉ bất quá không phải yêu nụ cười, càng giống như là đối đãi con mồi một dạng nụ cười.

Không dịch ra Ferrari mỹ nữ chính là Bạch gia hai cái cây trụ một trong Bạch Mạc Tình.

"Thế nhưng ta biết ngươi, ngươi so với trên tấm ảnh còn muốn soái một ít "

"Ừm ? Bức ảnh, chẳng lẽ là ta tiểu mê muội, bởi vì gặp được chân nhân, khoái trá qua đây đến gần ?"

Nghe Bạch Mạc Tình lời nói, Cố Thanh ở trong lòng cũng là huyễn suy nghĩ một chút, đương nhiên hắn biết người trước mắt tuyệt đối không phải bởi vì mến mộ chính mình mà lại đây đến gần.

Chắc là đi qua cái gì con đường điều tra qua ta.

Cố Thanh thầm nghĩ đến rồi một cái hợp lý nhất suy đoán.

"Ngươi ở nơi này, là muốn đi vào sao "

Nghe được câu này Cố Thanh trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ chính mình ý nghĩ bại lộ, không có khả năng a, chính mình ai cũng không có nói cho, đây hoàn toàn là lâm thời cao hứng hành động.

"Vậy lên xe a ! ngươi ở nơi này là đợi không được cơ hội, bọn họ nhưng là cực kỳ tận trung cương vị công tác "

Bạch Mạc Tình không có các loại(chờ) Cố Thanh trả lời, sau đó tiếp tục nói khẳng định lấy.

Nghe được câu này Cố Thanh trong lòng cũng là run lên, người nữ nhân này quá tự tin, đặt tại bình thường Cố Thanh nhất định sẽ hảo hảo mà trêu đùa trêu đùa nàng, để cho nàng biết nhân ngoại hữu nhân đạo lý.

Nhưng là bây giờ không được, đối với nàng mời, Cố Thanh không có đạo lý cự tuyệt, bởi vì Cố Thanh biết nàng nói là sự thực, không có ai dẫn dắt là không vào được nơi này.

Sau khi nghĩ thông suốt, Cố Thanh cũng không do dự đẩy cửa xe ra an vị ở tại kế bên người lái, hắn đối với mình vẫn rất có tự tin.

Không thể không nói hai người kia ở tính cách phương diện vẫn là rất tương tự, thông minh hơn nữa tự tin.

Nhìn Cố Thanh quả quyết như vậy liền lên xe, Bạch Mạc Tình ngoài miệng nụ cười thì càng thêm rõ ràng.

"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy, không sợ ta trở ra gọi người bắt ngươi lại ?"

"Ta đối với phán đoán của mình vẫn là rất tự tin, Bạch tiểu thư "

Cố Thanh nghe Bạch Mạc Tình lời nói cũng là bình tĩnh trả lời một câu, nói xong lời cuối cùng Bạch tiểu thư ba chữ lúc còn đối nàng nhíu lông mày.

Cố Thanh đã đoán được thân phận của nàng, không chỉ có dài rồi một tấm họa quốc ương dân mặt mũi, còn có một cái đủ để cùng nàng xinh đẹp so sánh trí tuệ, trong lời nói thường thường bộc lộ ra ngoài cuồng dã. Cố Thanh người có thể nghĩ tới chỉ có một, Bạch gia Bạch Mạc Tình.

Chỉ là không biết nàng tại sao phải giúp chính mình.

"Ah, có ý tứ "

Bạch Mạc Tình trong lòng nở nụ cười, sau đó giẫm lên một cái chân ga hướng về cách đó không xa tiểu khu chạy tới.

"Ngài tốt, mời trình chứng kiện "

Nghe được phòng giữ vũ cảnh câu hỏi, Bạch Mạc Tình từ trong xe xuất ra một cái giấy chứng nhận, giao cho hắn.

"Ngài tốt, Bạch tiểu thư, vị tiên sinh kia có hay không có giấy chứng nhận, có lời cũng cần đưa ra "

Nghe nói như thế Bạch Mạc Tình nhìn Cố Thanh liếc mắt, sau đó kế tiếp lời nói ra làm cho Cố Thanh cũng không nghĩ tới.

"Hắn là bạn trai của ta, không có giấy chứng nhận, ta tới đảm bảo là tốt rồi "

"Có thể, cần ngài ký tên "

Bảo vệ cửa sau khi nghe được cũng không có hỏi kỹ, trách nhiệm của bọn họ là bảo vệ bên trong quốc gia quan viên, cũng không phải là giám sát riêng tư của người khác.

Cố Thanh nghe được Bạch Mạc Tình lời nói, miệng cũng là há ra, không nghĩ tới nên nói cái gì.

Cái này phát triển cũng quá nhanh a !. Kịch truyền hình cũng không dám như thế diễn.

Trước đây đều là Cố Thanh chiếm giữ chủ động vị trí, kết quả hiện tại phản ngược trở lại, trong khoảng thời gian ngắn thật là có chút không thích ứng.

Đi qua sau đại môn, Bạch Mạc Tình đem xe dừng ở một cái bí ẩn nơi hẻo lánh.

"Làm sao vậy, nhìn ngươi vẻ mặt này, có phải hay không cảm thấy ta là một cái cực kỳ người tùy tiện "

Nhìn Cố Thanh còn có chút kinh ngạc biểu tình, Bạch Mạc Tình từ trong xe cầm rồi điếu thuốc, điểm đứng lên, hướng về phía Cố Thanh nói rằng.

"Nếu như ta là phu thiển như vậy nhân, ngươi phỏng chừng sẽ không đối với ta cảm thấy hứng thú a !"

Nhìn thần tình có chút tịch mịch Bạch Mạc Tình, Cố Thanh cũng là đoán không ra ý tưởng của nàng, vì vậy cũng cầm lấy một điếu thuốc hút.

Hai người sau đó ai cũng không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng riêng phần mình rút ra riêng phần mình trong miệng yên.

"Hôm nay thật là đa tạ ngươi, lần này coi như ta thiếu ngươi một cái ân huệ, có chuyện gì cần ta giúp một tay, ta nhất định làm hết sức "

Cố Thanh hút xong một miếng cuối cùng, mở cửa xuống xe. Nhìn trên xe Bạch Mạc Tình nói một câu.

"Còn có mạnh như vậy yên không thích hợp ngươi, suy tính đổi một loại a !"

Nghe Cố Thanh lời nói, nhìn hắn từ từ đi xa bối ảnh, Bạch Mạc Tình nhìn trên tay sắp đốt xong yên rơi vào trầm tư.

"Ha ha ha, nhất hiểu ta dĩ nhiên là cái này tương lai có thể trở thành Bạch gia người của địch nhân "

Yên đốt xong một khắc kia, Bạch Mạc Tình đột nhiên phá lên cười, trong ánh mắt tràn đầy bi ai.

Đi ở trên đường nhỏ, Cố Thanh phát hiện một cái cực kỳ kéo suy sụp một việc, hắn lạc đường.

"Sớm biết vừa rồi liền không đi đùa bỡn chơi, Cố Thanh a, ngươi tmd giả trang cái gì đâu, trực tiếp để cho nàng đem ngươi mang tới mộc gia trước cửa, hoặc là cho ngươi cái bản đồ gì gì đó, cũng không trở thành như bây giờ."

Cố Thanh ở trong lòng mắng chính mình một câu, nhưng là bây giờ làm cho hắn trở về tìm Bạch Mạc Tình, vậy cũng là không thể nào, trước không nói thời gian dài như vậy Bạch Mạc Tình cũng đã đi, coi như không đi, nếu để cho nàng biết mình lạc đường chuyện xấu, vậy thật không mặt mũi thấy người.

Đang ở hắn hết đường xoay xở lúc, hắn thấy được một người, trong lòng vui vẻ.

"Hắc, đang phát sầu làm sao tìm được mộc gia đâu, ngươi liền ra tới "

Cố Thanh thấy chính là mộc mưa, lúc này mộc mưa đang ở lén lén lút lút không biết muốn đi làm cái gì..