Chương 381: Xui xẻo Cố Thanh

Chương 381: Xui xẻo Cố Thanh

Cố Thanh mượn hệ thống cảm giác cùng thấu thị cứ như vậy theo mộc mưa phía sau, đáng thương mộc mưa cứ như vậy bị Cố Thanh trở thành một cái công cụ người.

Nhìn mộc mưa đi vào một gian biệt thự, Cố Thanh cũng cẩn thận ở phía sau đi vào theo. Ở Cố Thanh trong ý nghĩ, mộc mưa mặc kệ đi làm cái gì cuối cùng nhất định đều sẽ trở lại mộc gia, sở dĩ Cố Thanh mới có thể đi theo hắn.

Hắn vẫn đi theo mộc mưa phía sau, theo mộc mưa cùng nhau từ cửa hông tiến vào nơi đây, biệt thự rất lớn, nơi cửa ra vào chính là một cái cự đại trống trải hoa viên, bất tiện trốn tránh, hắn ở tiến đến phía trước hay dùng Thần cấp cảm giác dò xét toàn bộ biệt thự, cũng không có phát hiện cái gì trạm gác ngầm các loại.

Nghĩ cũng biết nơi này là chỗ ở, ai sẽ ở nhà thả một ít ngoại nhân đến trông giữ đâu.

Bất quá Cố Thanh đến lúc đó phát hiện trong nhà này có một cái Đại Lang Cẩu, cụ thể cái gì giống Cố Thanh không biết, thế nhưng Cố Thanh biết đến là con chó này tuyệt không dễ chọc. Mà hắn trùng hợp đang nằm ở cửa chính phụ cận.

Cố Thanh cũng là may mắn nhờ có chính mình theo mộc mưa từ cửa hông tiến đến, bằng không nhất định sẽ bị con chó này phát hiện.

"Ngươi làm sao mới đến ? Đại ca của ta nhưng là chờ ngươi đã lâu "

"Đây không phải là sợ ta gia lão tử phát hiện nha, chuyện này cũng không thể bị hắn đã biết, bằng không chúng ta mưu đồ sự tình một ngày bại lộ, khả năng liền không phải lần lượt bỗng nhiên roi da liền có thể đi qua "

Cố Thanh dùng hắn bị hệ thống từng cường hóa nhĩ lực nghe hai người nhỏ giọng đối thoại. Trong lòng cũng nổi lên một cái dấu hỏi thật to.

"Cái này mộc mưa ban đêm không trở về nhà tới Bạch gia làm cái gì ? Hơn nữa hắn cùng Bạch Phong không phải có cừu oán sao, chẳng lẽ hòa hảo rồi ?"

Cố Thanh bây giờ biết chổ của hắn là nơi nào, căn bản cũng không phải là mộc gia, mà là mộc gia lão địch thủ Bạch gia.

"Hệ thống ba ba phù hộ, ngàn vạn lần không nên để cho ta gặp phải Bạch Mạc Tình "

Cố Thanh đột nhiên nghĩ đến một việc, nơi này là Bạch gia thì có thể gặp phải Bạch Mạc Tình, đến lúc đó thực sự không giải thích được.

Ở trong lòng yên lặng thỉnh cầu hệ thống ba ba phù hộ chính mình.

tích

Một cái chói tai tiếng kèn từ cửa chính truyền ra, nghe được cái này thanh âm Cố Thanh chứng kiến Bạch Phong cùng mộc mưa sắc mặt đều là biến đổi, sau đó bước nhanh hướng về biệt thự đi tới.

Cố Thanh không có tiếp tục đi theo đám bọn hắn, đến rồi biệt thự phụ cận liền không tốt ẩn núp.

Sau đó xem đại môn mở ra tiến đến một chiếc hồng sắc Ferrari. Cố Thanh nhìn một cái trong lòng hơi kém tắt hơi, cái này Ferrari hắn nhận thức a.

Không chỉ có nhận thức mới vừa rồi còn ngồi ở mặt trên hút thuốc đâu.

Cái này cmn không phải Bạch Mạc Tình xe sao.

"Đi ngươi không có tốt mất linh hư linh, Cố Thanh ngươi thật tmd là một miệng quạ đen "

Cố Thanh trong lòng tức giận nghĩ lấy, nếu như không phải sợ bại lộ thật muốn cho mình miệng quạ đen tới hai bàn tay.

Nhìn hồng sắc Ferrari đang ở hướng cạnh mình ra, Cố Thanh trong lòng cũng là nhảy, hắn hiện tại rốt cuộc biết vì sao cái kia hai cái ngu ngốc sẽ đi khẩn cấp như vậy.

Nơi đây dĩ nhiên là ga ra lối vào phụ

Kết cục có thể tưởng tượng được, Cố Thanh không có ẩn thân năng lực, Bạch Phong bọn họ giống nhau chạy đến biệt thự nơi đó, hơn nữa nơi đây trống trải liền cây cũng không có.

Cố Thanh bị phát hiện.

Nhìn ngồi ở Ferrari bên trong tình đang ở vẻ mặt hài hước xem cùng với chính mình, Cố Thanh mặt mo dĩ nhiên cũng có chút hồng nhuận.

Quá tmd lúng túng!

"Ta nói ta là lạc đường sau đó đi tới đây, ngươi tin không ?"

Cố Thanh lần này liền hệ thống cho Thần cấp mánh khoé bịp người cũng không muốn dùng, hết đường chối cãi a.

Nhìn lúc này Bạch Mạc Tình biểu tình, giống như là đang nói ngươi cảm thấy ta là ngu ngốc sao giống nhau nhìn Cố Thanh.

"Đại tiểu thư, là gặp phải vấn đề gì sao "

Xa xa một cái bộ dáng quản gia người chứng kiến Ferrari dừng ở cửa nhà để xe miệng, vì vậy qua đây kiểm tra tình huống.

Nhìn gần tới được quản gia, Cố Thanh cũng không có không đi do dự, trực tiếp lên kế bên người lái.

Địa phương quen thuộc, người quen, mùi vị quen thuộc.

"Ai! Làm sao lại xui xẻo như vậy chứ "

Trong lòng cũng là thở dài, âm thầm đem ngày hôm nay định vì ngày đen đủi, nhắc nhở chính hắn một thời gian nhất định không muốn có cái gì kế hoạch, thành thật ở nhà ngây ngô là tốt rồi.

Hôm nay là hắn đạt được hệ thống về sau nhất chật vật một ngày.

Đáng giá kỷ niệm.

Theo Bạch Mạc Tình đi tới nhà để xe dưới hầm, sau đó nhìn Bạch Mạc Tình nói thật.

"Ta thật không phải cố ý muốn xông vào nhà ngươi "

Bạch Mạc Tình liếc mắt nhìn hắn, một mình xuống xe hướng về một cái phương hướng đi tới.

"Thực sự là không giải thích được "

Nhìn thoáng qua đã đóng lại ga ra đại môn, Cố Thanh thấy thế thở dài một hơi, sau đó xuống xe đi theo Bạch Mạc Tình.

Cố Thanh theo Bạch Mạc Tình phía sau trực tiếp đi tới một cái trong tiểu viện, trên đường không có bất kỳ ai gặp phải, điều này làm cho vẫn âm thầm cảnh giác chung quanh Cố Thanh cũng là thả lỏng một hơi.

Nhìn trong tiểu viện cảnh sắc, nghĩ thầm bố trí cái tiểu viện này nhi nhân nhất định là một cái Đại Sư cấp bậc nhân, mỗi một chỗ phong cảnh thoạt nhìn đều là như vậy hài hòa, để cho trong lòng người cảm thấy thư thái.

"Đổi giày "

Đi ở phía trước Bạch Mạc Tình rốt cuộc lên tiếng, đây là hắn bị phát hiện đến bây giờ Bạch Mạc Tình nói với hắn câu nói đầu tiên.

Kỳ thực Bạch Mạc Tình cũng không có trách cứ hắn, bởi vì nàng biết Cố Thanh cũng không phải là muốn tìm Bạch gia, khả năng lớn nhất chắc là đi mộc gia. Cho nên hắn tin tưởng Cố Thanh lời mới vừa nói.

Chỉ bất quá vừa rồi tại Cố Thanh đi rồi, tự mình nghĩ đến người cả nhà không có một hiểu rõ chính mình, chính là một hồi bi ai, sau đó nhịn không được phát tiết một cái.

Phát tiết xong sau đó nàng phát hiện đầu óc của nàng trung dĩ nhiên chỉ còn lại có Cố Thanh nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động. Điều này làm cho nàng cảm thấy cực kỳ sợ, nàng sợ bởi vì Cố Thanh xuất hiện để cho nàng giữ vững nhiều năm lãnh tĩnh đại não mất đi sở hữu phán đoán.

Cái này ở cái này bề ngoài nhìn như bình thản, nội tại bên trong cũng là tranh đấu không ngừng Bạch gia là trí mạng. Nàng còn có nàng chuyện phải làm của mình, sở dĩ không thể có bất luận cái gì ngoại lai cảm tình ảnh hưởng chính mình.

Điều chỉnh tốt tâm tình sau đó mới lái xe về nhà, đây cũng là vì sao nàng sẽ ở Cố Thanh phía sau trở về nguyên nhân. Thế nhưng khi nàng nhìn thấy đứng ở ga ra bên cạnh mặt mang lúng túng Cố Thanh, trong lòng bình tĩnh lại bị phá hư.

Nhìn mặt dày lần nữa đi tới kế bên người lái Cố Thanh, Bạch Mạc Tình cũng không nói gì, thế nhưng lòng của nàng rốt cuộc không còn bình tĩnh nữa.

Ở phát hiện Cố Thanh một khắc kia nàng hẳn là tương lập khắc hắn bắt lại, giao cho gia tộc, như vậy mới có thể mang đến lợi ích lớn hơn nữa, thế nhưng nàng quỷ thần xui khiến giữ vững trầm mặc.

Chứng kiến hắn lên xe của mình cũng là như vậy.

Sở dĩ dẫn hắn vào tiểu khu chính là vì tiếp xúc hắn, nhìn một cái cái này làm cho Bạch Mộc hai nhà đều người bị thua thiệt đến cùng có cái gì bất đồng, thế nhưng bao che hắn đồng thời gạt mọi người đem hắn mang tới chính mình tiểu viện nhi bên trong, cái này tính chất liền biến.

Bất quá lần này Cố Thanh cũng là không có tâm tình dùng cảm giác đi dò xét Bạch Mạc Tình cảm xúc biến hóa, hiện tại hắn thầm nghĩ làm sao hướng Bạch Mạc Tình giải thích rõ sau đó mau mau rời đi nơi đây.

Dù sao cũng là Bạch Mạc Tình dẫn hắn tiến vào, kết quả hiện tại chính mình lại không giải thích được xông vào người ta trong biệt thự, nghĩ như thế nào đều sẽ cảm giác mình là không có hảo ý người..