Chương 382: Ngươi ngược lại là cho ta cái chăn nha

Chương 382: Ngươi ngược lại là cho ta cái chăn nha

"Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi "

Cố Thanh thay đổi gót giầy lấy Bạch Mạc Tình đi tới phòng khách, tìm sô pha thảnh thơi tới gần. Nhìn trước mắt một chút cũng không sợ người lạ Cố Thanh, Bạch Mạc Tình cũng là không nói.

Đi tới một bên làm một bầu nước nóng, xuất ra hai cái cái chén để lên một chút lá trà, nghe trà này diệp mùi thơm ngát Cố Thanh cũng cảm giác được vui vẻ thoải mái.

Hai người cứ như vậy ngồi lẳng lặng ai cũng bận rộn, Cố Thanh nhìn trước mắt bận rộn Bạch Mạc Tình, trong lòng sinh ra một tia vô cùng kinh ngạc  theo lý thuyết Bạch Mạc Tình ở bên ngoài biểu hiện đến xem, không sẽ là một cái đối với trà đạo cảm giác hứng thú người.

Nhưng nhìn Bạch Mạc Tình thuần thục thủ pháp, an tĩnh thần thái, đây không phải là tâm huyết dâng trào liền có thể làm được, xem ra chuyến này Cố Thanh phát hiện một cái Bạch Mạc Tình bí mật không muốn người biết.

"Nói đi, ngươi tại sao lại muốn tới nơi đây "

Bạch Mạc Tình đem nấu xong một chén nước trà đưa đến Cố Thanh trước mặt, sau đó theo dõi hắn hỏi.

"Ngươi nghe ta giải thích, ta thật không phải là có ý định muốn xông vào bạch gia "

"Ngươi biết ta không phải đang hỏi chuyện này "

Cố Thanh nhìn lòng này như rõ như kiếng nữ nhân, lại là đau cả đầu. Nàng quá thông minh, chính mình ý nghĩ đều sẽ bị nàng đoán được.

"Ta là muốn đi mộc gia tìm hiểu một cái tin tức "

Cố Thanh cũng không có dự định tận lực giấu diếm, nhìn Bạch Mạc Tình đáp lại ánh mắt của nàng.

đương nhiên Cố Thanh nói tìm hiểu tin tức cũng không có nói tìm hiểu tin tức gì, hắn lần này nhưng thật ra là muốn đi mộc gia kiểm tra một chút Mộc Thủy Dao có phải hay không bị mộc gia giam lại chuyện này.

Dò xét phương pháp rất là đơn giản, dùng hắn Thần cấp cảm giác cùng Thần cấp thấu thị dung hợp phía sau, có thể đạt được phạm vi thấu thị công năng, như vậy đối với tìm người mà nói nhất là thuận tiện, dĩ nhiên cảm giác phạm vi cùng thấu thị cường độ đều bị suy yếu.

Kỹ năng dung hợp chuyện này Cố Thanh đã không phải lần thứ nhất làm, đang sử dụng cảm giác cùng giám bảo dung hợp thành công phía sau, hắn cứ tiếp tục nếm thử những thứ khác dung hợp, cái phạm vi này thấu thị chính là nếm thử sau thành công phẩm.

Tuy là vẫn sẽ có tỳ vết nào, thế nhưng ở ở một phương diện khác sẽ xuất hiện ngoài dự đoán của mọi người hiệu quả.

Ở tiếp xúc được Cố Thanh ánh mắt lúc, thật vất vả bị áp chế lại kích động trong lòng, lần nữa bị phá hư.

Cúi đầu nhìn trong tay nước trà, không dám ở cùng Cố Thanh đối diện.

Chỉ bất quá nàng không nghĩ tới chính là tuy là tránh được ánh mắt giao lưu, thế nhưng vừa rồi một sát na kia rung chuyển làm cho trên mặt của nàng xuất hiện một màn đỏ ửng.

Nhưng là Cố Thanh cũng không sai quá một màn này, lần này là thực sự kinh diễm đến Cố Thanh.

Bạch Mạc Tình là Cố Thanh tiếp xúc được đệ nhất cái băng mỹ nữ, nàng và Mộc Thủy Nhu ôn nhu còn có Vương Cửu Nhi hoạt bát thẳng thắn bất đồng, Bạch Mạc Tình có là một cái thành thục phái nữ trí tuệ cùng lãnh tĩnh.

Giống như là một cái Băng Mỹ Nhân một lần tình cờ toát ra thẹn thùng giống nhau, loại này trong lúc lơ đảng tương phản cảm giác, mang tới đánh vào thị giác là rất lớn.

Cố Thanh như vậy tự nhận là là kiến thức mười phần người, đều có một cái chớp mắt như vậy giữa tâm thần thất thủ.

Có thể tưởng tượng được, Bạch Mạc Tình mới vừa cử động là biết bao giàu có lực rung động.

Cô

Ở nơi này không khí an tĩnh Cố Thanh nuốt từng ngụm nước bọt.

"Phá hư "

Sau khi phản ứng nhìn Bạch Mạc Tình có chút tức giận sắc mặt, Cố Thanh bây giờ là thực sự muốn khóc.

Ở trong nhà người khác nhìn chằm chằm người khác khuôn mặt xem đã là không lễ phép, hơn nữa lại vẫn phát sinh tiếng nuốt nước miếng.

"Ngươi hãy nghe ta nói, trước đừng nóng giận, ta đây là bản năng phản ứng, cũng không là đối ngươi khinh nhờn "

Nói chưa dứt lời, cái này vừa nói không phải là giấu đầu lòi đuôi rồi sao.

"Ngày hôm nay ngươi liền ở trên ghế sa lon qua đêm, ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi ra ngoài "

Bạch Mạc Tình đứng lên, lạnh lùng ném câu nói tiếp theo sau đó liền hướng cùng với chính mình căn phòng đi tới.

Ba

Cố Thanh nghe Bạch Mạc Tình lời nói cũng là có chút mơ hồ, cái này liền xong ? Tha thứ ta ?

Sau đó liền nghe được bộp một tiếng tiếng đóng cửa, trực tiếp đem Cố Thanh từ mới vừa trong suy nghĩ vỗ trở về.

"Ngạch, cái này, ngươi đến lúc đó tốt xấu cho ta cái chăn nha "

Cố Thanh nhìn một cái chuyện này cứ như vậy đi qua, lá gan cũng lớn lên, bất mãn lầm bầm một câu.

Về đến phòng bên trong Bạch Mạc Tình, đóng cửa lại dựa vào trên cửa, miệng lớn lấy thở hổn hển, nàng biết nàng vừa rồi thất thố, cũng biết bị Cố Thanh tên khốn kia thấy được.

Đi tới trước gương, nhìn trong kiếng chính mình, nghĩ lấy Cố Thanh vừa rồi xem chính mình nuốt nước miếng bộ dạng, sờ sờ mặt, trên mặt xuất hiện một màn tự tin.

Nghĩ cùng với chính mình đi lên lúc Cố Thanh trong miệng lẩm bẩm không cho hắn chăn lúc ủy khuất thần tình, Bạch Mạc Tình 'Phốc phốc' cười.

Nụ cười này so với vạn tử thiên hồng đóa hoa cùng nhau nở rộ còn muốn mê người.

Nhờ có là ở khuê phòng của mình trung, nếu như là ở bên ngoài, nhất định sẽ đem người đi đường nước bọt đều dụ dỗ xuống tới.

Bạch Mạc Tình lúc này cũng không có phát hiện, nàng nhiều năm tử thủ không hề bận tâm tâm cảnh, ngày hôm nay bởi vì một cái đối với nàng mà nói vẫn tính là nam nhân xa lạ bị phá hư.

Cố Thanh chứng kiến Bạch Mạc Tình đóng cửa lại, trong lòng cũng là một hồi phiền muộn, quá không thể thiếp.

Quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, bên trong nhà gian phòng cũng không có quá lớn, lầu một là một cái chỉnh thể sảnh, lầu hai chỉ có một gian phòng, đó chính là Bạch Mạc Tình khuê phòng.

Từ nơi này chút bố trí trung có thể suy đoán ra Bạch Mạc Tình cũng không thích bị người khác quấy rối. Bài trí trong nhà cũng là cực kỳ đơn giản, không có truyền hình máy tính các loại cơ sở giải trí, toàn bộ đại sảnh chỉ có một bộ sô pha cùng một cái bàn trà, còn có mấy chậu hoa.

Chính là đơn giản như vậy.

Cố Thanh uống cạn trước mặt nước trà, cảm thụ được uống vào sảng khoái, như vậy hoàn cảnh ưu nhã, như vậy mát mẽ mùi trà, như vậy vốn có cám dỗ mỹ nữ.

Hoàn toàn phù hợp Cố Thanh nhiều năm phía sau thiết tưởng sinh hoạt.

Nhiều năm sau Cố Thanh cũng rốt cuộc qua cuộc sống như thế, chỉ bất quá ở giữa xảy ra một ít biến hóa, làm cho hắn thiết thân cảm nhận được cái gì là chân chính đau nhức cũng vui sướng lấy.

đương nhiên đây là nói sau, bây giờ Cố Thanh cũng chỉ là ngẫu nhiên đi huyễn tưởng một cái cuộc sống tương lai mà thôi.

Một đêm này, qua được cũng không bình tĩnh.

Trên lầu Bạch Mạc Tình nằm trên giường của mình, trằn trọc, nhiều năm qua không có ai chiếu cố qua tiểu viện nhi hôm nay tới một người xa lạ, còn có cái này từ chính mình dời tới bắt đầu liền cấm chỉ bất kỳ nam nhân nào bước vào gian nhà, ngày hôm nay cũng phá lệ.

Trong đầu nhiều lần nghĩ lấy Cố Thanh nói cái câu kia 'Tốt xấu cũng cho giường của ta chăn a' .

"Ta là không phải quá bất cận nhân tình "

Ngủ không được Bạch Mạc Tình lung tung nghĩ lấy, càng nghĩ càng phiền, vì vậy đứng dậy muốn từ trong ngăn kéo tìm một giường chăn cho hắn đưa qua, thế nhưng nghĩ lại, nơi này chăn đều là mình đã dùng qua, cũng không có chuẩn bị mới chăn.

Dù sao nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua sẽ để cho người khác ở nàng nơi đây qua đêm.

Trong đầu hai cái tiểu nhân đang không ngừng khắc khẩu, một cái kiến nghị Bạch Mạc Tình đem chăn cho dưới lầu Cố Thanh đưa đi, như vậy mới hiển lên rõ ra bản thân phóng khoáng hùng hồn; một người khác chính là phản đối tiễn chăn cho Cố Thanh, lý do là đây chính là chính mình đã dùng qua, làm cho một người đàn ông khác sử dụng nói, làm cho người khác biết, nói đều không nói được.

Nghe hai cái này tiểu nhân ồn ào, Bạch Mạc Tình càng là phiền táo, quơ quơ đầu, làm ra quyết định..