Chương 383: Hệ thống hiển uy, theo đuôi theo dõi

Chương 383: Hệ thống hiển uy, theo đuôi theo dõi

"Bạch Mạc Tình, ngươi đang sợ cái gì ? Trong mắt ngươi hắn bất quá chỉ là một cái tiểu thí hài mà thôi "

Bạch Mạc Tình nghĩ thầm, chính mình so với hắn lớn trọn ba tuổi, làm sao sẽ đối với như vậy một cái tiểu thí hài nhi động tâm đâu.

Trong lòng thoải mái quá chính mình phía sau, thở dài nhẹ nhõm, sau đó đi tới cửa bên.

Nhìn chốt cửa làm sao cũng hạ không được thủ, nàng thực sự sợ, tuy là trong lòng làm bộ không thèm để ý, thế nhưng tình huống chân thật chỉ có nàng tự mình biết. Ta đây chốt cửa tay, dần dần phân ra một tầng đổ mồ hôi.

Mà lúc này nhân vật chính của chúng ta Cố Thanh thiếu gia đang làm gì đâu?

Cố Thanh chứng kiến Bạch Mạc Tình đóng cửa lại về sau liền không có động tĩnh, vì vậy lặng lẽ chạy đi ra ngoài.

Hắn mục đích của chuyến này là tới tìm hiểu Mộc Thủy Dao hạ lạc, nếu như cứ như vậy ở Bạch gia ngủ lấy một đêm cái gì cũng không làm nói, cái kia rõ ràng Thiên Mộc Thủy Nhu sinh nhật yến thượng liền hoàn toàn nằm ở bị động.

Quả thật hắn có thể trực tiếp mang theo Mộc Thủy Nhu rời đi nơi này, thế nhưng Mộc Thủy Nhu có thể quăng đi gia gia của hắn cùng tỷ tỷ sao. Chính mình như thế nào nhẫn tâm để cho nàng về sau sống ở tự trách bên trong đâu.

Bên kia trại an dưỡng trung, Mộc Thủy Nhu nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm yên lặng đờ ra, nàng cũng không biết nếu như đại bá dùng tỷ tỷ an nguy tới áp chế chính mình, nàng muốn thế nào lựa chọn.

Một bên là chí thân tỷ tỷ, một bên là rất Cố Thanh. Nghĩ đến những thứ này, trong lòng chính là một hồi phiền muộn. Một bên Mộc Uy nhìn tôn nữ bộ dáng bây giờ, trong lòng cũng là bất đắc dĩ, nghĩ đến tạo thành đây hết thảy là con của hắn, trong lòng đã là phẫn nộ vừa thấy thất vọng.

"Cố Thanh, xin ngươi tha thứ cho ta ngày mai ta sẽ tuyển trạch tỷ tỷ của ta, nàng từ nhỏ giống như một cái mẫu thân giống nhau chiếu cố ta, ta không có cách nào làm cho hắn rơi ở trong tay người khác, thế nhưng ta chỉ biết thuộc về một mình ngươi, vô luận sống hay chết "

Một lúc lâu, Mộc Thủy Nhu từng bước ánh mắt kiên định, nội tâm của nàng đã làm xong ứng đối ngày mai quyết định.

Mới ra Bạch Mạc Tình tiểu viện nhi Cố Thanh đột nhiên hắt hơi một cái, trong lòng cũng là xuất hiện một chút cũng không cảnh, thế nhưng thực sự là nghĩ không ra có cái gì có thể uy hiếp được hắn.

"Keng, chúc mừng kí chủ thành công lừa gạt đến rồi Mộc Thủy Nhu cảm tình "

"Hệ thống thưởng cho kí chủ Thần cấp che giấu năng lực "

Nghe trong đầu đã lâu gợi ý của hệ thống tiếng, Cố Thanh cũng là khó hiểu vì sao hệ thống lúc này biết gợi ý hắn đã thành công lừa gạt Mộc Thủy Nhu cảm tình, thế nhưng lúc này bất chấp thâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

"Hệ thống phát phúc lợi vĩnh viễn đều là chuẩn xác như vậy "

Cố Thanh trong lòng cũng là âm thầm lấy làm kỳ, đang ở chính mình phát sầu như Hà Tiến đi bước kế tiếp thời điểm, hệ thống cho hắn tuyển trạch.

Nghe tên cũng biết là một cái thích hợp dò xét địch tình năng lực.

"Thần cấp ẩn nấp, phát động "

Cố Thanh trong lòng mặc niệm một câu, thế nhưng hắn cũng không có cảm giác tự có cái gì bất đồng, năng lực đã phát động, hắn đây là cảm giác được.

"Đánh cuộc một lần "

Cố Thanh quyết tâm, trực tiếp liền đi ra ngoài, lúc này vừa vặn bắt gặp quỷ quỷ túy túy mộc mưa cùng Bạch Phong hai người, xem ra hai người muốn từ cửa nhỏ đi ra ngoài.

"Woc, xui xẻo như vậy "

Cố Thanh trong lòng cũng là cả kinh, không nghĩ tới từ Bạch Mạc Tình tiểu viện đi ra vừa lúc thấy bọn họ, cái này khả năng thực sự chính là chưa xuất sư đã chết.

Trong lòng đang nghĩ ngợi giải thích như thế nào Cố Thanh đột nhiên phát hiện hai cái này cứ như vậy từ trước mặt mình đi tới.

"Ừm ? Nhìn không thấy ta ? Ẩn thân ?"

Đầu tiên là nghi ngờ một cái, sau đó trong lòng đại hỉ, nghĩ đến hệ thống cho hắn năng lực này thực sự quá Bug, kỹ năng ẩn thân ?

Nghĩ tới cái này kỹ năng có ẩn thân tác dụng, vì vậy thu thập tâm thần cũng không do dự, trực tiếp đi theo hai người kia phía sau cùng nhau hướng cửa hông đi tới.

"Ừm ? Ngươi vừa rồi có cảm giác hay không đã có một trận gió từ bên người thổi qua "

Cố Thanh theo mộc mưa cùng nhau ra khỏi cửa hông, mộc mưa hơi nghi hoặc một chút đối với Bạch Phong nói rằng.

"Ngươi có phải hay không đầu óc Watt, vào nửa đêm có gió thổi qua có gì ghê gớm đâu, nghi thần nghi quỷ "

Bạch Phong cũng là khinh bỉ rồi mộc mưa giống nhau, tiểu tử này làm ít như vậy sự tình liền hại sợ đến như vậy cũng không biết vì sao phái hắn qua đây làm người liên lạc. Nghĩ bọn họ chuyện làm, Bạch Phong cảm thấy còn là muốn cùng đại ca nói một tiếng để tránh khỏi làm cho tên ngu ngốc này phá hủy kế hoạch.

Cố Thanh nghĩ thầm còn tốt gặp phải mộc mưa cái này công cụ người, bằng không đều không biết làm sao đi tìm đến mộc gia.

một mực theo mộc mưa Cố Thanh đột nhiên phát hiện bọn họ ra tiểu khu.

"Tên ngu ngốc này, đêm hôm khuya khoắt không trở về nhà ở bên ngoài lãng cái gì, MD "

Cố Thanh theo mộc mưa cùng đi ra tiểu khu đại môn, Cố Thanh lúc này là thật bối rối, không nghĩ tới bị cái này công cụ người lại gài bẫy một lần.

Thế nhưng Cố Thanh cũng là phát hiện chuyện không đơn giản, hướng bọn họ loại này quân khu đại viện nhi bên trong đại thiếu nhị thiếu trong nhà đối với thời gian quản lý vẫn là rất nghiêm khắc, không thể giống như những phú nhị đại đó giống nhau có thể nửa đêm không trở về nhà.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Ngược lại còn có thời gian, đi trước nhìn tên ngu ngốc này đi làm cái gì "

Cố Thanh chứng kiến ngoài cửa cách đó không xa có một chiếc hắc sắc chạy băng băng (Mercedes) đậu ở chỗ này, mộc mưa chính là đi phương hướng chính là chỗ đó.

"Hy vọng hệ thống ra sức chút "

Cố Thanh biết mộc mưa lên xe hắn sẽ rất khó đuổi kịp hắn, vì vậy quyết tâm cũng đuổi theo.

Hai người đón xe ra khỏi thành đi tới một cái trong núi hoang.

Buồn cười là hai người ngồi chính là đồng nhất chiếc xe, tài xế cùng mộc mưa dĩ nhiên một chút cũng không có phát hiện.

"May mà ta lên xe của hắn, bằng không cái này hoang sơn dã lĩnh đều không biết tại sao tới đây "

Cố Thanh trong lòng đối với hệ thống cường đại cho tới bây giờ cũng chưa từng có hoài nghi, đương nhiên hệ thống cũng không có làm cho hắn thất vọng qua.

"Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm "

Xuống xe tiếp tục cùng ở mộc mưa phía sau, đi mấy bước đột nhiên xông tới mấy người mặc đồng phục màu đen đeo kính mác nhân.

"Những người này là ngu si sao, đêm hôm khuya khoắt mang kính mác, trang bị người đui sao "

Cố Thanh đã sớm phát hiện phụ cận cất giấu nhân, nhưng là khi Cố Thanh chứng kiến mấy người này sau đó, trong lòng cũng là một hồi oán thầm.

Cái này mấy người quần áo đen hướng về phía mộc mưa phía sau qua lại quét mắt mấy lần, xác nhận chưa những người khác theo sau lưng, vì vậy lại Tiềm Tàng trở về.

Cố Thanh không biết là mấy cái này đều là mộc gia ở trong quân đội chuyên môn điều tới được vài cái bộ đội đặc chủng, ánh mắt bọn họ bên trên mang cũng không phải là kính râm mà là một loại mới nhất dụng cụ nhìn ban đêm, có thể chứng kiến phụ cận phát nhiệt thể.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua có người có thể mang chính mình nhiệt lượng ẩn núp.

Cứ như vậy bọn họ và Cố Thanh hoàn mỹ gặp thoáng qua.

"Càng ngày càng có ý tứ "

Cố Thanh cũng không biết thân phận của bọn họ, nhưng chứng kiến bọn họ cái này đều nhịp động tác, không có chút nào dư thừa cùng lời nói nhảm. Đại thể bên trên cũng đoán được thân phận của bọn họ.

Sở dĩ Cố Thanh ngoài miệng cũng là lộ ra một vệt cười tà, một mình điều động quốc gia lợi khí nhưng là đại tội, xem ra mộc gia một kiếp này là không trốn thoát, hơn nữa đối với mộc mưa địa phương muốn đi, Cố Thanh trong lòng cũng là có chút mong đợi.

"Liền để cho ta xem một chút các ngươi đang giở trò quỷ gì ".