Chương 384: Mới gặp mà như đã quen từ lâu hai người

Chương 384: Mới gặp mà như đã quen từ lâu hai người

Đi theo mộc mưa phía sau đi tới một cái nơi giữa sườn núi, nhìn mộc chè xuân mặt lại xuất hiện mấy người quần áo đen, mang trên mặt kính râm.

"Mộc thiếu, ngài sao lại tới đây "

"Bên trong tình huống thế nào "

"Bên trong mấy cô nàng kia cũng là lợi hại, dĩ nhiên nhịn nhiều ngày như vậy, các nàng thức ăn nước uống hẳn là đã sớm đoạn tuyệt, bất quá ta xem bọn hắn cũng nhanh sắp không kiên trì được nữa "

"Nói như thế nào "

"Ta vừa rồi lại phái mấy người đi vào, tuy là vẫn không có thành công, thế nhưng lần này lui ra ngoài mấy người không có chịu đến quá nặng tổn thương, xem ra các nàng liền không nhanh được "

Nghe một người quần áo đen trong đó hướng về phía Cố Thanh phương hướng vừa nói chuyện, Cố Thanh trong lòng cũng là cả kinh, chẳng lẽ bị phát hiện ?

Ba

Chỉ bất quá lúc này chợt nghe mộc mưa ở bên cạnh cho trên đầu hắn một bạt tai.

"Ngươi tmd đầu óc có bệnh sao, đêm hôm khuya khoắt mang cái gì kính râm, liền người cũng không nhìn thấy ?"

Trước mắt mấy người này cùng chân núi cũng không phải là một phe, bọn họ bất quá là mộc gia tìm đến Nghiệp Thành một cỗ Địa Hạ Thế Lực, sở dĩ cũng không có chân núi những người đó hoàn hảo trang bị, nhưng nhìn bọn họ khốc khốc dáng vẻ, lại cảm giác mình so sánh với bọn họ quá tục.

Vì vậy liền tìm một kính râm mang theo, dùng để chở bức, chí ít nhìn qua vẫn có chuyện như vậy.

"Mộc thiếu dạy phải, cái này không ông cháu vài cái sợ bị chân núi mấy cái coi thường sao "

"Đúng rồi mộc thiếu, vì sao ngay từ đầu không cho chân núi mấy cái vọt thẳng đi vào, như vậy không phải sớm giải quyết rồi "

Một bên lấy mắt kiếng xuống lộ ra vốn là tướng mạo nam nhân ôm đầu nghi ngờ hỏi.

"U, dĩ nhiên là hắn, không có nghĩ tới cái này tiểu tử lẫn vào cũng không tệ dáng vẻ "

Cố Thanh thấy rõ ràng tháo kính mác xuống nhân, đúng dịp, chính là ngày đó bị hắn bóp gảy tay cây gậy trúc nam, hắn vài cái lão đại đều bị Vương Viễn Chinh đưa vào ngục giam, liền thừa lại một mình hắn không nghĩ tới còn phiên thiên.

"Không phải nên biết không muốn hỏi thăm linh tinh, làm tốt chính mình chuyện, ngày mai ta muốn ngươi đem người ở bên trong sống mang tới mộc gia, không làm được ngươi biết hậu quả "

"Đúng, đúng, là "

Nhìn trước mắt cây gậy trúc nam duy duy nặc nặc dáng vẻ, mộc Vũ Tâm trung sinh ra một loại cảm giác về sự ưu việt. Mộc Vũ Tâm nghĩ trên TV lời kịch quả nhiên có đủ thô bạo.

"Cái này dừng bút, các loại(chờ) lão tử thành công thượng vị, nhất định phải cho ngươi nhan sắc nhìn "

Cúi đầu cây gậy trúc nam trong lòng cũng là một hồi mắng to.

Hai người trong lòng các hoài quỷ thai.

"Được rồi, nhớ kỹ lời nói của ta, ngày mai ta muốn nhìn thấy người "

Mộc mưa sau đó nói một câu, không đợi cây gậy trúc nam trả lời, quay đầu liền hướng đi trở về. Trong lòng vẫn còn ở đáng tiếc mình bây giờ đẹp trai thời khắc không để cho người ghi chép xuống.

"Đáng tiếc "

"Phi, cái gì đồ vật "

Nhìn mộc mưa đi rất xa sau đó, cây gậy trúc nam cũng là xì một tiếng khinh miệt, nhỏ giọng mắng to.

Cố Thanh nhìn hí kịch tính hai người, trong lòng cũng là một hồi thở dài, loại này nhược trí một dạng đối thủ thực sự làm cho hắn không đề được tinh thần.

Bất quá Cố Thanh cũng là thừa dịp hai cái người nói chuyện thời gian, dò xét trước mắt sơn động, bên trong có bốn cái khí tức, bất quá cực kỳ yếu ớt, trong đó có một nếu như không phải Cố Thanh thận trọng đều kém chút nữa nhi không - cảm giác.

"Xem ra sự tình không ổn a "

Cố Thanh từ mộc mưa cùng cây gậy trúc nam trong đối thoại đại thể đoán được người bên trong thân phận, chính mình phải tìm được Mộc Thủy Dao hẳn là đang ở bên trong chỉ bất quá không biết có phải hay không là suy yếu nhất chính là cái kia, sở dĩ hắn phải tăng tốc thời gian.

Canh giữ ở trước cửa hang có chừng mười người, những người này cùng chân núi mấy cái căn bản không biện pháp so với, phỏng chừng tùy tiện đi lên một cái đều có thể giải quyết bọn họ.

"Tốt như vậy thời gian, tốt như vậy hoàn cảnh, vừa lúc dùng để đánh hôn mê "

Một quyền một cái, những người này không giải thích được té trên mặt đất, Cố Thanh hiện tại vẫn nằm ở ẩn nấp trạng thái, cũng không cần phải ... Hướng trong phim ảnh diễn như vậy  chờ đợi cơ hội từng bước từng bước giải quyết, thần không biết quỷ không hay.

Hiện tại Cố Thanh thiếu chính là thời gian, cũng không cấm kỵ vọt thẳng đi qua một người thưởng một quyền.

Cây gậy trúc nam nhìn trước mắt từng bước từng bước ngã xuống đồng bọn, cũng là sợ vỡ mật, cứ như vậy thẳng tắp đứng, há miệng, không dám lên tiếng.

Rốt cuộc cây gậy trúc nam nhìn người cuối cùng ngã vào trước mắt của mình, miệng đại trương lấy, lại kêu không ra tiếng, cứ như vậy thẳng tắp đến rồi xuống phía dưới.

"Liền cái này ? Cũng dám đi ra học người khác hỗn xã hội "

Cây gậy trúc nam bị trước mắt quỷ dị sợ đến ngất đi, Cố Thanh khinh thường nhìn thoáng qua. Sau đó hướng về sơn động đi tới.

Trong sơn động.

"Mộc tỷ tỷ, chúng ta xông ra cùng bọn họ hợp lại, như vậy hao tổn chúng ta tuy là còn có thể kiên trì thế nhưng thương thế của ngươi đã bắt đầu trở nên ác liệt "

Một cái hơi thanh âm nức nở từ trong sơn động truyền ra.

"Tiểu Duyệt, bọn họ muốn là ta, các ngươi bị bắt nhất định sẽ không toàn mạng, không cần để ý ta, ta sẽ không chết, ha hả, khụ khụ khụ "

"Mộc tỷ tỷ, ngươi thế nào "

Có một thanh âm ôn nhu thế nhưng phảng phất đến rồi hồi quang phản chiếu lúc một dạng thanh âm truyền đến qua đây.

"Mộc tỷ tỷ ? Xem ra thực sự là Mộc Thủy Dao, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ theo mộc mưa tên ngu xuẩn kia qua đây dĩ nhiên tìm được rồi người chính mình muốn tìm "

Cố Thanh lúc này cũng là giải trừ ẩn nấp trạng thái, hướng về bên trong đi tới.

"Người nào ? Đi ra, cô nãi nãi nhóm cam đoan không đánh chết ngươi "

"Tiểu muội muội, nhìn ngươi giá thế này, hận không thể đem ta ăn, thực sự là mở to mắt nói mò "

Cố Thanh từ chỗ tối tăm đi ra, con mắt thứ nhất nhìn thấy được nằm trên chiếu Mộc Thủy Dao, Mộc Thủy Nhu tướng mạo cùng nàng rất là tương tự, chỉ bất quá nữ nhân trước mắt này trên mặt nhiều Mộc Thủy Nhu không có kiên cường cùng quật cường.

"Ngươi muốn chết "

Không để ý đến nhìn chằm chằm nhìn Cố Thanh ba nữ nhân, hướng về phía nằm dưới đất Mộc Thủy Dao nhẹ giọng nói rằng.

"Giúp ta đem bọn họ mang đi ra ngoài, thanks, khái khái "

Mộc Thủy Dao nỗ lực biểu hiện ra vẻ mỉm cười, mặc dù là như thế động tác thật nhỏ đều khiên động vết thương.

"Có thể làm cho các nàng tránh ra sao, đã muốn cho các nàng không thể can thiệp ta, lại nếu không thương tổn đến các nàng, còn là muốn bỏ chút thời gian, thế nhưng ngươi không chờ được."

Mộc Thủy Dao nhìn người nam nhân trước mắt này, nàng không biết người đàn ông này là ai, cũng không biết hắn muốn làm cái gì, thế nhưng ở nhìn thấy hắn đầu tiên mắt liền đối với hắn đã không có bất kỳ hoài nghi và đề phòng.

Nàng không biết đây là vì cái gì.

Cố Thanh cũng không biết đây là vì cái gì, hắn cũng sinh ra giống nhau tình cảm.

Giống như là đời trước đã định trước giống nhau.

"Ngươi rốt cuộc là người nào, chúng ta chết cũng sẽ không để thương thế của ngươi hại đến mộc tỷ tỷ "

Một người trong đó thoạt nhìn nhỏ nhất nữ nhân nói lấy liền muốn xông lên cùng Cố Thanh liều mạng.

"Kỳ Kỳ, làm cho hắn đến đây đi "

Nghe Mộc Thủy Dao lời nói, ba nữ nhân đều là thất kinh, không biết Mộc Thủy Dao đang suy nghĩ gì, thế nhưng các nàng lại không thể không nghe nàng lời nói. Vì vậy bất đắc dĩ để cho một con đường đi ra..