Chương 385: Vì Thiên Sứ thả ra Ác Ma

Chương 385: Vì Thiên Sứ thả ra Ác Ma

Cố Thanh cũng không còn do dự, đi tới Mộc Thủy Dao trước người, lúc này mới phát hiện nguyên lai Mộc Thủy Dao bụng mãi cho đến ngực có một cái rất sâu vết thương xem tình huống là vết đao, hơn nữa đã cảm nhiễm nhiễm trùng, có thể sống đến bây giờ cũng đã xem như là kỳ tích.

Từ bên cạnh nhặt lên một bả rơi xuống dao găm, cẩn thận đẩy ra băng bó vải xô, lộ ra bên trong thối rữa huyết nhục.

A

Ngay từ đầu nhìn Cố Thanh dĩ nhiên nhặt lên dao găm, ba người đều là thất kinh, nếu như không phải có mộc lời của tỷ tỷ các nàng biết không chút do dự công kích Cố Thanh.

Nhưng nhìn đến bị Cố Thanh đẩy ra Mộc Thủy Dao vết thương, ba người đều là che miệng, trong mắt soạt chảy ra.

Các nàng không biết Mộc Thủy Dao tổn thương dĩ nhiên chuyển biến xấu đến rồi loại trình độ này, nhất là bị kêu là kỳ kỳ nữ sinh đã không áp chế được thanh âm của mình, bởi vì Mộc Thủy Dao tổn thương chính là vì chỉ nàng mới bị những người đó thương tổn.

Rốt cuộc đem Mộc Thủy Dao trên người vải xô cùng dư thừa quần áo dọn dẹp sạch sẽ, lúc này Mộc Thủy Dao trắng hếu trên mặt cũng là xuất hiện một màn đỏ ửng, dù sao hắn hiện tại nhưng là không sợi vải, cứ như vậy bị một cái nam nhân xa lạ thấy hết.

Cố Thanh cũng không có thưởng thức mỹ cảnh thời gian, đặt tại phía trước khả năng còn có thể miệng tiện trêu đùa một cái, nhưng là bây giờ Mộc Thủy Dao tình trạng nhưng là chuyển biến xấu đến hắn đều có chút kinh hãi trình độ.

Lần đầu tiên Cố Thanh đối với mình y thuật có chút hoài nghi, người trước mắt sống cũng đã là kỳ tích, lại vẫn có thể nói, nhìn cái này quật cường nữ nhân, trong lòng sinh ra một tia bội phục cùng không nỡ.

"Ta sẽ không để cho ngươi chết "

Cố Thanh ở trong lòng kiên quyết nói.

Phát động Thần cấp y thuật, lần này hắn cũng không thể lại giống như kiểu trước đây tùy ý điểm một ít huyệt đạo xong việc. Xuất ra mang theo người ngân châm thật nhanh ở Mộc Thủy Dao trên người hạ châm.

Chỉ chốc lát sau Mộc Thủy Dao đã bị ghim thành nhím giống nhau. Vốn là hắn là kiến nghị đem Mộc Thủy Dao gây tê để cho nàng tiến nhập ngủ say, bởi vì tiếp đó sẽ rất đau, rất đau.

Thế nhưng bị Mộc Thủy Dao cự tuyệt, lý do rất đơn giản.

"Ta tiếp nhận rồi sẽ phải chết đi sự thực, sở dĩ ta muốn ở sau cùng trong thời gian nhìn ngươi gần đem đến cho ta kỳ tích "

Nghe cái này tùy hứng lại kiên định lý do, xuất kỳ Cố Thanh cũng là không có cự tuyệt, đặt tại trước đây loại yêu cầu này trực tiếp cũng sẽ bị hắn bác bỏ, nhưng là bây giờ hắn không đành lòng phản bác trước mắt quật cường nữ nhân.

"Ai, ta là không phải quá mức nhân từ "

Trong lòng thở dài, Cố Thanh nói cũng không phải là Mộc Thủy Dao thỉnh cầu, mà là nói mình đối với thương tổn của nàng những người đó, mình là không phải quá nhân từ, nhìn trước mắt cái này làm cho đau lòng người nữ nhân, Cố Thanh sát ý không áp chế được.

Từ từ Thập Đại Môn Phái trở về, lần nữa trở lại chính mình hướng tới cuộc sống đô thị phía sau, Cố Thanh vẫn ngận đê điều, căn cứ người khác không phải chọc chính mình, chính mình cũng không quá đáng đi phản kích ý tưởng, chế trụ chính mình nội tâm mặt tối.

Hiện tại cái này đang bị nhốt Ác Ma đang chậm rãi từ trong bóng tối bò ra ngoài.

Những người này đều là bộ đội quân nhân, đối với sát khí cảm giác là rất nhạy cảm, Cố Thanh trong lúc vô tình tản ra sát khí, làm cho phía sau ba nữ nhân bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Thật đáng sợ "

Ba nữ nhân đều là sắc mặt trắng nhợt, bản chính là bởi vì thời gian dài không có dinh dưỡng cung cấp mà có thể dùng các nàng phi thường thân thể hư nhược, tại này cổ trong sát khí cũng suýt nữa đứng không vững.

Hơn nữa các nàng biết này cổ sát khí cũng không phải là nhằm vào các nàng.

Mộc Thủy Dao nhìn trước mắt cái này cùng muội muội mình không lớn bao nhiêu tiểu nam nhân, bởi vì mình mà phẫn nộ, tản ra sát khí, trong lòng cũng là có chút thoải mái cùng hạnh phúc.

"Còn tốt trước khi chết gặp hắn "

Đây chính là Mộc Thủy Dao trong đầu sau cùng ý tưởng, bởi vì Cố Thanh kế tiếp trị liệu không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, sở dĩ cho Mộc Thủy Dao làm gây mê toàn thân, để cho nàng tiến nhập ngủ say.

Bạch gia Bạch Mạc Tình trong phòng, vừa rồi Bạch Mạc Tình rốt cuộc đánh vỡ trong lòng mình cầm cố, vâng theo bản tâm của mình đem chăn bắt được dưới lầu, nhưng nhìn đến Cố Thanh cũng không có nằm trên ghế sa lon, đi tới sờ sờ không hề nhiệt cảm sô pha, nàng biết Cố Thanh sớm đã đi.

"Tên hỗn đản này "

Cố Thanh vì Mộc Thủy Dao trị liệu vẫn duy trì liên tục đến rồi hừng đông, nhìn Mộc Thủy Dao dần dần vững vàng hô hấp, Cố Thanh cũng là thả lỏng một hơi.

"Hệ thống vẫn là cái kia hệ thống, cho tới bây giờ không có khiến ta thất vọng quá "

Nghe Cố Thanh nói thầm, Mộc Thủy Dao giật giật lông mi, mở mắt ra nhìn Cố Thanh, nàng thời gian dài như vậy lần đầu tiên nghỉ ngơi như thế an ổn, thậm chí còn làm một mộng, trong mộng nàng và Cố Thanh ở một cái không biết là nơi nào địa phương gặp nhau, nhất kiến chung tình. .

Nàng một lần cảm giác mình không tỉnh lại, thế nhưng cảnh tượng trước mắt vô thì vô khắc lại nói cho nàng, người đàn ông này chế tạo kỳ tích.

"Cảm giác thế nào "

Nhìn Mộc Thủy Dao tỉnh lại, Cố Thanh cũng là cao hứng vô cùng. Cũng là có chút hăng hái quan sát mỹ nữ trước mắt, trên mặt tái nhợt có một chút huyết sắc, không có bất kỳ trang điểm da mặt trang sức dung nhan vẫn như cũ làm cho Cố Thanh nhìn ra thần.

Khá

"Chúng ta đây ngày hôm nay liền rời đi a ! đi trước chỗ ta ở, điều trị thân thể một cái, buổi tối dẫn ngươi đi nhìn một chút trò hay "

Ừm

Vốn là nàng là muốn đi trước xem xem muội muội của mình thế nào, thế nhưng nghe Cố Thanh không cho phản bác an bài, nàng phát hiện nàng không cách nào cự tuyệt trước mắt tiểu nam nhân bất kỳ yêu cầu gì.

"Thật đúng là ưu việt tiểu nam nhân đâu "

Mộc Thủy Dao nằm Cố Thanh trong lòng nhìn cái này có chút tiểu soái trong lòng nam nhân yên lặng nghĩ lấy.

Cố Thanh ôm Mộc Thủy Dao mang theo của nàng ba cái tỷ muội cùng nhau đi xuống chân núi.

Mới vừa xuất sơn động lúc nhìn trước mắt ngổn ngang nằm dưới đất thi thể lúc, đi theo ba nữ nhân cũng là kinh hãi.

"Ngươi giết bọn họ ?"

"Làm sao có khả năng, bọn họ chỉ là hôn mê bất tỉnh, sát nhân nhưng là phạm pháp "

Nói chuyện là ba nữ nhân trung lớn tuổi nhất cái kia, tên là Từ Dĩnh, cũng là trong tiểu đội ngoại trừ Mộc Thủy Dao ở ngoài cực kỳ có uy vọng đội phó.

Cố Thanh đương nhiên sẽ không thừa nhận đây là hắn kiệt tác, tục ngữ nói họa là từ ở miệng mà ra, hắn cũng không muốn trên lưng mấy cái mạng người.

Những người này thật là Cố Thanh ra tay, ngày hôm qua đem bọn họ đánh ngất xỉu sau đó, Cố Thanh vốn định như vậy bày đặt không để ý tới người, nhưng nhìn đến Mộc Thủy Dao thảm trạng, tức giận trong lòng cùng sát ý rốt cuộc không áp chế được, chứng kiến Mộc Thủy Dao bốn người bọn họ đều chìm vào giấc ngủ, Cố Thanh trực tiếp mở ra ẩn nấp đi ra ngoài.

Bất quá cây gậy trúc nam thật không phải là hắn động tay, cái tên kia chính mình đem mình sợ hôn mê bất tỉnh, ngã xuống thời điểm cái ót bị đụng đầu tảng đá, cứ như vậy không giải thích được chết rồi.

"Bọn họ đều là đáng đời, dám đối với quốc gia quân nhân xuất thủ, chết chưa hết tội "

Nghe Cố Thanh phủ nhận, Từ Dĩnh trầm mặc một chút tiếp tục nói.

Cố Thanh nhìn cái này thành thục tỉnh táo đại tỷ tỷ cũng là có chút điểm nhi kinh hãi, hắn biết nàng chỉ là đang vì Cố Thanh giảng giải, sợ hắn bởi vì giết những người đó mà cảm thấy tội ác cảm giác.

Cố Thanh đến lúc đó không phải để ý như vậy, nhưng là vẫn cực kỳ cảm kích nàng lời nói..