Chương 386: Đồng thoại bên trong công chúa cùng vương tử

Chương 386: Đồng thoại bên trong công chúa cùng vương tử

Cố Thanh năm người trở lại giấy say kim lầu đã là chín giờ sáng nhiều, Cố Thanh vì muốn năm phần thanh đạm sớm một chút, phân phó đưa đến gian phòng của mình.

Trước sân khấu nhìn Cố Thanh lần này rốt cuộc lại dẫn theo bốn cái nữ nhân mới trở về, hơn nữa trong ngực hắn ôm cái kia lúc này còn ăn mặc áo khoác của hắn, trong khoảng thời gian ngắn cũng là kỳ quái nhìn Cố Thanh.

"Ngạch, có vấn đề gì sao?"

"Không, không có, tiên sinh, ta đây liền đi an bài "

Cố Thanh cũng là nghi ngờ nhìn nàng một cái, sau đó mang theo đám người lên lầu.

Ngoại trừ Mộc Thủy Dao còn lại ba người cũng là lần đầu tiên tới giấy say kim lầu, đối với cái này bên trong bố trí cũng là cảm nhận được giật mình, cái này chính là một cái to lớn tiêu tan kim quật.

Khi thấy Cố Thanh căn phòng thời điểm liền trong ngực Mộc Thủy Dao cũng là có chút điểm nhi khiếp sợ nhìn hắn, đối với giấy say kim lầu tiêu phí, Mộc Thủy Dao thành tựu người địa phương có thể cũng rõ ràng là gì. Nàng cũng không còn nghĩ đến Cố Thanh có tiền như vậy.

"Làm sao vậy, trên mặt ta có cái gì sao "

Cố Thanh nhìn bốn người đều nhìn chòng chọc cùng với chính mình xem, cũng không biết rõ bởi vì sao, đối với mình nơi ở hắn vẫn luôn không có quá mức để ý.

Lại không biết vô hình trang bức trí mạng nhất.

Mang theo đám người sau khi đi vào, đem Mộc Thủy Dao ôm được trên giường, sau đó mang những người khác đến rồi còn lại phòng ngủ, bắt đầu đám người không muốn cùng Mộc Thủy Dao phân biệt. Thế nhưng Cố Thanh cho ra lý do làm cho các nàng không cách nào phản bác.

"Các ngươi mộc tỷ tỷ hiện tại cần tĩnh dưỡng, nếu như không nghĩ nàng đột nhiên chết rơi nói, các ngươi êm tai nhất nói "

Bị Cố Thanh hù dọa một cái như vậy, các nàng cũng không dám yêu cầu ở lại chỗ này.

"Ngươi không muốn luôn là hù dọa các nàng "

"Ta là nói thật "

Nghe Cố Thanh lời nói, nhìn ba cái tỷ muội biểu tình, Mộc Thủy Dao cũng là một tiếng cười khẽ. Đợi đến ba cái tỷ muội trở về phòng phía sau hướng về phía Cố Thanh tả oán nói.

Mặc dù là oán giận thế nhưng nghe ra chỉ có đả tình mạ tiếu ý tứ.

"Đây là của ngươi này gian phòng ?"

Bị Mộc Thủy Dao cặp kia đôi mắt to sáng ngời chăm chú nhìn, Cố Thanh cũng có chút ngượng ngùng.

"Đối với, đây chính là thoải mái nhất gian phòng, ngoại trừ ta còn không có những người khác ở qua đâu "

Cố Thanh mặt da tự nhiên cũng không phải đâm một cái là rách, nhìn Mộc Thủy Dao cặp kia nghiêm túc nhãn thần, cũng là không chút khách khí đối diện.

"Vậy ngươi dự định ngủ ở chỗ nào "

"Ta không cần ngủ, nhìn ngươi ngủ là tốt rồi "

Nghe Cố Thanh trong lời nói ôn nhu, Mộc Thủy Dao cũng là một hồi tâm động.

"Cuộc sống như thế thật tốt "

Nghe Mộc Thủy Dao thở dài, Cố Thanh trong lòng cũng cảm giác khó chịu, một nữ hài tử gia dĩ nhiên suốt ngày phải đối mặt Sài Lang Hổ Báo một dạng đối thủ còn có trí mạng nhất đến từ phía sau như rắn độc người nhà đánh lén.

Cố Thanh thân thủ vuốt ve Mộc Thủy Dao đầu. Dao từ từ nhắm hai mắt cảm thụ được đã không biết bao lâu chưa từng cảm thụ ôn nhu, dần dần đã ngủ say.

Nàng quá mệt mỏi.

Cố Thanh nhìn trong giấc ngủ chân mày giãn ra Mộc Thủy Dao, giống như là một cái búp bê vải giống nhau an tĩnh, điềm đẹp. Đối với quyết thương tổn người như vậy gian vưu vật nhân càng thêm phẫn nộ.

"Những người này thật là đáng chết đâu "

Thẳng đến buổi chiều lúc ba giờ, Mộc Thủy Dao mới(chỉ có) tỉnh lại, nhìn khôi phục tinh thần Mộc Thủy Dao, Cố Thanh đem phục vụ viên đưa lên cháo bưng đến trước mặt nàng, thổi thổi, uy vào trong miệng của nàng.

Bên cạnh đã cơm nước xong ba người nhìn trước mắt hình ảnh, cũng là ngây dại.

"Quá đẹp "

Bọn họ phát hiện tỷ tỷ và người nam nhân trước mắt này cùng một chỗ nhất định chính là một bộ tuyệt mỹ họa quyển, đồng thoại một dạng Tiên cảnh, vương tử cùng công chúa gặp nhau, hiểu nhau, yêu nhau.

Nhìn ở một bên sửng người ba cái tỷ muội, Mộc Thủy Dao trong lòng cũng là có một tia ngọt ngào.

Ăn rồi một ít cháo, Cố Thanh lại dỗ Mộc Thủy Dao tiến nhập mộng đẹp.

Hắn hiện tại cần nhất chính là nghỉ ngơi.

Sắc trời dần dần đen xuống, mộc gia chỗ ở biệt thự cũng là dần dần náo nhiệt.

Mộc Thủy Nhu nhìn mất đi liên lạc Cố Thanh, trong lòng cũng là phi thường lo lắng.

Bởi vì đã hạ quyết tâm, cho nên hắn đối với gần đến an bài, cũng không có sợ, nàng bây giờ chỉ là lo lắng Cố Thanh an nguy.

"U, đang suy nghĩ gì đấy ?"

"Không biết Cố Thanh hiện tại thế nào, ta sợ hắn biết làm việc ngốc "

Cố Thanh nhìn đứng ở phía trước cửa sổ ngẩn người Mộc Thủy Nhu, đi tới phía sau nàng nhẹ giọng hỏi, Mộc Thủy Nhu không nghĩ tới triều tư mộ tưởng Cố Thanh dĩ nhiên cũng làm sau lưng mình, trả lời theo bản năng.

Cố Thanh nghe xong Mộc Thủy Nhu trả lời cũng là sửng sốt một chút, hiểu ý cười. Mộc Thủy Nhu cũng là phản ứng kịp, quay đầu ngạc nhiên nhìn Cố Thanh, sau đó gục trong ngực của hắn, khóc thút thít.

"Cuối cùng có thể nhìn thấy hắn, thật tốt "

Trong lòng yên lặng nghĩ lấy.

"Nha đầu ngốc, đừng khóc, ngày hôm nay nhưng là sinh nhật của ngươi, đi theo ta, ta đưa ngươi một kinh hỉ "

Nghe Cố Thanh lời nói, Mộc Thủy Nhu khói mù trong lòng cũng là tiêu tán không ít, cách mình trong nhà cử hành tiệc sinh nhật còn có không đến hai giờ, Mộc Thủy Nhu nhìn Cố Thanh trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

"Sau ngày hôm nay ta và Cố Thanh không còn có gặp nhau khả năng, không bằng đem ta chính mình hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho hắn, như vậy ta cũng sẽ không lưu lại tiếc nuối "

Thầm nghĩ lấy sau đó tùy ý Cố Thanh kéo cùng với chính mình tay, ly khai trại an dưỡng đi tới giấy say kim lầu.

Nhìn trước mắt giấy say kim lầu, Mộc Thủy Nhu cũng là lòng có cảm khái, đây là hai người lần đầu hẹn hò địa phương, hiện tại đem nơi đây đem chính mình cùng Cố Thanh làm một cái kết thúc, là ở tốt bất quá.

Nghĩ lấy cũng là từ từ mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Cố Thanh mang theo Mộc Thủy Nhu tại trước đài tiểu mỹ nữ kinh ngạc trong ánh mắt lên đi trước hoàng đế phòng xép chuyên chúc thang máy.

"Chẳng lẽ hắn giống như ta nghĩ ?"

Suy nghĩ lung tung Mộc Thủy Nhu, lúc này xấu hổ nguy. Tuy là hạ quyết tâm, thế nhưng vẫn như cũ biết tim đập rộn lên.

An tĩnh trong thang máy Cố Thanh không cần cảm giác có thể nghe được Mộc Thủy Nhu cấp tốc khiêu động trái tim, nghĩ thầm cô nàng này có phải là đang nghĩ bậy bạ không chuyện gì. Vì vậy quyết định trêu chọc một chút nàng.

"Ôn nhu, dường như có người ở gõ trống a, ngươi nghe chứ sao?"

"Gõ trống ?"

Mộc Thủy Nhu đột nhiên nghe được Cố Thanh hỏi lên như vậy, trong lúc nhất thời tâm tư còn không có từ trong khẩn trương đi ra, vì vậy nghi ngờ nhìn về phía Cố Thanh.

Khi nhìn đến Cố Thanh chính nhất khuôn mặt biểu tình hài hước xem cùng với chính mình lúc, nàng minh bạch rồi Cố Thanh là ở bắt nàng nói đùa, nghĩ cùng với chính mình ủy khuất trong lòng cùng khẩn trương, trong lúc nhất thời nhịn không được trực tiếp chính là miệng một quyết khóc lên.

Nhìn khóc lê hoa đái vũ Mộc Thủy Nhu, Cố Thanh cũng là bị lại càng hoảng sợ.

Đây là thế nào ?

Mau nhanh thoải mái Mộc Thủy Nhu, vừa nói xin lỗi, vừa giúp nàng chà lau nước mắt.

Nhìn Cố Thanh trong mắt lo lắng cùng ôn nhu, nghĩ cùng với chính mình gần rời hắn mà đi, Mộc Thủy Nhu khóc càng hung.

Lúc này Cố Thanh cũng cảm thấy không đúng.

"Ôn nhu, ngươi có chuyện gì gạt ta, đúng hay không ?".