Chương 387: Tỷ muội gặp nhau

Chương 387: Tỷ muội gặp nhau

Cố Thanh nhìn Mộc Thủy Nhu ánh mắt nghiêm túc hỏi, Cố Thanh nhưng là sợ nha đầu này làm cái gì không cách nào vãn hồi sự tình.

"Không, không có "

Nhìn Cố Thanh nghiêm túc nhãn thần, Mộc Thủy Nhu trong khoảng thời gian ngắn cũng là quên mất khóc.

"Ngươi không thích hợp dối trá "

Keng

Cố Thanh cũng không định lúc đó bỏ qua, bởi vì hắn biết càng là giống như Mộc Thủy Nhu ôn nhu như vậy người hiền lành, lại càng biết dễ dàng vờ ngớ ngẩn, trên ti vi đều là diễn như vậy, đến cuối cùng lưu lại hai người một mình hối hận.

Hắn cũng không muốn xuất hiện loại này cẩu huyết kịch tình, đến lúc đó coi như cho biên kịch gửi lưỡi dao cũng không có thể giải trừ trong lòng của mình chỉ hận.

Hay là hỏi rõ ràng tương đối khá.

Lúc này vừa vặn thang máy đến rồi mục đích, môn từ từ mở ra.

Mộc Thủy Nhu không dám nhìn lấy Cố Thanh, chứng kiến cửa thang máy mở liền muốn đi ra ngoài, ai biết Cố Thanh giơ tay lên nhấn một cái nút đóng cửa trực tiếp đem thang máy đóng lại, đây là thuộc về hoàng đế phòng xép thang máy riêng, trừ hắn ra không có những người khác có quyền giới hạn sử dụng, sở dĩ hắn không lo lắng thang máy sau đó đi.

Cố Thanh hai tay nắm ở Mộc Thủy Nhu tay, liền nhìn như vậy Mộc Thủy Nhu.

Mộc Thủy Nhu nhìn Cố Thanh đem thang máy cửa đã đóng lại, biết ngày hôm nay vô luận như thế nào cũng phải cần nói ra được.

"Trước giờ nói cho hắn biết có thể đến lúc đó dễ tiếp nhận hơn một ít "

Trong lòng nghĩ như vậy, từ từ đem quyết định của chính mình nói cho Cố Thanh.

"Chính là như vậy, ngươi đừng sinh khí có được hay không "

Cúi đầu không dám nhìn Cố Thanh Mộc Thủy Nhu cuối cùng yếu ớt nói một câu.

"Không tốt "

Cố Thanh nhìn trước mắt tiểu cô nương này trong mắt không có phẫn nộ có chỉ là vô hạn trìu mến, nàng quá hiểu chuyện. Đồng thời trong lòng cũng ở may mắn còn tốt chính mình phát hiện của nàng không bình thường, đem nàng dẫn theo qua đây nếu không... Đến lúc đó thật muốn xuất hiện cái gì tình tiết máu chó lời nói.

Cố Thanh không làm được biết điên mất, trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Nha đầu này cũng dám lừa gạt cùng với chính mình làm ra quyết định như vậy, tuyệt đối không thể cứ như vậy lừa bịp được "

Cố Thanh thầm nghĩ lấy, ngoài miệng nghiêm túc nói.

Ta

Nghe Cố Thanh lãnh Băng Băng trả lời, Mộc Thủy Nhu bị lại càng hoảng sợ, trong khoảng thời gian ngắn nói đều nói không hoàn chỉnh liền muốn khóc lên.

"Ngẩng đầu, nhìn con mắt ta "

Nghe được Cố Thanh lời nói, Mộc Thủy Nhu do dự một chút vẫn là từ từ ngẩng đầu lên, chính là muốn nhìn về phía Cố Thanh ánh mắt.

Lúc này một cái miệng trực tiếp khắc ở trên bờ môi của nàng.

Bị hù dọa Mộc Thủy Nhu phản ứng kịp sau đó cũng bỏ qua chống lại, khóe mắt chảy xuống một chuyến nước mắt hạnh phúc.

"Hắn không có quái ta, hắn không có quái ta, hắn không có quái ta "

Trong đầu chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu ở tuần hoàn phát hình.

Một lúc lâu, Cố Thanh nâng Mộc Thủy Nhu khuôn mặt nhỏ nhắn, chăm chú nhìn nàng.

"Lần sau tuyệt đối không thể làm ra như thế quyết định nguy hiểm, toàn bộ có ta, ngươi đây là đối ta không tín nhiệm "

Ừm

Tuy là Cố Thanh chưa nói như thế nào giải quyết tỷ tỷ của hắn vấn đề, thế nhưng nàng không có biện pháp cự tuyệt Cố Thanh, thuận theo đáp trả hắn.

"Vậy chúng ta đi "

"Đi ? Đi nơi nào "

Mộc Thủy Nhu trong khoảng thời gian ngắn đối với Cố Thanh lời nói bất minh sở dĩ.

Cố Thanh lấy tay gõ một cái gáy của nàng, sủng nịch nhìn nàng.

"Ngươi sẽ không quên chúng ta tới đây bên trong là đang làm gì a !"

"A, cái kia, cái kia "

Nhìn Mộc Thủy Nhu đột nhiên phiếm hồng khuôn mặt nhỏ nhắn, Cố Thanh biết nha đầu này lại hiểu sai.

"Ta liền như thế giống cái phần tử xấu sao?"

Cố Thanh sờ lỗ mũi một cái, trong lòng lúng túng nghĩ đến, cũng không có vạch trần mang theo Mộc Thủy Nhu ra khỏi thang máy, hướng về gian phòng đi tới.

Ra khỏi thang máy Mộc Thủy Nhu rúc vào Cố Thanh trong lòng, theo hắn đi hướng phòng của hắn. Lúc này trong lòng của nàng đã không có tâm thần bất định cùng khẩn trương, có chỉ có đương nhiên yêu say đắm.

Nhưng là vừa vào gian phòng, nàng liền trợn tròn mắt, nhìn nằm ở trên giường tỷ tỷ và ở bên người nàng ba nữ nhân, trong khoảng thời gian ngắn bị choáng váng.

"Tỷ tỷ, Từ tỷ tỷ, duyệt tỷ tỷ, Kỳ Kỳ tỷ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Chứng kiến Cố Thanh mang theo Mộc Thủy Nhu tiến đến, cái này bốn cái nữ nhân cũng là cả kinh vui vẻ, cả kinh là bọn họ quan hệ của hai người như vậy ám muội, vui chính là mộc tỷ tỷ vẫn lo lắng muội muội bình an vô sự.

"U, biết so với ta còn toàn bộ đâu, vậy cũng không cần giới thiệu "

Cố Thanh nhìn ghé vào Mộc Thủy Dao bên giường kích động nói đều nói không lanh lẹ Mộc Thủy Nhu cũng là yên tâm, quay đầu đi ra ngoài, mặt khác ba nữ nhân nhìn Cố Thanh bối ảnh, lại nhìn tỷ muội gặp lại hình ảnh, trong lòng cũng là vui vẻ, không muốn quấy rối đôi tỷ muội này.

Cùng sau lưng Cố Thanh cùng nhau đi ra.

"uy, ngươi và tiểu Nhu muội muội là quan hệ như thế nào ?"

Một bên Kỳ Kỳ chứng kiến Cố Thanh lười biếng nằm trên ghế sa lon, nhịn không được hỏi.

"Ngươi hy vọng là quan hệ như thế nào đâu "

"Cái này, ."

Nghe Cố Thanh phản vấn, trong khoảng thời gian ngắn cũng là nghẹn lời, không biết nói như thế nào mới tốt.

"Chuyện giữa các ngươi chúng ta không có tư cách tham dự vào, nhưng chúng ta không hy vọng thương thế của ngươi hại đến hai người bọn họ bên trong bất kỳ người nào "

Một bên Từ Dĩnh xem cùng với chính mình người tiểu muội muội này cũng là thở dài một hơi.

Vừa mới bắt đầu nghe được kỳ kỳ câu hỏi Cố Thanh vốn là không muốn trả lời, bởi vì ... này cùng các nàng không có quan hệ.

Thế nhưng nghe được Từ Dĩnh lời nói, Cố Thanh nhớ tới các nàng không để ý tánh mạng bảo vệ Mộc Thủy Dao, trong lòng bởi vì kỳ kỳ câu hỏi mà sinh ra cái kia vẻ bất mãn cũng tiêu thất hầu như không còn.

"Ta biết rồi "

Khi lấy được Cố Thanh trả lời, ba người cũng đều là thả lỏng một hơi, dù sao các nàng cũng không hy vọng trong phòng hai cái tỷ muội bị thương tổn.

Ba nữ nhân ngồi ở Cố Thanh đối diện bắt đầu đánh giá hắn, người trước mắt này cho các nàng quá nhiều kinh ngạc, vô luận là trị Mộc Thủy Dao vẫn là cùng Mộc Thủy Nhu quan hệ giữa, đều nhường các nàng có lý do đối với người đàn ông này sản sinh hiếu kỳ.

"Đúng rồi, các ngươi có biết hay không mấy người mặc đồng phục màu đen trên mặt người còn mang theo một cái rộng lớn kính râm "

Cố Thanh nhìn trước mắt ba người đột nhiên nghĩ đến tối hôm qua ở chân núi chỗ mai phục giám đốc mấy người kia, ngày hôm nay xuống núi thời điểm không có phát hiện bọn họ, điều này làm cho Cố Thanh hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi nói có đúng không là Độc Xà ?"

Ba nữ nhân nghe được Cố Thanh hỏi trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không ra Cố Thanh miêu tả là ai. Lúc này cửa phòng ngủ mở ra, ăn mặc Cố Thanh quần áo ngủ Mộc Thủy Dao mang theo khóc ánh mắt hồng hồng Mộc Thủy Nhu đi ra.

"Độc Xà ?"

Cố Thanh thuận tay đưa qua bên cạnh Laptop, ở mấy người phụ nhân trước mắt một trận thao tác, sau đó liền đem máy tính đối với hướng mấy người các nàng.

"Chính là bọn họ, ngày hôm qua ta ở chân núi chứng kiến bọn họ tại nơi này mai phục, hơn nữa xem bộ dáng là nhận thức mộc mưa, dù sao ta là theo mộc mưa tìm được các ngươi "

"Mộc mưa ?"

Mộc Thủy Nhu kinh hô lên nhất thanh, nàng làm sao cũng không nghĩ ra cái này chính mình đường ca vậy mà lại hại tỷ tỷ của mình. Nàng ngay từ đầu chỉ là đoán được bọn họ biết tỷ tỷ vị trí, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới dĩ nhiên là bọn họ bắt tỷ tỷ.

"Độc Xà là quốc gia bộ đội đặc chủng một trong  bình thường mà nói bọn họ sẽ không đi làm loại chuyện như vậy, không biết gió xuân làm sao thu mua bọn họ "

Mộc Thủy Dao vỗ vỗ em gái bả vai, sau đó hướng về phía Cố Thanh giới thiệu Độc Xà bộ đội đặc chủng..