Chương 388: Hoàng đế lạc thú ta tưởng tượng đến rồi

Chương 388: Hoàng đế lạc thú ta tưởng tượng đến rồi

"Gió xuân ? Tỷ tỷ và Cố Thanh đến cùng đang nói cái gì "

Nghe được bọn họ lại nhắc tới gió xuân, lần này Mộc Thủy Nhu thực sự lăng loạn, nghi ngờ trong lòng nghĩ lấy, cái này cũng không trách nàng, bởi vì trong nhà đối với cái này cái nhỏ nhất công chúa phi thường sủng ái, đối với cái này chủng chuyện hục hặc với nhau không đành lòng nói cho nàng biết.

"Đây chính là ngươi nói kính râm ?"

Một bên Từ Dĩnh đột nhiên mở miệng nhìn Cố Thanh, có chút buồn cười nói rằng.

"Không phải sao, ta còn đang suy nghĩ ở đại ban đêm sâu trong núi bọn họ mang theo cái này, không phải là cùng người mù không khác nhau gì cả sao "

"Đây chính là Độc Xà chiêu bài, nhiệt cảm dụng cụ nhìn ban đêm, có thể đi qua vật nhìn tiến hành trí năng nhiệt cảm tính toán, sau đó suy đoán ra phát sinh nhiệt lượng là vật gì "

Nhìn trước mắt bừng tỉnh đại ngộ Cố Thanh, Từ Dĩnh cũng là vẻ mặt không nói, không có nghĩ tới cái này gia hỏa còn có như thế xuẩn manh nhất khắc.

"Ban đêm tốt đùa giỡn lập tức lại bắt đầu, các cô nương thay y phục tốt ngày hôm nay ban đêm đi với ta sát sát khí thế của bọn họ "

Nhìn đôi này rúc vào với nhau tỷ muội, Cố Thanh trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý tưởng tà ác, đương nhiên cũng chỉ là suy nghĩ một chút quên đi.

Nghe được Cố Thanh lời nói, mộc gia tỷ muội đến lúc đó không có gì, mặt khác ba nữ nhân nháo cái mặt đỏ ửng, hắn lời nói này dường như khiến người ta đi ra ngoài đón khách tựa như.

"Tiên sinh, đây là ngài yêu cầu y phục "

Cố Thanh đã sớm hỏi qua mấy người này ba vòng kích thước, giao cho mạn lệ để cho nàng hỗ trợ chọn y phục, cùng mạn lệ lần nữa đi tới tiệm bán quần áo, lão bản nương nhìn cái này lần trước Đại Kim Chủ lại tới rồi, trong lòng cười như hoa nở.

Nhờ vào lần này mua y phục có chút nhiều, cho nên phải tốn một chút thời gian đóng gói, Cố Thanh cà thẻ phân phó mạn lệ hỗ trợ cầm lên đi.

"Người này, thật đúng là nữ nhân duyên tốt đến bạo nổ a "

Nhìn Cố Thanh bối ảnh, mạn lệ cũng là không nói.

Mạn lệ bên trên lúc tới còn đang suy nghĩ Cố Thanh trong phòng có thể hay không đã hoà mình, nàng trở ra có muốn hay không khuyên can, khi nàng đẩy cửa ra lúc, phát hiện mình nghĩ sự tình cũng không có phát sinh, trước mắt mấy người thoạt nhìn rất hòa hài, trong phòng cũng không có dấu vết đánh nhau.

Điều này làm cho nàng cực kỳ vô cùng kinh ngạc.

Mộc gia tỷ muội cũng đang quan sát mỹ nữ trước mắt, tưởng tượng thấy nàng và Cố Thanh là quan hệ như thế nào. Mộc Thủy Nhu lần trước cũng không thấy mạn lệ, lúc này cũng không hiểu mạn lệ cùng Cố Thanh quan hệ.

"được rồi, thanks "

Nhìn mạn lệ xoay người ly khai đóng cửa lại phía sau, Cố Thanh quay đầu lại mới muốn nói điều gì liền tiến lên đón Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu chất vấn nhãn thần.

Nhìn đôi hoa tỷ muội này nhất trí đối ngoại biểu tình, Cố Thanh đã là vui vẻ cũng là khổ sở. Cao hứng là đôi này hoa tỷ muội xem ra chắc là đạt thành thống nhất đối với Cố Thanh không có người tuyển chọn buông tha; khổ sở là lúc sau không thể thiếu các loại giải thích.

"Ngạch, trước thay quần áo "

Mặt khác xem kịch vui ba nữ nhân nhìn Cố Thanh cho mua y phục cũng là rất vui vẻ, nhất thời không có tiếp tục xem đùa giỡn hứng thú, trở về phòng thay quần áo.

Cố Thanh theo hai nàng đi tới gian phòng, sau đó nhóm thay quần áo.

"Thay quần áo trước a ! bằng không ban đêm liền cản không nổi tiệm cơm nhi. Nhìn hai nàng bất vi sở động, Cố Thanh cũng không dám nói đùa làm người khác khó chịu vì thèm, nếu như chọc tới, Mộc Thủy Nhu khóc lên, Mộc Thủy Dao cho hắn một cước vậy coi như lúng túng.

"Nàng gọi mạn lệ, là của ta tư nhân quản đương nhiên chúng ta cũng không có còn lại quan hệ, nàng hình như là cái này tòa nhà đồ sộ người phụ trách kia mà, bởi vì ta bao vị hoàng đế này phòng xép, sở dĩ liền thành ta tư nhân quản gia "

Một hơi thở nói rõ ràng hắn cùng mạn lệ quan hệ phía sau, thở dài nhẹ nhõm, nhờ có Cố Thanh cũng là luyện gia tử, bằng không một hớp này khí cần phải nín chết chính mình. Lần này hắn không có dùng thần cấp lời nói dối giải thích, bởi vì hắn cùng mạn lệ thật không có cái gì.

"Trước tin tưởng ngươi một lần "

Nghe Cố Thanh chân thành giải thích, Mộc Thủy Dao cũng không có phát hiện đầu mối.

"Chúng ta phải thay quần áo, ngươi như thế nào còn không đi ra "

Nhìn Cố Thanh không có muốn ra định đi, Mộc Thủy Dao cũng là hơi đỏ mặt.

"E mm."

Cố Thanh nhìn một cái ở lại chỗ này phải không thực tế, vì vậy thất lạc đi ra ngoài. Nhìn thất vọng Cố Thanh bối ảnh, hai nữ nhân cũng là cười ngã nghiêng ngã ngửa.

"Thật là một phần tử xấu "

Cố Thanh đi tới phòng khách nghĩ tới phía trước chuẩn bị cho Mộc Thủy Nhu lễ vật, xoay tay lại từ trong ngăn kéo đem ra. Một cái tuyệt đẹp hộp quà, bên trong là một cái xanh biển giống như là giọt nước một dạng hạng liên.

Dĩ nhiên là hoàn chỉnh Hải Dương Chi Tâm.

Cố Thanh lần trước bỏ ra nhiều tiền mua về một phần năm Hải Dương Chi Tâm hiện tại biến thành hoàn chỉnh Hải Dương Chi Tâm, tất cả đều là bởi vì Cố Thanh Thần cấp giám bảo kỹ năng này, đây chính là từ Hứa Tình trên người lấy được năng lực, làm sao sẽ chỉ có giám định đơn giản như vậy đâu

Hứa Tình nhưng là ở Cố Thanh trong mắt cao tới 98 phân nữ nhân, hệ thống cho thưởng cho sẽ chỉ là tốt hơn, giám bảo đích thật là một cái hấp kim năng lực, thế nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Rốt cuộc ở Cố Thanh tỉ mỉ nghiên cứu qua sau đó, phát hiện Thần cấp giám bảo có thể đem giám định bảo vật chữa trị đến hoàn hảo trạng thái.

Sở dĩ thì có bây giờ hoàn chỉnh Hải Dương Chi Tâm.

Trừ cái này cái Cố Thanh còn có một cái thu hoạch lớn hơn, đó chính là khối kia từ thị trường đồ cổ đào trở về mảnh vỡ thiên thạch Hắc Thạch mạ vàng.

Trải qua Cố Thanh chữa trị hiện tại cũng đã đại biến cái dáng vẻ.

đương nhiên cũng không phải là biến thành hoàn chỉnh vẫn thạch, như vậy nhà này giấy say kim lầu liền trở thành lịch sử.

Giám định tác dụng thứ ba, chiết xuất, bây giờ Hắc Thạch mạ vàng đã không có tảng đá dáng vẻ, quả đấm lớn nhỏ bị chiết xuất đến rồi lớn chừng bằng móng tay. Không có màu đen áo khoác, lộ ra bên trong màu tím nhạt giống như là bảo thạch một dạng bản thể.

Cố Thanh đem cũng làm thành một cái dây chuyền, nhạt đá quý màu tím bên trong có từng luồng du động tơ vàng, nhìn qua có sinh mệnh một dạng.

Cố Thanh bắt đầu muốn đem cái này đưa cho Vương Cửu Nhi, nhưng là cùng Vương Cửu Nhi khí chất không phải đặc biệt phù hợp, bây giờ thấy Mộc Thủy Dao Cố Thanh rốt cuộc xác định nó thuộc sở hữu.

Mê hoặc trung tồn tại cao quý.

Lúc này Mộc Thủy Nhu đầu nhỏ từ trong khe cửa lộ ra tới, ý bảo Cố Thanh đi vào.

"Chẳng lẽ. Còn có đùa giỡn "

Cố Thanh cũng là cực kỳ kinh hỉ bước nhanh đi vào.

Nhưng nhìn đến trước mắt đã thay quần áo xong chính nhất khuôn mặt hài hước nhìn tỷ muội của hắn, Cố Thanh biết hắn bị chơi xỏ.

"Tốt, tiểu nhu nhu dĩ nhiên cùng Dao nhi cùng đi gạt ta "

Nghe Cố Thanh đối với mình xưng hô, hai cái tỷ muội lẫn nhau nhìn thoáng qua, náo loạn một cái mặt đỏ ửng, cái này người xấu.

"Khí chất này, sách sách sách, ta nhãn quang quả nhiên không sai "

Nghe Cố Thanh trong miệng khen, hai tỷ muội trong lòng cũng là vui vẻ.

Nữ vì người tri kỷ dung.

Nhìn hai nữ nhân cũng chỉ là làm chút ít đồ trang sức trang nhã, khí chất hiện ra hết bên ngoài. Cố Thanh thưởng thức cảnh đẹp như vậy, nghĩ thầm trừ mình ra không có ai biết có loại này tư cách khoảng cách gần như vậy khinh nhờn nữ thần a !.

Không trách trước kia nhân đều muốn làm hoàng đế.

Hai nàng nhìn Cố Thanh trong mắt tự hào, cũng là ưỡn ngực, gương mặt tự tin..