Chương 389: Hải Dương Chi Tâm, Nữ Thần Chi Lệ

Chương 389: Hải Dương Chi Tâm, Nữ Thần Chi Lệ

Cố Thanh nhìn hai tỷ muội đột nhiên trong lòng có một cái linh cảm, định đưa cho Mộc Thủy Nhu chính là Hải Dương Chi Tâm, thế nhưng đưa cho Mộc Thủy Dao còn không có một tên dễ nghe, cũng không thể đã bảo Hắc Thạch mạ vàng a !.

Tên này có điểm thổ.

Ngay mới vừa rồi nhìn Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu thần tình lại liên tưởng đến hai tính cách của người, hắn rốt cuộc nghĩ tới một cái thích hợp tên.

Nữ Thần Chi Lệ.

"Nhu nhi, sinh nhật vui vẻ "

Nghĩ thông suốt tên, Cố Thanh đầu tiên là lấy ra Hải Dương Chi Tâm hộp, thâm tình nhìn Mộc Thủy Nhu.

"Cái này, là cái gì nha "

Mộc Thủy Nhu bị Cố Thanh đột nhiên chuyển biến làm được có chút không biết làm sao, mới vừa rồi còn là sắc sắc cảm giác, hiện tại lại là gương mặt chăm chú thâm tình.

"Thật đẹp a "

Mộc Thủy Nhu tiếp nhận Cố Thanh đưa tới hộp quà, mở ra xem ngay lập tức sẽ bị hấp dẫn.

"Nó gọi Hải Dương Chi Tâm, là ta vì ngươi chuẩn bị quà sinh nhật, mặc dù đang trước mặt của ngươi quang huy của nó không đáng giá nhắc tới, thế nhưng đây là ta tấm lòng thành, hải dương là đối ngươi ôn nhu và tha thứ chân thật nhất tả thực "

Nhìn trong tay Hải Dương Chi Tâm, nghe Cố Thanh trong miệng dỗ ngon dỗ ngọt, Mộc Thủy Nhu cũng không lo tỷ tỷ bên người trực tiếp liền đầu nhập vào Cố Thanh ôm ấp hoài bão trung, ôm thật chặc hắn.

Cảm thụ được trên lưng truyền tới độ mạnh yếu, Cố Thanh cũng là hướng về phía Mộc Thủy Dao một nhe răng.

Mộc Thủy Dao chứng kiến muội muội hạnh phúc như thế, trong lòng cũng là vui vẻ nguy, từ nhỏ phụ mẫu qua đời sớm, Mộc Thủy Dao một cách tự nhiên đảm đương nổi mẫu thân trách nhiệm, trong lòng hắn không có gì so với muội muội đạt được hạnh phúc là trọng yếu hơn.

Nhưng nhìn đến Cố Thanh dĩ nhiên xem cùng với chính mình lộ ra đắc ý sắc mặt, Mộc Thủy Dao cũng là tức giận đến muốn chết.

"Cũng biết được nước, hanh "

Mộc Thủy Dao làm bộ quyệt miệng một cái quay đầu không nhìn hắn.

Cố Thanh nghĩ thầm 'Chuyện xấu' vốn định muốn trêu chọc một chút người mỹ nữ này tỷ tỷ, dường như có chút quá nóng.

"Nhu nhi, ta trước mang cho ngươi lên đi "

Ừm

Ôn nhu như nước hợp với Hải Dương Chi Tâm đơn giản là tuyệt phối.

Nhìn đeo vào trên cổ mình Hải Dương Chi Tâm quang mang, sấn thác nàng mặc lên người quần dài màu lam nhạt, quả thực giống như là từ trong tiên cảnh đi ra công chúa giống nhau.

Chứng kiến tự có lễ vật, rất sợ Cố Thanh đã quên tỷ tỷ, không để ý tới cao hứng trong lòng, mau nhanh cho Cố Thanh nháy mắt.

"Cô nàng, ánh mắt ngươi loạn nhìn cái gì chứ "

Mộc Thủy Dao chứng kiến muội muội mình dĩ nhiên lại cho Cố Thanh nháy mắt, trong lòng cũng là một hồi cảm động.

"Nha đầu này chính là quá thiện lương "

Cố Thanh nhìn lúc này Mộc Thủy Dao trong mắt tình thương của mẹ quang mang lúc, trong lòng cũng là một hồi cảm xúc, như vậy lẫn nhau dựa vào tỷ muội, chính mình nếu như chia rẽ các nàng đó thật đúng là tội lỗi lớn.

"Cùng nhau mang đi a !"

Cố Thanh trong lòng tiện tiện nghĩ lấy, sau đó đi tới Mộc Thủy Dao trước mặt hướng về phía nàng quì một gối.

"Mỹ lệ Dao nhi, đây là đưa cho quà sinh nhật của ngươi, sinh nhật vui vẻ "

Mộc Thủy Dao cũng là bị Cố Thanh cử động lại càng hoảng sợ, không sai nàng và muội muội của nàng là cùng một trời sinh ngày, chỉ bất quá không phải cùng một năm mà thôi, thế nhưng hắn làm sao mà biết được, quay đầu nhìn về phía Mộc Thủy Nhu, chỉ thấy Mộc Thủy Nhu cũng rất là nghi hoặc.

"Làm sao ngươi biết ngày hôm nay cũng là của ta sinh nhật "

Mộc Thủy Dao cũng không gấp tiếp nhận lễ vật, mà là nhìn Cố Thanh ánh mắt hỏi. Nàng thật sự là quá nghi ngờ, hai người từ gặp mặt đến bây giờ chỉ có hai ngày, tuy là hai người là nhất kiến chung tình.

"Yêu một người không phải hẳn là đi trước giải khai toàn bộ của nàng, sau đó sẽ thích toàn bộ của nàng sao "

Nghe Cố Thanh lời nói, Mộc Thủy Dao trong lòng cũng là bị sâu đậm chấn động đến rồi.

"Hắn là nghiêm túc, nhận thức thật sự hiểu rõ ta, nghiêm túc thích ta "

Lúc này Mộc Thủy Dao trong mắt chỉ còn lại có Cố Thanh thân ảnh, tuy là nàng không đến mức giống như muội muội như vậy trực tiếp đầu nhập ngực của hắn, thế nhưng nàng có của nàng phương pháp biểu đạt.

Hai tay vòng lấy Cố Thanh cổ ghé vào lỗ tai hắn nói một câu nói. Cố Thanh nghe xong cũng là tinh thần chấn động.

"Thực sự ?"

Mộc Thủy Dao trợn mắt liếc hắn một cái, không trả lời hắn, sau đó kết quả Cố Thanh lễ vật trong tay, hắn muốn nhìn một chút Cố Thanh chuẩn bị cho chính mình chính là cái gì.

"Cái này, ."

Mộc Thủy Nhu cũng ở một bên mong đợi nhìn, hộp vừa mở ra đầu tiên là nhàn nhạt Tử Vận đi ra, sau đó trong mắt tỏa ra một vệt vàng rực. Nhìn lưu động kim sắc, Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu hai người đều là say mê tiến vào.

"Nó tên gọi là gì "

Mộc Thủy Dao nhìn Cố Thanh, trong mắt không che giấu được tình yêu thậm chí đắp lên Nữ Thần Chi Lệ hào quang.

"Ta suy nghĩ hồi lâu, đều không biết nên tiễn ngươi cái gì tương đối khá, ôn nhu là thuộc về ôn nhu đến khiến người ta trìu mến khí chất, Hải Dương Chi Tâm thích hợp nhất nàng; Dao Dao khí chất của ngươi lại là một loại khác, quật cường, kiên cường là bề ngoài, có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hiền lành là nội tâm, như vậy ngươi cũng là để cho ta củ kết nửa ngày "

"Thẳng đến nhìn đến ngươi nhìn về phía nhu nhu nhãn thần lúc, cái loại này tình thương của mẹ vậy ấm áp quang mang, ta mới(chỉ có) cuối cùng xác định tên của hắn "

"Nữ Thần Chi Lệ, nữ thần của ta đây là quà sinh nhật của ta tặng cho ngươi "

Nghe Cố Thanh thâm tình tỏ tình, Mộc Thủy Dao che miệng khóe mắt chảy xuống hai hàng nước mắt, không chỉ có là nước mắt hạnh phúc, còn bao hàm lý giải cùng may mắn.

Mộc Thủy Nhu cũng là nghĩ đến chuyện cũ, lẳng lặng hầu ở bên cạnh tỷ tỷ. Cố Thanh nhìn trước mặt hai nữ nhân, lần đầu tiên đối với tương lai của mình có mờ mịt.

Tiếp tục mang theo hệ thống quá cuộc sống tự do, vẫn là liền yên ổn ở trước mắt ôn nhu, dừng bước lại.

Hắn không biết, trong lòng cũng không có phương hướng.

"Chẳng lẽ là đã trải qua quá nhiều chuyện, làm sao hiện tại cũng bắt đầu biến đến đa sầu đa cảm đứng lên, ta hào hiệp, ta quả quyết, ta kiên định đâu, lúc này đều đi nơi nào ngủ ngon "

"Quên đi, đi được tới đâu hay tới đó a !"

Cố Thanh trong lòng có dự định, chuyện tương lai về sau suy nghĩ tiếp, bây giờ còn là trước giải quyết lúc này sự tình.

Mặc kệ về sau có hay không phải ly khai, hắn đều không thể thả mặc cho những này ác nhân ở chỗ này muốn làm gì thì làm khi dễ hắn để ý người.

"Đi thôi, hai vị mỹ lệ nữ sĩ, cùng ta đi một đi cái kia Hồng Môn Yến, xem ta cái này Quá Giang Long làm không phải làm định nơi này địa đầu xà "

Nhìn tâm tình dần dần ổn định hai nữ nhân, Cố Thanh cũng là hào hùng quá độ.

"Phốc phốc "

"Ngươi làm sao có thể nói mộc gia là địa đầu xà đâu, ta đây cùng tỷ tỷ tính là gì nhỉ?"

Nghe được Cố Thanh lời nói hai tỷ muội cũng là cười một tiếng, lên tiếng kháng nghị.

Mộc gia lúc này đã là giăng đèn kết hoa, các lộ bằng hữu, đối thủ đều rối rít đến đây dự tiệc, tuy là riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, nhưng không ngại đem tràng diện võ thuật làm đủ.

"Hanh, đây chính là ngươi vì ngươi muội muội chuẩn bị sinh nhật tiệc rượu ?"

Đứng ở lầu hai sân thượng nhìn dưới lầu những cái này dối trá tân khách, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, trong thanh âm tiết lộ ra bất mãn. Sau lưng hắn mộc Phong Mộc mưa hai huynh đệ đều là câm như hến, rất sợ câu nói kia nói sai rồi, đã trúng roi da.

"Mộc gia, ở trên tay các ngươi thật muốn xong "

Mộc Quốc Trung nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình hai đứa con trai, thở dài.

Đúng lúc này dưới lầu đoàn người rối loạn tưng bừng, không cần suy nghĩ là nhân vật chính của chúng ta đăng tràng. Chỉ bất quá lên sân khấu phương thức quá mức tao bao, cũng là làm cho những thứ này khách nhân mục trừng khẩu ngốc..