Chương 390: Cao giọng lên sân khấu

Chương 390: Cao giọng lên sân khấu

Gây nên gây rối đầu sỏ gây nên đương nhiên chính là Cố Thanh đoàn người, chủ nếu là bởi vì hắn lên sân khấu quá so chiêu nhân đố kỵ.

Mộc Thủy Dao ở bên trái kéo hắn tay, Mộc Thủy Nhu ở bên phải cùng hắn mười ngón tay tương khấu, phía sau còn theo ba cái có sắc đẹp mỹ nữ.

Cố Thanh phảng phất nghe được đám người trái tim phá toái thanh âm.

Cố Thanh đám người nhanh đến mộc gia trước cửa thời điểm, liền nghe được bên trong nhiệt thanh âm huyên náo, biết đến đây là cho mộc gia Nhị tiểu thư quá hai mươi tuổi sinh nhật, không biết còn tưởng rằng là Mộc Thủy Nhu muốn xuất giá đâu.

Mộc Quốc Trung mặc dù đối với mộc lão gia tử một bộ kia tòng quân không theo chính ý tưởng bất tiết nhất cố, nhưng là từ tiểu thụ đến giáo dục làm cho hắn nhìn bên ngoài những thứ này lòe loẹt bố trí, Tam Giáo Cửu Lưu tân khách, cũng là rất là phản cảm.

Đây cũng là hắn than thở nguyên nhân, mộc gia hy vọng dĩ nhiên có ký thác vào lão nhị nhà Nữ Oa Oa trên người, đây là hắn không thể chịu đựng. Sở dĩ ở hắn thê tử đưa ra cần Mộc Thủy Nhu cùng Bạch gia kết thân thời điểm, hắn cũng không có biểu thị phản đối.

Hắn cùng Mộc Uy ý tưởng hoàn toàn khác biệt, hắn nhớ muốn đem mộc gia chế tạo thành Nghiệp Thành nhất cường đại gia tộc, Mộc Quốc Trung tâm tư cho dù hắn thê tử đều không biết, bởi vì nàng là Bạch gia nhân.

"Lợi dụng lẫn nhau mà thôi "

Mộc Quốc Trung nhìn thê tử trên mặt không che giấu được hưng phấn trong lòng thầm nghĩ.

Trước cửa Cố Thanh đối với mộc gia những thứ này tiểu tâm tư cũng không có gì phản cảm.

"Hiện tại liền náo nhiệt như thế, hy vọng một hồi ngươi đại bá còn có thể gánh nổi."

Nghe Cố Thanh nói như vậy mộc gia tỷ muội đều là trợn mắt liếc hắn một cái, cái gia hỏa này nhất định lại có cái gì chủ ý xấu. Hơn nữa còn là châm đối với các nàng thân đại bá, thế nhưng các nàng cũng không ghét, cái này đại bá đã va chạm vào cái này hai tỷ muội lằn ranh.

"Đi thôi, các mỹ nữ, tiến về phía trước gặp mặt những thứ này khách nhân a !"

Hai tỷ muội nhìn Cố Thanh đắc ý trên mặt nói đến đây chủng khiến người ta dễ dàng hiểu lầm, cũng là liếc nhau biểu thị bất đắc dĩ.

"Hôm nay Cố Thanh cùng bình thường có chút không giống đâu "

Hai tỷ muội nhìn đùa giỡn tiểu hài tử tỳ khí Cố Thanh, trong lòng yên lặng nghĩ lấy.

Hoàn toàn chính xác Cố Thanh vốn là sẽ không để ý mộc gia những thứ này lòe loẹt thao tác, thế nhưng đó là thành tựu một người ngoài cuộc mà nói. Hiện tại hắn đã nhập cuộc, như vậy hôm nay chú định có một phe không tốt xong việc.

Đám người liếc mắt liền thấy được Cố Thanh đoàn người, bởi vì quá mức xông ra, quá mức bất khả tư nghị kết quả khiến cái này tân khách đều là há miệng kinh ngạc không phát ra được thanh âm nào.

"Mấy người các ngươi ăn mặc quá mức vượt trội, vốn là muốn đê điều làm việc, xem ra là không thể nào "

Cố Thanh nhìn những thứ này không phải bất động khoa trương khôi hài hình ảnh, hướng về phía bên người năm cái nữ nhân trêu nói.

"Bọn họ là đang nhìn ngươi, ta xem sau ngày hôm nay ngươi khả năng sẽ trở thành Nghiệp Thành thanh niên công địch "

Đi ở phía sau Kỳ Kỳ tức giận trả lời một câu.

"Ai, đều do ta cái này đáng chết không chỗ sắp đặt mị lực "

Cố Thanh lắc đầu rất là tao bao nói đắc tội người nói, hắn cũng không có hạ giọng, sở dĩ người chung quanh đều là nghe được, vốn là bởi vì mộc gia tỷ muội biểu hiện mà tan nát cõi lòng Nghiệp Thành thanh niên tuấn kiệt, hiện tại bởi vì Cố Thanh một câu nói hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trong hội trường có hai người sắc mặt biến đến đặc biệt xấu xí, một cái ở lầu hai trên ban công gió xuân, một cái khác chính là so với Cố Thanh sớm một bước tiến vào Bạch Phá Quân.

"Cái này nhân loại nhất định phải chết "

Hai người xuất kỳ có một cái cùng chung ý tưởng.

"Hồ đồ "

Trên ban công Mộc Quốc Trung nhìn Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu hai tỷ muội, chân mày cũng là nhíu một cái.

Phía sau hắn gió xuân nhìn bên cạnh mộc mưa liếc mắt, trong mắt không che giấu được phẫn nộ, mộc mưa cũng không biết làm sao, vì sao Mộc Thủy Dao biết xuất hiện ở nơi này, hơn nữa nhìn đi tới vẫn như thế khỏe mạnh.

Dưới lầu Bạch Phong cũng là vẻ mặt mộng bức, sớm biết cái này mộc mưa không phải theo sách, nhưng không nghĩ đến hắn biết ngu đến mức mức thuốc không thể cứu.

Cố Thanh thấy được bạch gia đội ngũ, chứng kiến đứng ở Bạch Phá Quân bên cạnh Bạch Mạc Tình, ngoài miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thật là một oan gia "

Bạch Mạc Tình nhìn hắn đối với mình mỉm cười, cảm giác trong lòng vừa rồi sinh ra một tia đố kị cũng là tan thành mây khói, trong lòng đối với mình nội tâm trước sau biến hóa cũng là cảm nhận được bất đắc dĩ.

Nhìn Cố Thanh đang đối với Bạch gia đội ngũ cười, ở Bạch Phá Quân trong mắt đây là đối với hắn trần truồng cười nhạo.

"Dao tỷ, Thủy Nhu, đã lâu không gặp, hôm nay là Thủy Nhu sinh nhật, một hồi chúng ta cần phải uống nhiều mấy chén "

Bạch Phá Quân hướng phía Cố Thanh đoàn người đi tới, người chung quanh nhìn một cái đều dừng bước lại chuẩn bị xem cuộc vui. Bạch Phá Quân trực tiếp lướt qua Cố Thanh hướng phía mộc gia tỷ muội chào hỏi, phảng phất không thấy được Cố Thanh giống nhau.

"Ngày hôm nay khả năng không được, Cố Thanh đi ra trước liền nói cho chúng ta biết không muốn uống rượu "

Chứng kiến bạn trai của mình bị tận lực vô sự, Cố Thanh đến lúc đó không có gì cái này hai tỷ muội trong lòng nhưng là khó chịu. Luôn luôn ôn nhu Mộc Thủy Nhu nói thẳng ra một câu khiến người ta trợn mắt hốc mồm nói, Mộc Thủy Dao đối với lời của muội muội cũng không có biểu thị phản đối.

Chẳng lẽ là thế đạo thay đổi sao?

"Cố Thanh ?"

Nghe được Mộc Thủy Nhu lời nói, Bạch Phá Quân nheo mắt, hắn bắt đầu cho rằng Cố Thanh chỉ là Mộc Thủy Nhu mang đến diễn trò, thế nhưng bây giờ nhìn lại cái này đùa giỡn có chút quá giống như thật.

Quay đầu nhìn Cố Thanh hỏi một câu.

Cố Thanh là người ra sao ?

Người kính ta một thước, ta còn hắn một trượng; người khác đạp ta một cước, ta trực tiếp đánh bể đầu của hắn.

"Ngươi và hắn có cừu oán ?"

Cố Thanh cũng học Bạch Phá Quân giống nhau cũng không để ý gì tới hắn, quay đầu hướng về phía Mộc Thủy Dao nghi ngờ hỏi.

"Ngạch, vì sao nói như vậy ?"

Cố Thanh đột nhiên đặt câu hỏi Mộc Thủy Dao cũng là sửng sờ, trong lúc nhất thời không biết Cố Thanh đang nói cái gì.

"Vậy hắn vì sao gọi ngươi kỹ nữ, đây không phải là trần truồng vũ nhục sao "

Nghe Cố Thanh lời nói, Mộc Thủy Dao mặt lập tức liền đỏ lên, thật là khả ái, làm cho chu vi người xem kịch đều hơi kém chảy ra nước bọt, thế nhưng Cố Thanh xui xẻo.

"Đau, cô nãi nãi, ta sai rồi còn không được nha "

Mộc Thủy Dao nhìn Cố Thanh ngay trước nhiều người như vậy cũng dám trêu đùa nàng, vì vậy tay trực tiếp bỏ vào Cố Thanh hông gian, hai cái ngón tay thuận kim đồng hồ nhất chuyển, trực tiếp làm cho Cố Thanh hít một hơi lương khí.

Nhìn Cố Thanh khoa trương biểu tình, Mộc Thủy Dao cũng là không làm gì được hắn, vì vậy tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, lấy tay nhẹ nhàng xoa xoa Cố Thanh trên lưng chính mình vặn đến địa phương.

"Đây là thế nào ? Trời sập ? Địa Hãm rồi hả? Thế giới muốn hủy diệt ?"

Chu vi người xem kịch không nghĩ tới nội tâm sẽ phải chịu một vạn điểm thương tổn, trong lòng dồn dập hô to 'Đưa ta lãnh khốc nữ thần tới' . Mộc Thủy Dao trong mắt người ngoài vẫn chính là một cái bất cẩu ngôn tiếu băng mỹ nữ, khiến người ta yêu lại khiến người ta sợ.

Nhưng là hôm nay chuyện phát sinh lật đổ bọn họ cho tới nay nhận thức.

"NO, ta thanh xuân kết thúc "

Nhìn Cố Thanh cùng Mộc Thủy Dao liếc mắt đưa tình, liền cũng không nhìn hắn cái nào, Bạch Phá Quân trong lòng tức giận liên tục xuất hiện, suy tính muốn làm sao giáo huấn một cái tiểu tử này.

"Mộc Thủy Nhu, ngươi làm sao có thể như thế không biết xấu hổ ngay trước Bạch gia thiếu gia mặt nắm một người đàn ông xa lạ tay đâu, ta mộc gia khuôn mặt đều bị ngươi vứt sạch "

Lúc này một cái cực thanh âm không hòa hài từ phía sau vang lên, đám người nhìn một cái càng là hứng thú. Người nói chuyện chính là mộc gia tỷ muội đại bá mẫu, cũng là Mộc Quốc Trung vợ cả, trắng linh.

Không sai, nàng còn có một cái thân phận, Bạch Phá Quân thân cô cô, Mộc Thủy Nhu cùng Bạch Phá Quân hôn sự chính là nàng ở thu xếp.

"U, vị này chính là ai vậy ? Mộc gia loại này người nhà giàu làm sao cũng có bát phụ nhân a "

Cố Thanh giả bộ không biết trước mắt là ai, nhìn về phía bên cạnh Mộc Thủy Dao.

"Ngươi một cái tiểu bạch kiểm, dám nói thế với ta, có tin ta hay không đập vỡ mồm ngươi ba "

Nghe được bị nói thành người đàn bà chanh chua trắng linh cũng là hổn hển, không để ý mặt mũi trực tiếp đã tới rồi cá nhân thân uy hiếp.

"Hắn là bạn trai ta, dắt hắn tay có vấn đề gì không "

Nghe được nàng nói như vậy Cố Thanh Mộc Thủy Dao nhướng mày vừa muốn phản bác, bên kia Mộc Thủy Nhu liền đã không làm, nàng đã sớm đối với cái này vẫn nhằm vào bọn họ tỷ muội đại bá mẫu cảm thấy phản cảm, lại biết chính là nàng muốn đem chính mình gả cho Bạch Phá Quân, trong lòng càng là phẫn nộ.

Phía trước nàng nói mình đến lúc đó còn có thể nhịn được, nhưng là bây giờ cũng dám uy hiếp vũ nhục Cố Thanh, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục.

Ngươi

Nghe được luôn luôn ôn nhu Mộc Thủy Nhu trực tiếp liền công bố nàng và Cố Thanh quan hệ, trong lúc nhất thời nghĩ không ra như thế nào phản bác.

"Thủy Nhu a, ngươi tuổi còn nhỏ cũng không nên bị gạt, giống như hắn loại này tiểu bạch kiểm, lừa gạt hết các ngươi liền buông tay bất kể, đến lúc đó muốn khóc đều không chỗ để khóc, ngươi xem Bạch gia thiếu gia nhân phẩm lại tốt, dáng dấp còn soái, đây mới là ngươi hoàn mỹ đối tượng kết hôn a, Thủy Dao ngươi cũng khuyên khuyên ngươi muội muội "

Nhìn một cái Mộc Thủy Nhu công bố hai người quan hệ, trắng linh có thay đổi mạch suy nghĩ, lấy tình động, hiểu chi lấy lý khuyên nhủ Mộc Thủy Nhu, thậm chí còn cổ động Mộc Thủy Dao cùng nhau.

"Ta cảm thấy Cố Thanh tốt vô cùng, hơn nữa bá mẫu ngài cũng không cần lo lắng Mộc Thủy Nhu bị lừa, ta sẽ vẫn cùng của nàng "

"Ngươi sẽ vẫn cùng nàng ?"

Trắng linh nghe được Mộc Thủy Dao đáp lời, trong lúc nhất thời không hiểu ý tứ trong đó, thế nhưng chu vi người xem kịch đều là há to miệng, nhìn vẫn như cũ kéo Cố Thanh cánh tay Mộc Thủy Dao, trong lòng có một cái cảm giác xấu.

"Đối với, Cố Thanh cũng là bạn trai của ta "

"Ngươi, các ngươi "

Trắng linh nghe được Mộc Thủy Dao lời nói trong đầu phản ứng đầu tiên chính là hoang đường, sau đó nhìn Mộc Thủy Dao vẻ mặt nghiêm túc, lại là vẻ mặt không thể tin tưởng.

"Tiểu tử này rốt cuộc là người nào "

Người xem kịch nghe được Mộc Thủy Dao nói ra bọn họ nhất không muốn nghe đến lời nói, mặt xám như tro tàn.

"đủ rồi, náo cái gì náo, còn thể thống gì, mặc kệ tiểu tử này là ai, hôm nay là Thủy Nhu sinh nhật  đồng dạng cũng là ngươi và Bạch Phá Quân đính hôn thời gian, đây là gia tộc quyết định "

Lúc này một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, Mộc Quốc Trung từ phía sau đã đi tới, nhìn Cố Thanh trong miệng nói Mộc Thủy Nhu hôn sự.

"Ta hôn sự không có bất kỳ người nào có thể quyết định "

Mộc Thủy Nhu quật cường nhìn Mộc Quốc Trung, nàng đối với hắn cái này đại bá triệt để tuyệt vọng, hắn vốn tưởng rằng đây hết thảy đều là trắng linh ở phía sau màn chỉ huy, vẫn tin tưởng đại bá của hắn phải không biết chuyện này, nhưng là bây giờ xem ra hết thảy sự tình hắn đều là biết đến.

"Chẳng lẽ tỷ tỷ cũng là hắn phái người tập kích sao "

Mộc Thủy Nhu trong lòng nghĩ đến một cái làm nàng suýt nữa hỏng mất ý tưởng.

"Đây là gia tộc quyết định, ngươi không có quyền cự tuyệt "

Mộc Quốc Trung nhìn trước mắt Mộc Thủy Nhu, trong lòng cũng là một hồi cảm giác khó chịu, hắn cũng không phải là nhằm vào Mộc Thủy Nhu, chỉ là vì dã tâm của hắn có thể bỏ qua bất luận kẻ nào, bao quát con hắn, huống chi cháu gái của hắn.

Mộc Thủy Dao buông ra Cố Thanh cánh tay đứng ở bên người muội muội ôm nàng, ánh mắt nhìn thẳng Mộc Quốc Trung từng chữ từng câu nói một câu kinh người.

"Là ngươi mộc gia sao "

Nghe Mộc Thủy Dao chất vấn Mộc Quốc Trung cũng là nheo mắt, đối với Mộc Thủy Dao hắn chính là không có cách nào, dù sao nhân gia là quốc gia lợi khí, cùng Mộc Thủy Nhu không giống với. Nếu như nàng muốn dẫn muội muội đi, hắn Mộc Quốc Trung cũng ngăn không được.

"Thủy Dao, ngươi cũng muốn đối phó với ta sao "

Mộc Quốc Trung không cho phép xuất hiện loại tình huống này, hắn đã tìm cách rất nhiều năm, sở dĩ không cho phép bất luận kẻ nào phá hư hắn kế hoạch cùng dã tâm, mặc dù là quốc gia lợi khí, mặc dù là cháu gái của hắn.

"Cố Thanh, chúng ta đi thôi, đây cũng không phải là ta biết mộc gia "

Mộc Thủy Dao không trả lời hắn, dùng hành động trực tiếp cho thấy quyết tâm của mình.

"Chờ một chút, chân chính trò hay còn chưa có bắt đầu đâu, tin tưởng ta, hơn nữa đây là các ngươi gia, nên đi có thể không phải là các ngươi "

Cố Thanh nhìn Mộc Thủy Dao vẻ mặt tự tin nói rằng, Mộc Thủy Dao nhìn Cố Thanh tự tin trong lòng cũng là có chút sức mạnh, nơi đây dù sao cũng là nhà của nàng, sinh sống hai mươi mấy năm gia, làm sao có thể nói không cần là không cần đâu.

"Ngươi là cái thá gì, nơi này là mộc gia, không có có phần của ngươi nói chuyện "

Mộc Quốc Trung một mực tại đại lượng cái này cái thanh niên nhân, cho đến lúc này, hắn mới phát hiện vô luận là Mộc Thủy Nhu vẫn là Mộc Thủy Dao đều đúng tiểu tử này nói gì nghe nấy, nhìn cái này phá hủy chính mình cơ hồ người, trong ánh mắt sát khí bốn phía.

"Ngươi lại xem như là cái thứ gì, nơi này là mộc gia, nhưng không phải ngươi Mộc Quốc Trung mộc gia "

Cố Thanh có chút buồn cười nhìn Mộc Quốc Trung, hắn không phải là không muốn phản bác, hắn chỉ là đang đợi, các loại(chờ) một cái người càng thích hợp hơn chỉ vào Mộc Quốc Trung mũi mắng hắn.

Nghe được cái này thanh âm uy nghiêm, Cố Thanh ngoài miệng cũng là xuất hiện một nụ cười.

"Trò hay liền muốn bắt đầu "

Cái này một tiếng nói từ Cố Thanh phía sau bọn họ truyện tới, trực tiếp một câu nói trấn trụ mọi người ở đây, cái này cũng lá gan lớn quá rồi đó, cũng dám chỉ trích Mộc Quốc Trung, sợ là chán sống rồi hả.

Nhưng là Mộc Quốc Trung sắc mặt cũng là xuất hiện khiếp sợ.

"Không có khả năng "

Theo đám người tách ra một con đường, phát ra âm thanh người đi tới Cố Thanh bên người, nhìn thoáng qua Cố Thanh, trong mắt ngoại trừ thoả mãn Cố Thanh còn phát hiện một loại kỳ quái tâm tình.

Vốn định cùng với chính mình đưa hắn hai cái quý giá tôn nữ lừa gạt tới tay, cái này Lão Tướng Quân có thể hay không dưới cơn nóng giận gọi người đem mình đập chết. Nhưng nhìn tình huống chí ít hiện tại hắn sẽ không có có ý nghĩ này.

Người đi tới chính là Mộc Uy.

Ở Cố Thanh đem Mộc Thủy Dao cứu đi ra về sau liền đi gặp Mộc Uy, chuyện này liền Mộc Thủy Nhu đều không biết, đem Mộc Thủy Dao tình huống lúc đó nói cho Mộc Uy phía sau, trong tưởng tượng nổi giận cũng chưa từng xuất hiện, thế nhưng cái này cũng không đại biểu Mộc Uy không tin hắn hoặc là không để bụng Mộc Thủy Dao.

Tương phản đây là cái này tuổi thất tuần lão nhân gia, đang cố gắng áp chế phẫn nộ của chính mình, bởi vì hắn sợ mất đi lý trí làm ra một ít quốc gia đều không thể chịu đựng sự tình.

Chứng kiến hắn cái dạng này Cố Thanh cũng sợ hắn kích động một cái cầm súng đem Mộc Quốc Trung cho đập chết, vì vậy ở một bên giảng giải, cuối cùng một già một trẻ hai con hồ ly có mưu đồ bí mật một đoạn thời gian, Cố Thanh lúc này mới hài lòng ly khai..