Chương 392: Nữ nhân đều là nhớ thù

Chương 392: Nữ nhân đều là nhớ thù

Cố Thanh đi tới nơi này ngoại trừ chọc tức một chút bạch gia vài cái thiếu gia, còn định tìm mộc Phong Mộc mưa hai huynh đệ phiền phức, bởi vì bọn họ nguyên nhân hơi kém để Mộc Thủy Dao hương tiêu ngọc vẫn.

Cố Thanh tuyệt đối không có khả năng đơn giản buông tha bọn họ. Thế nhưng mãi cho đến vừa rồi, cái này hai huynh đệ đều không có lộ diện, Cố Thanh cũng là kỳ quái.

Mộc Phong Mộc mưa hai huynh đệ vẫn hầu ở Mộc Quốc Trung bên người ai huấn, căn bản cũng không có cơ hội xuống tới gây sự với Cố Thanh. Cái này hai huynh đệ cùng Cố Thanh nhưng là có rất lớn ăn tết.

Chứng kiến Cố Thanh xuất hiện, hơn nữa còn là như thế phong cách xuất hiện, cái này hai huynh đệ tức nghiến răng ngứa, hận không thể xuống phía dưới đánh hắn một trận, đương nhiên cũng chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, Cố Thanh bản lĩnh bọn họ nhưng là biết đến.

Chứng kiến Mộc Quốc Trung hướng phía Cố Thanh bọn họ đi tới, mộc Phong Mộc mưa rất là hưng phấn, chính mình lão tử phải ra mặt, tiểu tử này chắc chắn sẽ không tốt hơn, vừa nghĩ tới Cố Thanh biết dáng vẻ, trong lòng chính là vui vẻ.

Đúng là bọn họ nghe được Mộc Quốc Trung nói với Cố Thanh ra một câu nói kia lúc, hưng phấn hận không thể chạy lên cho ba của bọn hắn quỳ xuống, quá hết giận.

Bất quá chứng kiến Cố Thanh cũng không có bởi vì Mộc Quốc Trung quát lớn mà sợ hoặc là phẫn nộ ngược lại trên mặt còn treo móc nụ cười, bọn họ nhìn ra được đây không phải là gắng gượng, chính là đang cười, hơn nữa còn là cười nhạo.

Lúc này liền nghe được một cái thanh âm uy nghiêm, thanh âm vừa ra tới, mộc Phong Mộc mưa hai chân chính là run lên, kém chút nữa nhi liền quỳ xuống.

"Phá hư "

Hai huynh đệ liếc nhau, nhìn ra trong mắt đối phương sợ hãi, mộc lão gia tử ở nhà uy vọng có thể là rất cao, đối với con cháu quản giáo cũng là phi thường nghiêm nghị, hai cái này đần độn từ nhỏ không ít bị giáo huấn, hiện tại đều sản sinh ám ảnh trong lòng.

Mộc Quốc Trung cũng đã hiểu, quay đầu nhìn thoáng qua bị thanh âm này sợ đến ngồi dưới đất trắng linh, trong lòng cũng là tức giận không thôi.

"Phế vật "

Trắng linh làm những chuyện như vậy hắn chính là gần nhất một lần tình cờ mới biết, đối với cái này cái dám Vu Độc hại cha mình nhân, Mộc Quốc Trung dưới cơn nóng giận suýt nữa đem đánh chết, cũng chính là từ đó trở đi, hắn đối với cái này cái thế hệ trước mạnh mẽ an bài hôn nhân, không có sau cùng một tia cảm tình.

"Phụ thân "

"Ngươi còn biết ta là phụ thân ngươi, cái nhà này đều sắp bị ngươi phá hủy, con trai ngoan của ta "

Mộc Uy dùng nhất biểu tình bình tĩnh nói ra tức giận trong lòng. Hắn đối với đứa con trai này sau cùng một chút hy vọng đều đã mất đi.

"Phụ thân, ta không có làm sai, ngươi già rồi, tuổi của ta cũng không trẻ, mộc Phong Mộc mưa suốt ngày lưu luyến với hoa trong tràng, không ôm chí lớn, mộc gia không người nhận ca "

"Vậy ngươi liền định đem mộc gia giao cho Bạch gia Bạch Phá Quân tên tiểu tử kia sao "

"Phụ thân, ngươi cũng biết ý nghĩ của ta "

Nhìn hai cha con này một người một câu nói rơi vào trong sương mù, Cố Thanh cũng là đến hứng thú, xem ra sự tình khả năng không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, cái này lão gia tử chắc là biết chút gì.

Vì vậy Cố Thanh không để ý đám người giật mình nhãn thần, lôi kéo Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu đến bên cạnh ngồi xuống.

"Hạt dưa xứng rượu đỏ, còn có một ra đại hí có thể xem "

Cố Thanh nhìn cái này hai tỷ muội có chút lo lắng thần sắc, nhéo nhéo tiểu thủ, sau đó trêu ghẹo nói.

Mộc Phong Mộc mưa nhìn thảnh thơi thảnh thơi Cố Thanh, trong lòng hận không thể hiện tại tìm người làm hắn.

Mộc Quốc Trung thấy được Cố Thanh cử động, trong mắt dĩ nhiên cũng sinh ra một tia kinh ngạc.

"Có thể với dưới loại tình huống này như trước bảo trì không có chút rung động nào tâm thái, người này tuyệt không đơn giản "

Chứng kiến lúc này Cố Thanh lại nhìn một chút chính mình cái kia hai cái không có tiền đồ nhi tử lúc này mặc dù trong mắt đố kị Cố Thanh nhưng là lại không dám lên tiếng. Lắc đầu trong lòng thở dài.

"Tiểu tử này, chọc hết phiền phức dĩ nhiên cũng làm nghĩ như vậy không đếm xỉa đến, ha hả "

Mộc Uy lão gia tử chứng kiến lúc này Cố Thanh diễn xuất, liền hiểu Cố Thanh dụng ý.

"Tiểu tử này là đang nhắc nhở ta chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài a "

Mộc lão gia tử trong lòng đối với Cố Thanh vốn chính là cực kỳ coi trọng, lại xem trọng hắn cùng Mộc Thủy Nhu cảm tình, nhưng là hôm nay chứng kiến Mộc Thủy Dao cùng Cố Thanh cũng là không minh bạch, trong lòng của hắn cũng là có chút điểm nhi không cao hứng. Không nghĩ tới chính mình hai cái tôn nữ bảo bối dĩ nhiên có cùng tiểu tử này quan hệ không cạn.

Bất quá hắn cũng muốn được mở, đối với người tuổi trẻ ý tưởng hắn cũng không muốn can thiệp, lúc này hắn cùng Mộc Quốc Trung đều nằm ở đâm lao phải theo lao hoàn cảnh, nếu như không có tiểu tử này cho bậc thang, hai người thật muốn đem mộc gia mất hết mặt mũi.

Lúc này nhìn Cố Thanh càng ngày càng thuận mắt.

Cố Thanh hiển nhiên không biết mộc lão gia tử trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn sở dĩ hảo tâm nhắc nhở bọn họ, chủ nếu là bởi vì mộc gia tỷ muội nguyên nhân, dù sao chuyện này nguyên nhân gây ra giới bên ngoài xem ra là bởi Mộc Thủy Nhu không nghe an bài của trưởng bối đưa tới.

Hắn cũng không muốn người bên ngoài đối với Mộc Thủy Nhu trắng trợn nói xấu cùng chửi bới.

"Đừng bởi vì ta ảnh hưởng các vị, tiếp tục "

Cố Thanh nhìn đột nhiên an tĩnh lại đám người đều ở xem cùng với chính mình, nghĩ thầm ta chỉ có thể giúp các ngươi tới đây.

"Ha ha ha "

Lúc này một cái cười duyên phá vỡ an tĩnh, cái này nhịn không được nhân dĩ nhiên là Bạch Mạc Tình, nàng đối với mộc gia gia sự một chút cũng không có hứng thú, một lòng một dạ đều ở đây Cố Thanh trên người, mặc dù đại ca của mình Bạch Phá Quân bị Cố Thanh khi dễ á khẩu không trả lời được.

Trong lòng nàng cũng không có trách tội Cố Thanh, tương phản cảm thấy có chút hết giận, cũng bởi vì hai người được cùng xưng là Bạch gia cột trụ, Bạch Phá Quân không ít đang âm thầm nhằm vào nàng, đối với cái này cái muốn trở thành người thừa kế đại ca, nàng là một chút cũng không có hảo cảm.

Chứng kiến Cố Thanh xích lõa lõa không nhìn cùng trào phúng, Bạch Mạc Tình trong lòng vẫn rất cao hứng.

một mực chú ý Cố Thanh cử động, luôn luôn nàng thông minh, tự nhiên là đoán được Cố Thanh dụng ý, sở dĩ sẽ không để ý nhiều hơn nữa thiêm một cây đuốc, giúp một tay chính hắn một oan gia.

Chứng kiến đám người đều nhìn về nàng, Bạch Mạc Tình không hổ là Bạch gia thế hệ này nhân tài kiệt xuất mặt không đổi sắc nhìn Cố Thanh.

"Ngươi tự xem làm a ! đều là bởi vì ngươi cái này oan gia, mới để cho ta trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích "

Đây là Cố Thanh từ Bạch Mạc Tình trong mắt đọc lên ý tứ, cũng là cảm thấy đau cả đầu. Người nữ nhân này thật đúng là mang thù.

Tuy là minh bạch Bạch Mạc Tình là ở giúp hắn, thế nhưng hắn cũng biết bởi vì Bạch Mạc Tình gia nhập vào, hắn ngày mai thật muốn trở thành toàn dân công địch.

Xem ra nàng đối với mình ngày hôm qua không nói một tiếng từ nàng ấy bên trong ly khai rất là bất mãn.

Nghe được Bạch Mạc Tình cười ra tiếng, Bạch Phá Quân cũng là lông mày nhướn lên, muốn lên tiếng quát lớn nàng, đến lúc đó rồi đến trong nhà lão gia tử nơi đó cáo nàng một hình dáng, liền nói nàng tâm trí bất ổn, ở mộc gia xuất hiện nghiêm trọng thất thố, đến lúc đó người thừa kế vị trí thì càng là thiên hướng chính mình.

Đang ở hắn đang muốn lên tiếng thời điểm, đã nhìn thấy Cố Thanh hướng về phía bọn họ nơi đây vẫy vẫy tay, Bạch Phá Quân cũng là khó hiểu Cố Thanh ý tứ.

Bất quá lập tức là hắn biết, bởi vì thấy Cố Thanh vẫy tay, Bạch Mạc Tình mỉm cười, tại mọi người ánh mắt nghi hoặc dưới đi từ từ đi qua..