Chương 393: Trong lòng bất đắc dĩ

Chương 393: Trong lòng bất đắc dĩ

Cố Thanh cần phải làm là đem tầm mắt của mọi người kéo đến trên người mình, dù sao mộc gia xấu mặt, đối với Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu cũng là có ảnh hưởng rất lớn.

Thế nhưng Cố Thanh cũng không nghĩ tới cử động của hắn mang đến cho hắn nhiều phiền toái lớn.

đương nhiên đây là nói sau.

Nhìn Bạch Mạc Tình hướng cùng với chính mình đi tới, hắn cũng không biết sự tình phát triển sẽ xuất hiện như thế nào biến hóa.

"Ngươi ngày hôm qua từ phòng ta ly khai, chính là muốn đi cùng các nàng sao "

Bạch Mạc Tình không chê chuyện này đại, lời nói ra Cố Thanh đều bối rối.

"Tỷ tỷ, cơm không thể ăn bậy, nói cũng không có thể nói lung tung a "

Cố Thanh nghe Bạch Mạc Tình lời nói sau lưng tóc gáy đều dựng lên, không cần nhìn cũng biết người chung quanh ánh mắt là dạng gì, thế nhưng hắn vẫn không thể phản bác, bởi vì như vậy không chỉ không có người tin tưởng, nhưng lại sẽ cho người cảm giác mình là giấu đầu lòi đuôi.

Đúng như là quả ánh mắt có thể giết người nói, bây giờ Cố Thanh đã bị thiên đao vạn quả.

Quá cmn khinh người.

"Ai cho ngươi không cho ta chăn đâu "

Cố Thanh nghĩ thầm coi như mình phủ nhận, người khác cũng không tin, như vậy còn không bằng thoải mái thừa nhận, vua cũng thua thằng liều.

"Dĩ nhiên thật có chuyện như thế ?"

Nghe Cố Thanh lời nói, trong lòng mọi người nhảy, đã đem Cố Thanh liệt vào bình sinh địch nhân lớn nhất.

Cũng là bởi vì một câu nói này, Cố Thanh trở thành Nghiệp Thành công địch, Nghiệp Thành thanh niên tuấn kiệt địch nhân số một.

Ta

Bạch Mạc Tình chứng kiến Cố Thanh cùng mộc gia quan hệ tỷ muội ám muội, nghĩ đến chính mình ngày hôm qua biến hình bị cho leo cây, trong lòng cũng là có chút không thoải mái, vì vậy không hề nghĩ ngợi hãy nói ra vừa rồi một câu nói kia, nói xong cũng hối hận, cũng không là hối hận người khác về sau đối với cái nhìn của nàng, những thứ này nàng cho tới bây giờ cũng không lưu ý.

Nàng hối hận chính là mình nói như vậy không phải thừa nhận đối với Cố Thanh có hảo cảm sao. Cố Thanh sẽ ra sao ?

Thế nhưng nghe được Cố Thanh lời nói, cũng là không nghĩ tới hắn biết thừa nhận, trong lòng vẫn là có chút cảm động, nghĩ đến chính mình ngày hôm qua thật là không cho hắn cầm chăn, cũng là cảm thấy có chút hổ thẹn.

"Ta đi a, có còn hay không thiên lý "

Nhìn hai người kia, chung quanh nam nhân rốt cuộc xác định trong lòng xấu nhất ý tưởng, trong lòng một hồi kêu rên.

Mộng nát!

Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu cũng là nhìn về phía Cố Thanh, nghĩ thầm hắn đến cùng còn có bao nhiêu cái hồng nhan tri kỷ là mình không biết, nhưng là bây giờ cũng không tiện đi hỏi, chỉ phải ở không ai thấy địa phương đem trong lòng oán khí phát tiết ở người khác bên hông.

"Cảm tạ đại gia hôm nay tới tham gia tôn nữ của ta sinh nhật tiệc rượu, xảy ra rất nhiều chuyện, hơi kém làm cho mọi người nhìn chê cười, hôm nay chỉ tới đây thôi "

Mộc Uy nhìn vây quanh Cố Thanh tam nữ trong lòng cũng là thở dài, hiện tại thanh niên nhân a, thế nhưng hắn cũng không tiện nói nhiều, sửa sang lại tâm tình hướng về phía đến tân khách nói mấy câu nói mang tính hình thức, sau đó liền hạ lệnh trục khách.

"Mộc lão, chúng ta đi về trước, hôm nào lại tới thăm "

Những người này nghe được Mộc Uy lệnh đuổi khách cũng không có cảm thấy bất mãn, bọn họ đã sớm muốn rời khỏi, nhất khắc cũng không muốn nhìn thấy Cố Thanh, chỉ là vẫn ngại vì Mộc Uy mặt mũi, không tốt trước giờ rời sân.

Trước sau đã biết nhiều như vậy tin dữ, những thứ này đại hảo thanh niên thất hồn lạc phách dồn dập ra khỏi hội trường.

"Mộc lão, ta và Thủy Nhu chuyện."

Lưu lại cũng chỉ thừa lại bạch gia Bạch Phá Quân cùng Bạch Mạc Tình còn có Cố Thanh ba cái ngoại nhân, Bạch Phá Quân xem hình dáng hướng về phía mộc lão kiên trì lần nữa nhắc tới hắn cùng Mộc Thủy Nhu chuyện.

Bạch Phá Quân nghĩ thầm ngươi cũng chứng kiến Cố Thanh là ai thưởng thức, thế nào cũng không có thể đem tôn nữ của mình hướng trong hố lửa đẩy a !.

Càng nghĩ càng tự tin, cảm giác mình vẫn có rất lớn cơ hội.

"Chuyện của người tuổi trẻ, không phải chúng ta những lão nhân này có thể nhúng tay, Nhu nhi có nàng chính mình ý nghĩ, người khác cũng không cần quá nhiều xen vào "

Mộc Uy trực tiếp cắt đứt Bạch Phá Quân lời nói, nói ra quyết định của chính mình, tuy là là của mình tỏ thái độ, thế nhưng cũng là đối với những người khác cảnh cáo.

"Cái này, ."

Nghe Mộc Uy lời nói Bạch Phá Quân cũng ngây dại, lão nhân này có phải điên rồi hay không.

Bạch Mạc Tình chứng kiến Bạch Phá Quân cũng đi, mình cũng không có lý do gì ở lại chỗ này, vì vậy hướng về phía Mộc Uy thi lễ một cái, sau đó nhìn Cố Thanh liếc mắt, xoay người ly khai.

"Ngươi và nàng đến cùng là quan hệ như thế nào nha "

Mộc Thủy Nhu nhìn Bạch Mạc Tình cuối cùng cái nhìn kia thâm ý, quay đầu lại hỏi Cố Thanh. Mộc Thủy Dao đã sớm nhìn ra Cố Thanh không phải một cái cảnh với bình thản người, cũng biết hắn hồng nhan tri kỷ tuyệt sẽ không chỉ có mình và muội muội.

Tuy là như vậy, thế nhưng nghĩ tới cùng thấy vẫn có khác biệt rất lớn, lúc này nàng cũng không có ngăn cản lời của muội muội, cũng là nhìn về phía hắn.

"À? Một người bạn, một người bạn "

Nghe Cố Thanh pha trò, hai nữ cũng là một hồi bất đắc dĩ.

"Giải thích a !"

Nghe được Mộc Uy những lời này ba người có phản ứng, một cái chính là Mộc Quốc Trung, hắn bình tĩnh nhìn Mộc Uy, thế nhưng phát hiện Mộc Uy cũng không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía một người khác.

Cái thứ hai chính là Cố Thanh, Cố Thanh cho rằng lão đầu là muốn làm cho hắn giải thích Bạch Mạc Tình sự tình, trong lòng cũng là máy động đột, thế nhưng cũng phát hiện lão gia tử cũng không có xem chính mình.

Mộc Uy lời nói là đối với than ngồi dưới đất trắng linh nói.

"Ta, ta, ."

Cái thứ ba chính là trắng linh, nàng đang nghe Mộc Uy lời nói, trên người run lên, sợ ngẩng đầu, chứng kiến Mộc Uy đang nhìn hắn, không có phẫn nộ, không có đồng tình, có chỉ là bình tĩnh.

Nhìn cái này bình tĩnh nhãn thần, trắng linh ngay cả lời đều không nói được.

"Là ta chỉ điểm "

Lúc này chứng kiến chính mình thê tử dáng dấp, Mộc Quốc Trung nhìn Mộc Uy bình tĩnh nói.

Hắn lãm hạ tất cả trách nhiệm, trắng linh vừa nghe cũng là khóc lên.

"Làm xong phải đối mặt trừng phạt sao "

Mộc Uy xem con trai của cùng với chính mình, hắn biết hắn tâm tính cùng chính mình trong một cái mô hình khắc ra giống nhau, giống như là ở nói với Mộc Quốc Trung lời nói, lại ngại gì không phải đối với mình nói.

"Mộc Phong Mộc mưa không biết nội tình "

Nghe Mộc Quốc Trung lời nói, mộc Phong Mộc mưa cũng là lập tức quỳ trên mặt đất vì phụ thân cầu tình, bọn họ nhìn phụ thân biết chuyện lần này đã va chạm vào Mộc Uy ranh giới cuối cùng.

"Hai người bọn họ ta sẽ đưa đến hải ngoại đi ở học, bốn năm sau nếu có sở hối cải, ta sẽ nhường bọn họ trở về, dù sao mộc gia liền hai cái này hương hỏa "

"Đa tạ "

Mộc Quốc Trung nói xong câu đó cũng không quay đầu lại hướng về ngoài cửa lớn đi tới, không có liếc linh, không có xem mộc Phong Mộc mưa, không có xem Cố Thanh liền như thế từng bước từng bước đi ra ngoài cửa.

"Ngươi quá mức ích kỷ "

Trắng linh nhìn Mộc Quốc Trung bối ảnh, ngẩng đầu hướng về phía Mộc Uy nói rằng, đây là một lần duy nhất hắn xem Mộc Uy trong lòng không có sợ.

"Có thể là a ! thế nhưng có một số việc ngươi không biết, bọn họ cũng không biết "

Mộc Uy không có liếc linh, để lại một câu nói xoay người vào phòng, Cố Thanh nhìn cái này đỉnh thiên lập địa lão nhân giờ khắc này có chút câu lũ bối ảnh, trong lòng cũng là thở dài.

Anh Hùng tuổi xế chiều..