Chương 394: Cáo biệt Nghiệp Thành

Chương 394: Cáo biệt Nghiệp Thành

Mộc gia sự tình rốt cuộc có một kết thúc, Mộc Quốc Trung ly khai mộc gia liền đi tự thú, đem trắng linh chuyện làm đều nắm vào trên người mình. Mộc Uy cũng không có nghiêm phạt cái ý nghĩ này muốn hãm mình cùng tử địa con dâu, còn như nguyên nhân cũng không biết được.

Trắng linh được an bài đi cùng mộc Phong Mộc mưa cùng nhau đi vào hải ngoại tu học, phụ trách chiếu cố bọn họ.

Đối với sự an bài này trắng linh chỉ là cười, khi nhìn đến Mộc Quốc Trung kiên định bối ảnh lúc, nàng cũng là thật sâu cảm nhận được mình trượng phu đối với thất vọng của mình.

"Mộc gia bí mật thật đúng là nhiều a "

Cố Thanh nằm trên ghế sa lon cảm khái một phen, Mộc Thủy Dao cùng Mộc Thủy Nhu cũng không có dự định làm cho hắn đến bên trong phòng của mình đi, vì vậy an bài cho hắn khách phòng, mộc lão gia tử cũng không có sẽ tìm hắn nói chuyện.

Vì vậy chính mình bởi vì buồn chán liền đi tới trong phòng khách xem ti vi.

"Ngươi đang nói cái gì "

Mới tắm xong Mộc Thủy Dao từ trên lầu đi xuống liền nghe được Cố Thanh ở chỗ này lẩm bẩm.

Cố Thanh nhìn đi tới Mộc Thủy Dao, trong lòng cũng là cảm thấy một hồi ấm áp, sau đó hắn liền thấy một cái hắn nhất không muốn biết tin tức.

Trên ti vi phát hình Nghiệp Thành ngu nhạc tân văn, mà bây giờ truyền nội dung nhân vật chính chính là Cố Thanh, 'Toàn dân công địch: Ôm ấp Nghiệp Thành ba đại mỹ nữ' tin tức này vừa ra tới liền trực tiếp đánh đấm bình.

Cố Thanh chứng kiến trên tin tức xuất hiện hình của mình, mặc dù cũng không có soi sáng ngay mặt, nhưng là từ dĩ vãng trải qua đến xem, Cố Thanh biết những nữ nhân kia nhất định sẽ nhận ra mình.

"Xong, lại muốn chạy "

Cố Thanh trong lòng bất đắc dĩ nghĩ, hắn không nghĩ tới hôm nay trong yến hội sẽ có ký giả lẫn vào trong đó, đây chính là quân khu đại viện nhi, ký giả như thế nào đi vào ?

Vô số nghi vấn xuất hiện ở Cố Thanh trong đầu của, hắn biết hiện tại những thứ này đều không trọng yếu, nhìn trước mắt Mộc Thủy Dao, nghe trên lầu tiếng nước, đó là đang tắm Mộc Thủy Nhu, nghĩ lấy trước khi đi đối với mình lưu luyến không rời Bạch Mạc Tình.

"Ai, ta cái này đáng chết không chỗ sắp đặt mị lực "

"Làm sao vậy, trên mặt ta có vấn đề gì không "

Bị Cố Thanh nhìn như vậy, Mộc Thủy Dao cũng có chút gánh không được, vô ý thức hỏi.

"Không có gì "

Cố Thanh trực tiếp nhô đầu ra đi cho Mộc Thủy Dao một cái hôn thâm tình. Ở Mộc Thủy Dao sợ ngây người nhìn soi mói, lưu trở về phòng.

"Hắn, đây là thế nào "

Mộc Thủy Dao cảm thụ được trên môi nhiệt độ, nữ nhân giác quan thứ sáu không thể không nói là thật cường đại, nhìn Cố Thanh hôm nay khác thường toàn bộ đều là bắt nguồn ở trên ti vi đưa tin.

Về đến phòng Mộc Thủy Dao lập tức mở ra máy tính, nhanh chóng ở các đại xã giao trên bình đài xem lướt qua. Nàng biết Cố Thanh vừa rồi nhất định có chuyện gì gạt nàng. Cũng tìm nửa ngày cũng tìm không được Cố Thanh bất kỳ tung tích nào.

Cố Thanh đã sớm ở tới Nghiệp Thành phía trước liền đem mình sở hữu tin tức đều sửa lại, phía trước bởi vì hắn đưa tới Internet bão táp, cũng theo hắn biến mất ở đại chúng trong mắt một đoạn thời gian mà nhạt đi.

Cái này cũng dễ dàng Cố Thanh ở đem những Tân Văn Báo Đạo đó dùng Hacker kỹ thuật tiến hành thay đổi, bên trong bức ảnh đã cùng dáng vẻ của hắn hoàn toàn khác nhau, không có ai chú ý tới chuyện này, dù sao nó đưa tới phong ba đã quá khí, người chú ý ngoại trừ đương sự có rất ít người sẽ đi lưu ý chuyện này.

Mộc Thủy Dao thực sự tìm không được đầu mối gì, vì vậy muốn đi trước mặt tìm được Cố Thanh hỏi.

"hở? Tỷ tỷ, Cố Thanh ở trong phòng ngươi sao, ta vừa rồi đi tìm hắn, thế nhưng hắn không phải ở trong phòng "

Mộc Thủy Dao mở cửa một cái liền thấy đứng ở cửa đang muốn gõ cửa Mộc Thủy Nhu.

"Không xong "

Nghe được Mộc Thủy Nhu lời nói, Mộc Thủy Dao trước tiên lao ra khỏi phòng đi nhanh đến Cố Thanh trước cửa, đẩy cửa ra lại không nhìn thấy Cố Thanh.

Cửa sổ là mở.

"Hắn, đi "

Mộc Thủy Nhu bị tỷ tỷ lại càng hoảng sợ, cũng đi theo đến Cố Thanh trong phòng, liền thấy tỷ tỷ tựa ở trên cửa ngoài miệng nỉ non.

Nàng nhìn thấy tỷ tỷ biểu tình, lại chứng kiến trống không gian phòng, trong lòng cũng là đoán được chuyện gì xảy ra.

Lúc này Cố Thanh đã lái xe hướng phía Nghiệp Thành phía phi trường hướng bay đi.

Keng

"Chúc mừng kí chủ thành công lừa gạt đến Mộc Thủy Dao, hệ thống thưởng cho Thần cấp Thương Thuật "

Keng

"Chúc mừng kí chủ thành công lừa gạt đến Bạch Mạc Tình, hệ thống thưởng cho Thần cấp độc tố kháng tính "

Cố Thanh nhìn hệ thống bảng trung mới xuất hiện hai cái kỹ năng, thầm nghĩ lấy như thế nào ứng dụng.

"Cái này Thương Thuật tới có chút đột ngột a, vũ quốc là cấm cầm thương, kỹ năng này trên căn bản là không có có đất dụng võ "

Cố Thanh trong lòng suy nghĩ từ Mộc Thủy Dao nơi đó lấy được Thần cấp Thương Thuật, trong khoảng thời gian ngắn cũng tìm không được kỹ năng này tác dụng.

"Thần cấp độc tố kháng tính, nghe rất lợi hại, còn giống như là một bị động, về sau có phải hay không liền Bách Độc Bất Xâm "

Cố Thanh đối với hệ thống cho hai cái kỹ năng cũng không biết như thế nào đi dùng, nhưng hắn bản thân liền là tâm chiều rộng người, nghĩ cùng với chính mình dưới một mục đích, chân giẫm lên một cái chân ga, Ferrari nhanh chóng phi nước đại ở trên quốc lộ.

"Tiểu nhu, chúng ta không thể cứ như vậy làm cho hắn chạy, ta sáng sớm ngày mai trở về đến bộ đội, từ bên kia bắt tay vào làm tìm kiếm Cố Thanh, ở trong quân đội ta có vài cái máy tính cao thủ, không đúng có thể tìm được hắn "

Cùng lúc đó, từ Cố Thanh rời đi trong bi thương trì hoãn tâm thần Mộc Thủy Dao, xem cùng với chính mình muội muội giống như là mất hồn giống nhau. Mở miệng an ủi.

"Tỷ tỷ, Cố Thanh thực sự sẽ trở về sao?"

"Đương nhiên, ngươi cảm thấy hắn đối với tình cảm của ngươi là thật sao "

"Là thực sự, điểm ấy ta có thể khẳng định "

"Vậy tuyển trạch tin tưởng hắn a !"

"Ừm, ta sẽ ở nhà trung, thời khắc lưu ý hắn hướng đi "

Hai tỷ muội thương lượng xong đối với tìm kiếm Cố Thanh phân công, trong lòng cũng là chiếm được một ít thoải mái.

"Cái gì ? Cố Thanh xuất hiện ? Tên hỗn đản này vừa biến mất chính là thời gian dài như vậy, rốt cuộc có tin tức của hắn, ô ô "

Một mỹ nữ ngồi ở trước máy vi tính nhìn màn ảnh bên trong tân văn, tuy là bức ảnh thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng nàng biết cái kia chính là người trong lòng của nàng Cố Thanh.

Chuyện như vậy cũng không phải là chỉ có một nhà này, ở sở cảnh sát, trong cao ốc trong phòng làm việc, trong nhà mình, trên phi cơ đẳng đẳng rất nhiều nơi đều có không giống nhau mỹ nữ nói vậy.

Bởi Cố Thanh trong lúc bất chợt mấy tháng đã không có tin tức, cái này nhưng làm những nữ nhân này sợ hãi, một mực tại quan tâm một mực tại tìm kiếm. Phát hiện này Cố Thanh tin tức, trong nháy mắt liền rối loạn.

Thật nhanh thu thập một phen, mua phiếu chuẩn bị đi trước Nghiệp Thành.

Cũng trong lúc đó bay về phía Nghiệp Thành vé máy bay bị cướp mua sắm không còn.

Sở dĩ ở Nghiệp Thành thời gian dài như vậy Cố Thanh cũng không có bị phát hiện, tuy là cùng hắn thay đổi tin tức thay đổi thân phận có quan hệ, nhưng chủ yếu nhất là bởi vì Cố Thanh mất tích mấy tháng, những nữ nhân kia cũng đều hoảng hồn, sợ là bởi vì mình báo án phía sau, sở cảnh sát phát lệnh truy nã làm cho Cố Thanh không dám ra tới lộ diện, vì vậy dồn dập triệt tiêu phía trước báo án kiện.

Lý San trong lòng cũng sợ là nguyên nhân này, sở dĩ ở các nàng qua đây hủy bỏ bản án lúc, cũng là nhanh chóng công việc, lập tức triệt tiêu truy nã.

Thế nhưng Cố Thanh cũng không biết mình đã không phải là một tên tội phạm bị truy nã.

Sở dĩ khi nhìn đến mình bị báo cáo ra ngoài, ngay lập tức sẽ lựa chọn chuồn mất..