Chương 395: Đánh bậy đánh bạ

Chương 395: Đánh bậy đánh bạ

Cố Thanh nhìn xe nhìn trước mắt phồn hoa, trong lòng cũng là có chút cảm xúc.

"Đế Đô, ta lại tới rồi "

Không sai Cố Thanh ly khai Nghiệp Thành phía sau đệ một chỗ chính là muốn đến Đế Đô tới, bởi vì Vương Cửu Nhi còn ở nơi này, phần thưởng của mình còn không có bắt được đâu.

"Đế Đô lớn như vậy, lượng người đi nhiều như vậy, ta cũng sẽ không rất nhanh bị phát hiện, đi trước tìm Vương Cửu Nhi "

Cố Thanh nhìn trong gương đã thay đổi một cái bộ dáng chính mình, hài lòng bày một Pos S, mở ra mới mua Pagani đi tìm Đế Đô lớn nhất quán trọ.

Lại trên đường tới Cố Thanh đã đem hắn Ferrari ném, bởi vì đây là ở Nghiệp Thành mở thời gian rất lâu xe, Cố Thanh sợ bị người khác nhận ra, liền đem nó nhét vào trên đường tới.

Mới đổi một tòa điều khiển.

"Ngài tốt, tiên sinh chào mừng ngài quang lâm Thiên Phủ "

"Ta muốn nơi đây đắt tiền nhất gian phòng "

"Ngạch, ngài tốt nơi đây đắt tiền nhất gian phòng giá tiền là một ngày 1.999.999 "

Tuy là người nam nhân trước mắt này đẹp trai hơi quá đáng, thế nhưng nghe được lời của hắn, đại sảnh tiểu thư tỷ còn tưởng rằng hắn đang nhạo báng chính mình, tự luyến nghĩ lấy Cố Thanh là muốn hấp dẫn ánh mắt của nàng mà cố ý nói muốn đắt tiền nhất gian phòng.

Cho nên hắn cũng là muốn dọa một cái Cố Thanh, liền nói nơi đây đắt tiền nhất gian phòng giá cả. Chỉ bất quá phòng này nàng không có quyền lợi một mình an bài vào ở. Thuần túy là vì đáp lại Cố Thanh trêu đùa.

"Đi, trước mở một tháng, cà thẻ "

Cố Thanh đương nhiên không có cùng nàng nói đùa, tuy là nàng cũng là một cái tiểu mỹ nữ, thế nhưng không cách nào cùng Cố Thanh gặp phải nữ nhân so sánh với, hơn nữa hệ thống cũng sẽ không nhận định cái này nhân loại trở thành mục tiêu.

Sở dĩ Cố Thanh cũng không có đùa giỡn hứng thú.

Ở Đế Đô hắn dự định khiêm tốn hành sự.

À

Nghe được Cố Thanh lời nói, theo bản năng tiếp nhận Cố Thanh tạp, sau đó đem thẻ cửa cho hắn, khi nàng phản ứng lại thời điểm, tiền đã trả, cái này không cách nào sửa lại.

"Cái này xong "

Tiểu tỷ tỷ trong lòng cũng là sợ không thôi, bởi vì ... này gian phòng là không cho phép bán ra, đây là lão bản bọn hắn chuyên chúc gian phòng, thế nhưng tiền đã thanh toán, giao dịch thành lập, thẻ cửa cũng cho hắn.

"Tiên sinh, xin lỗi, ngài có thể hay không đổi một gian phòng ? Căn phòng này có người dự định "

"Có thể là có thể, ngươi nơi đây còn có cùng là giá phòng sao "

Nghe được tiểu lời của tỷ tỷ, Cố Thanh cũng không còn suy nghĩ nhiều, vì vậy hướng nàng hỏi.

Bắt đầu nghe được Cố Thanh lời nói, trước sân khấu mỹ nữ trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng nghe được Cố Thanh phía sau hỏi, thầm nghĩ đến đối phương đã giao trả tiền, hơn nữa cũng không có tương đồng giá căn phòng, nàng là không có quyền lợi đi thối tiền.

Cái này nàng trợn tròn mắt.

Nhìn trước mắt người mỹ nữ này nhìn trừng trừng cùng với chính mình, không trả lời lời của mình, Cố Thanh cũng không còn cảm thấy hoài nghi, ánh mắt như thế hắn gặp qua rất nhiều, trải qua hệ thống cải tạo mị lực của mình, người bình thường là không đỡ được.

"Ta đây lên rồi "

Cố Thanh cho rằng đây cũng là một cái bị chính mình xinh đẹp chiết phục người một trong, sở dĩ không có quá nhiều vướng víu để lại một câu nói liền lên lầu.

Trước sân khấu nhìn Cố Thanh bối ảnh, cũng trong chốc lát không có cách nào, vì vậy nghĩ đến hẳn là trước cùng quản lí lên tiếng kêu gọi, thế nhưng một có liên hệ không hơn.

"Chờ quản lí lúc trở về ở hướng hắn hội báo a ! hiện tại chuyện này không phải là mình có thể giải quyết "

Nàng không biết chính là như vậy một cái ý nghĩ, để cho nàng gần đối mặt một cái đại phiền toái.

Cố Thanh dùng thẻ cửa mở cửa, tiến vào trong phòng, nhìn phòng này ưu nhã cách cục, trong lòng cũng là một hồi thoả mãn, cùng Nghiệp Thành giấy say kim lầu giống nhau, tầng này chỉ có cái này một gian phòng ốc.

Thế nhưng đang bố trí bên trên so sánh với giấy say kim lầu nơi đây càng đối với khẩu vị của mình, hơn nữa cả nhà tràn ngập thấm vào ruột gan hương vị.

Cố Thanh vốn là không có gì hành lý, mỗi lần đổi chỗ đều sẽ đi mua mới, hắn lại không thiếu tiền.

Nằm cái này tấm phấn màu trắng trên giường lớn, nghe trên giường tản mát ra hương vị cùng trong phòng giống nhau, chỉ bất quá trên giường càng nồng nặc một ít.

"Cái này hương vị là thật dễ ngửi, sau đó còn là muốn đi hỏi một chút dùng là nước hoa gì, bất quá chỉ là giường có một chút quá mức nữ tính hóa, còn lại cũng khỏe "

Cố Thanh tự nói, nghe này cổ mùi thơm ngát, Cố Thanh cảm nhận được buồn ngủ, vì vậy nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Thế nhưng hắn không biết ở trong phòng này còn có một người khác.

Văn Nhân Nhã Ca cùng trợ lý ngôn tình hai ngày trước đi Nghiệp Thành có một cuộc làm ăn cần, cùng ngày nói xong sinh ý phía sau, Văn Nhân Nhã Ca đột nhiên đề nghị muốn đi giấy say kim lầu nhìn phía trước mạn lệ hội báo qua được người nam nhân kia.

Nhưng đã đến sau đó, nghe được mạn lệ hội báo nói mấy ngày nay Cố Thanh đều là đi sớm về trễ thậm chí có thời điểm buổi tối cũng sẽ không trở về, ngôn tình kiến nghị chính mình tiểu thư không nên vì cái này nhân loại làm lỡ thời gian.

Bất quá Văn Nhân Nhã Ca đối với Cố Thanh hứng thú vì vậy quyết định đang đợi một đêm, ngày thứ hai nghe được Cố Thanh đã trở về vốn là muốn đi xem, thế nhưng mạn lệ nói cho hắn biết Cố Thanh còn dẫn theo bốn cái nữ nhân đã trở lại đêm.

Văn Nhân Nhã Ca sau khi nghe được cũng liền bỏ qua vào hôm nay bái phỏng người đàn ông này kế hoạch, thế nhưng nàng đối với Cố Thanh lòng hiếu kỳ cũng càng là lớn thêm không ít.

Bởi vì ... này bên sinh ý rất là thuận lợi, Đế Đô tổng bộ cần người chỉ huy tọa trấn, vì vậy Văn Nhân Nhã Ca đem ngôn tình phái trở về, mình thì tiếp tục chờ Cố Thanh một ngày.

Kết quả đã biết Cố Thanh ở mộc gia làm những chuyện như vậy, cũng biết Cố Thanh ngày hôm nay sẽ không trở về, sở dĩ liền mua rạng sáng máy bay bay trở về Đế Đô.

Máy bay hạ cánh phía sau Văn Nhân Nhã Ca nghĩ muốn tắm, kết quả là đi tới của nàng chuyên chúc gian phòng, phòng này ngoại trừ ngôn tình không có người khác đi vào, quét tước gian phòng toàn bộ đều là trí năng hóa người máy ở chấp hành.

Đang tắm nàng cũng không biết có một người đàn ông lưu tiến đến, còn nằm trên giường lớn của nàng ngủ.

Căn này trong phòng hương khí cũng không phải là cái gì nước hoa, mà là Văn Nhân Nhã Ca mùi thơm của cơ thể, sở dĩ trên giường hương vị mới có thể càng sâu một ít.

Gian nhà quá lớn tới một mức độ nào đó cũng là một loại phiền phức, cái này không hai người kia đều không biết lẫn nhau tồn tại, mình làm chuyện của mình.

Cố Thanh sau khi đi vào cũng không có cố ý đi dò xét trong phòng có phải hay không có những người khác, hắn cảm thấy sẽ không có loại này sự tình phát sinh.

Đây chính là Đế Đô cực kỳ có mặt bài khách sạn, cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện công tác cùng lễ nghi ở trên sai lầm khách sạn 5 sao.

Thế nhưng không có xuất hiện qua không có nghĩa là sẽ không xuất hiện.

Lúc này nằm phòng tắm trong bồn tắm Văn Nhân Nhã Ca cũng là thả lỏng thân thể, để cho mình đầy đủ hưởng thụ được tắm rửa lạc thú.

Nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, nàng ở Nghiệp Thành đợi hai ngày nam nhân sẽ xuất hiện tại bên ngoài phòng tắm mặt chính mình lãnh địa riêng.

Ngôn tình nghe được Thiên Phủ quản lí truyền về tin tức, trong lòng đầu tiên là kinh hãi, sau đó nghĩ tới hôm nay tiểu thư nhà mình sẽ phải đi trong thiên phủ nghỉ ngơi, tính toán thời gian cũng đã đến rồi.

Vì vậy ngôn tình cũng không đoái hoài tới những chuyện khác trực tiếp lái xe đi trước Thiên Phủ.

Chỉ bất quá nơi này là kinh đô, kẹt xe gì gì đó tựa như cơm thường giống nhau.

Sở dĩ ngôn tình không muốn nhìn thấy sự tình, nhất định là trốn không thoát..