Chương 396: Hiểu lầm

Chương 396: Hiểu lầm

Ngôn tình chạy tới Thiên Phủ Văn Nhân Nhã Ca cửa gian phòng, thấp thỏm trong lòng đẩy cửa ra, chứng kiến tình huống bên trong làm cho tim của hắn đều lạnh một nửa.

Văn Nhân Nhã Ca tắm rửa xong khoác một cái khăn tắm đi ra, Cố Thanh nghe được có động tĩnh cũng là mạnh đến từ trên giường bắn ra, hắn còn tưởng rằng bị người phát hiện đã tìm tới cửa đâu.

Văn Nhân Nhã Ca chứng kiến trên giường có người, còn là một người đàn ông lúc, trong lòng cũng là một hồi kinh hoảng, đổi thành người khác đã sớm la to đứng lên, nhưng là nàng là Văn Nhân Nhã Ca, ở kinh đô thượng lưu trong xã hội không ai không biết không người không hay buôn bán Cự Đầu, nàng dưới cờ xí nghiệp liền bao quát giấy say kim lầu cùng cái tòa này Thiên Phủ, trừ cái đó ra còn có mười cái kích thước ngang ngàng sản nghiệp.

Được khen là Đế Đô có tiền nhất nữ tính, gặp qua cảnh tượng hoành tráng nàng thật nhanh ở trong lòng suy nghĩ một phen, đoán được đại thể ở trên nguyên nhân, nàng quyết định không kinh động hắn, bởi vì giờ khắc này trên người của nàng cũng chỉ có một khối khăn tắm.

Thế nhưng nàng không nghĩ tới người nam nhân trước mắt này lại đột nhiên từ trên giường bắn ra, đem nàng lại càng hoảng sợ, khăn tắm trên người cũng tuột xuống.

"Ngọa tào, như thế nào còn có loại này phục vụ "

Lên Cố Thanh đầu tiên nhìn thấy chính là nữ nhân trước mắt này khăn tắm tuột xuống tràng diện, trong lúc nhất thời thốt ra.

Ngươi

Phản ứng kịp phát hiện mình bị nam nhân trước mắt nhìn một lần chuyện thật, nhanh chóng từ dưới đất cầm lấy khăn tắm, nhãn thần phòng bị nhìn hắn, nghe được lời của hắn phía sau, cũng là bị sặc quá.

Cứ như vậy hai người nhìn nhau đối phương, lúc này ngôn tình mở cửa đi vào.

Nhìn trước mắt tiểu thư nhà mình bởi vì tức giận đỏ giống như một cái quả táo gương mặt nhi, lại nhìn đối diện vẻ mặt ngoạn vị nhìn tiểu thư Cố Thanh, ngôn tình hô to không ổn, xem ra trước đó xảy ra chuyện gì.

Đây mới là nàng lo lắng nhất.

"Tiên sinh, xin ngài đi ra ngoài, nơi này là không phải bán ra ngoài "

Ngôn tình lạnh lùng nhìn Cố Thanh, đối với cái này cái xông vào tiểu thư khuê phòng nam nhân, trong lòng nàng là chán ghét đến rồi cực hạn, vừa đem trong tay y phục đưa cho Văn Nhân Nhã Ca, một bên nói với Cố Thanh lấy.

"U, ta nhưng là đè chính quy thủ tục tiến vào, ngươi muốn oanh ta đi, có phải hay không cho một giải thích hợp lý a "

Cố Thanh nhất ghét người khác mệnh lệnh hắn, mặc dù trước mắt ngôn tình cũng là một cái đại mỹ nữ, thế nhưng hắn vẫn không có ăn nói khép nép đạo lý.

Đặt mông ngồi ở bên trên giường, vẻ mặt trêu tức nhìn trước mắt ngôn tình, ngoài miệng nói nói cũng là không lưu tình chút nào.

Người kính ta một thước, ta còn hắn một trượng. Thế nhưng người nữ nhân này tiến đến không chút nào hỏi nguyên nhân liền muốn đuổi hắn ra ngoài, hắn cũng sẽ không cho nàng sắc mặt tốt.

"Ta đã nói rồi căn phòng này phải không bán ra ngoài "

Vẫn là lãnh Băng Băng thanh âm, Cố Thanh cũng là giận không chỗ phát tiết.

Ba

Cố Thanh trực tiếp đem thẻ cửa ném ở trước mặt của nàng  đồng dạng ngữ khí bất thiện nói rằng.

"Tiền ta nộp, thẻ cũng là các ngươi cho, hiện tại ngươi cùng ta nói căn phòng này không phải bán ra ngoài, Đế Đô Thiên Phủ chính là như vậy làm ăn sao "

"Chúng ta có thể lui ngươi tiền "

Chứng kiến Cố Thanh diễn xuất, ngôn tình biết người nam nhân trước mắt này sinh khí, chuyện đã xảy ra hôm nay dính đến Văn Nhân Nhã Ca cho nên hắn cũng là có chút mất đi đúng mực, nhưng là bây giờ đã là cưỡi hổ khó xuống.

Văn Nhân Nhã Ca liền đứng ở một bên đánh giá Cố Thanh cũng không có cho ngôn tình hạ đạt chỉ lệnh, lúc này Văn Nhân Nhã Ca đã khôi phục của nàng không hề bận tâm trạng thái, nếu như không phải từ trên mặt của nàng còn có thể chứng kiến đỏ ửng nói.

Nàng không có đối với Cố Thanh có ác cảm gì, hoặc là phẫn nộ, đương nhiên cũng sẽ không có hảo cảm, phía trước kinh hoảng hoàn toàn là bởi vì lần đầu tiên gặp phải loại chuyện như vậy nguyên nhân.

Lúc này Văn Nhân Nhã Ca trong lòng ở suy tính thân phận của Cố Thanh, đối với chuyện này xử lý nàng hoàn toàn giao cho ngôn tình.

"Một câu thối tiền là được rồi ? Ngươi không cảm thấy có chút khôi hài sao, cho đến bây giờ căn phòng này là thuộc về ta vật riêng tư, các ngươi như vậy phi pháp xông vào, ta hoàn toàn có thể báo cảnh sát "

đương nhiên Cố Thanh cũng chính là hù dọa một chút nàng, Cố Thanh cũng sẽ không đi báo cảnh, đến lúc đó đệ nhất cái bị bắt khả năng chính là hắn.

Hiện tại Cố Thanh còn không biết mình đã không bị truy nã, coi như đã biết nàng cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, dù sao trong đế đô người quen coi như thật đúng là không ít.

"Chúng ta có thể gấp mười lần tiền thuê trở về cho ngươi "

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ngôn tình nhìn Cố Thanh tự tin nói rằng, gian phòng này tuy là giá cả rất cao, nhân với mười phần phía sau càng là đạt tới hai chục triệu, thế nhưng đối với bọn hắn công ty mà nói chính là chín trâu mất sợi lông sự tình. Sở dĩ ngôn tình cũng là tự tin.

Nghe Cố Thanh có chút kỳ quái nghi vấn, ngôn tình cũng ngây ngẩn cả người, nàng cũng không biết Cố Thanh mua bao lâu thời gian, phía trước cái kia trước sân khấu cùng quản lí đã ở trong điện thoại bị nàng sa thải.

Sở dĩ không có ai nói cho nàng biết Cố Thanh mua bao lâu thời gian.

"Vậy ngươi lui ta sáu cái ức a !"

"Ngươi ở nơi này bọc một tháng ?"

"Ta không có lý do lừa ngươi "

Nghe Cố Thanh lời nói, ngôn tình cũng là bị choáng váng, nàng cũng không phải là quá để ý sáu cái trăm triệu sự tình, mặc dù là giá trên trời thế nhưng đối với các nàng mà nói cũng sẽ không thương cân động cốt, cho cũng chính là cho.

Thế nhưng có thể ở nơi đây bao một tháng nhưng là rất ít gặp phải, gần nhất một lần vẫn là giấy say kim lầu cái kia Cố Thanh một bao chính là một cái nguyệt, hiện tại tại sao lại tới một cái.

Ngôn tình nhìn về phía Văn Nhân Nhã Ca, lúc này Văn Nhân Nhã Ca cũng là buff xong y phục đang nhìn Cố Thanh.

"Ngươi là Cố Thanh "

Nghe được Văn Nhân Nhã Ca lời nói, lúc này đến phiên Cố Thanh ngẩn ra, nàng cũng không phải là nghi vấn ngữ khí mà là khẳng định nhìn Cố Thanh nói.

"Ngươi là làm sao mà biết được "

Cố Thanh sờ sờ mặt, sau đó biến trở về nguyên bản diện mạo, Cố Thanh rất là nghi hoặc hắn đối với mình dịch dung rất có lòng tin, phía trước xuất hiện qua được mấy lần bị vạch trần cũng là bởi vì những nữ nhân kia đối với Cố Thanh hiểu quá rõ mới đưa đến.

Nữ nhân trước mắt Cố Thanh xác định chính mình chưa từng thấy qua.

Nhìn Văn Nhân Nhã Ca, Cố Thanh lần đầu tiên chính thức quan sát, thật đúng là một mỹ nữ a, cùng Mộc Thủy Dao so sánh với thậm chí tại khí chất bên trên còn có chút ưu thế, liền chính mình gặp qua nữ nhân tới xem, nàng và Hứa Tình cũng có thể xếp hạng Cố Thanh chấm điểm hạng nhất.

Vừa rồi bởi vì khăn tắm chảy xuống đưa tới Cố Thanh ánh mắt dừng lại ở địa phương khác, sau đó ngôn tình tiến đến cùng Cố Thanh giằng co, sở dĩ cũng không có tế tế thưởng thức mỹ nữ trước mắt.

"Đoán được, có thể số tiền lớn như vậy trực tiếp bao địa phương nổi danh nhất khách sạn 5 sao quý nhất gian phòng hơn nữa một bao chính là một cái nguyệt, người như vậy rất hiếm thấy "

"Lần gần đây nhất là ngươi ở giấy say kim lầu bao hoàng đế phòng xép, chỉ bất quá bởi vì ngươi tướng mạo biến hóa rất lớn, sở dĩ ngay từ đầu không có nhận ra "

Ở Cố Thanh tận lực biểu hiện ra thưởng thức nhãn quang qua lại nhìn soi mói, Văn Nhân Nhã Ca cũng là mặt không đổi sắc đáp trả Cố Thanh nghi vấn..