Chương 397: Người thông minh

Chương 397: Người thông minh

"Nha đầu kia chẳng lẽ là bật hack sao, chỉ bằng những thứ này liền đoán ra ta là ai "

Cố Thanh nhìn trước mắt lãnh tĩnh phân tích Văn Nhân Nhã Ca, trong lòng cũng là thả lỏng một hơi, xem ra không phải hệ thống xảy ra vấn đề, là người nữ nhân này quá thông minh.

"Ngươi ngược lại là lãnh tĩnh sẽ không sợ ta vừa rồi đối với ngươi sản sinh cái gì ý đồ không an phận sao, dù sao vừa rồi "

"Chuyện mới vừa rồi không cho phép làm cho người thứ 3 biết "

Nghe Cố Thanh tựu muốn đem vừa rồi nàng bị nhìn hết sự tình nói ra, Văn Nhân Nhã Ca cũng là lãnh Băng Băng nhìn Cố Thanh nói rằng.

"Ah, xem ra cũng không phải là đối với cái gì cũng có thể làm được không đếm xỉa đến "

Cố Thanh từ Văn Nhân Nhã Ca trên mặt xem không ra bất kỳ biến hóa, thế nhưng đừng quên Cố Thanh có hệ thống, sử dụng cảm giác rất rõ ràng cảm nhận được vừa rồi tâm cảnh của nàng có trong nháy mắt hoảng loạn.

Bất quá Cố Thanh cũng là nhìn thấu một việc, ngôn tình tính cách hơn phân nửa là cùng Văn Nhân Nhã Ca tiếp xúc lâu mưa dầm thấm đất biến thành như vậy. Chủ tớ hai người đều là lãnh Băng Băng.

"Đây là phòng của ta, vẫn là làm phiền ngươi đổi một gian phòng, còn như vấn đề bồi thường chúng ta lập tức sẽ đem tiền đánh tới tài khoản của ngươi trung "

Văn Nhân Nhã Ca thật sự là không muốn đang đối mặt Cố Thanh, chính mình ngày hôm nay ở trước mặt người đàn ông này thất thố, so với cái này chút năm cộng lại đều nhiều hơn. Đây là nàng không cách nào nhịn được.

Đối với phòng này càng là không có khả năng tiếp tục làm cho Cố Thanh ở đi, đối với nam nhân nàng cho tới bây giờ liền không có hảo cảm gì.

"Có thể, vậy làm phiền vị nữ sĩ này giúp ta một lần nữa mở một cái phòng a ! đương nhiên vẫn là muốn đắt tiền nhất "

"Tiểu thư, ."

Cố Thanh nghe được Văn Nhân Nhã Ca lời nói cũng là biết ngày hôm nay mình nhất định là muốn dọn ra ngoài, cũng không có làm nhiều do dự, hắn vốn cũng không phải là một cái không quả quyết người, nếu như không phải phản cảm ngôn tình đang khi nói chuyện mệnh lệnh ngữ khí, cũng không lại ở chỗ này dây dưa ở.

"Đè hắn nói làm a !"

Xem ngôn tình còn muốn nói cái gì đó, Văn Nhân Nhã Ca cắt đứt nàng lời nói, trực tiếp phân phó nói, hắn hiện tại thầm nghĩ phải nhanh lên một chút nhi làm cho Cố Thanh ly khai phòng này.

"Là, tiên sinh mời đi theo ta "

Nhìn ngôn tình thoáng qua trong lúc đó khôi phục tinh anh thành phần trí thức dáng dấp, Cố Thanh cũng là âm thầm lấy làm kỳ, cái này biến sắc mặt tốc độ, cái này chấp hành năng lực, thực sự là một cái tốt trợ lý.

"ồ, được rồi, nơi này hương vị là thật dễ ngửi, nếu như ta mới gian phòng nếu như có thể có tương đồng mùi vị đó là không quá tốt nhất "

Cố Thanh đi tới cửa quay đầu mạnh mẽ ngửi hai cái, hướng về phía bởi vì hắn hành vi mà có chút tức giận Văn Nhân Nhã Ca nói một câu. Khi nhìn đến Văn Nhân Nhã Ca một khắc kia hắn liền đã biết rồi trong phòng này mùi hương khởi nguồn.

Cũng không phải là cái gì nước hoa, mà là trước mắt người mỹ nữ này trên người mùi thơm của cơ thể.

đương nhiên Cố Thanh làm như vậy cũng là thành tâm, hắn chính là muốn nhìn một chút người nữ nhân này có thể hay không bởi vì mình ngả ngớn mà tức giận. Đạt tới mục đích của chính mình sau đó, Cố Thanh cũng không có ở lại chỗ này thừa nhận phẫn nộ chuẩn bị, xoay người rời đi.

Văn Nhân Nhã Ca ngồi ở trên giường, trong đầu bây giờ muốn đều là Cố Thanh, thế nhưng cũng không phải nói nàng đối với Cố Thanh có ý kiến gì, bởi vì ở nàng trong đầu Cố Thanh đã chết rất nhiều lần rồi.

"Tên hỗn đản này "

Văn Nhân Nhã Ca nghĩ đến mình bây giờ chỗ ngồi chính là phía trước Cố Thanh chỗ ngồi, hướng bên cạnh xê dịch, thế nhưng lập tức lại nghĩ vậy cái giường Cố Thanh đều ngủ qua, không có có chỗ nào là hắn không có chạm qua, trong lòng cũng là giận dữ, thuận miệng chính là mắng Cố Thanh một câu.

Mắng xong sau đó, nàng cũng là ý thức được sự thất thố của mình, trong lòng cảm thấy bất khả tư nghị, chính mình lại bị một cái xa lạ nam nhân khí nói thô tục.

Nếu như ngôn tình ở chỗ này cũng tương tự biết thất kinh, bởi vì ở nàng trong ấn tượng nhà nàng tiểu thư chưa từng có thất thố như vậy, chớ nói chi là bởi vì một người nam nhân mà nói rồi thô tục.

Cố Thanh cùng sau lưng ngôn tình, đi tới lầu một đại sảnh trước sân khấu công việc thay đổi thủ tục, nhìn thay đổi người trước sân khấu, Cố Thanh đoán được phát sinh sai lầm như vậy, tiểu thư kia tỷ cũng đã bị sa thải.

"Tốt lắm, đây là ngài mới nhất gian phòng, bồi thường khoản sau đó đánh tới ngài tài khoản "

Từ nơi này nghiêm túc trong tay nữ nhân tiếp nhận thẻ cửa, Cố Thanh đột nhiên nghĩ đến còn không biết bọn họ là ai.

"Ta hẳn là xưng hô ngươi như thế nào "

"Ta gọi ngôn tình là cái này Thiên Phủ người phụ trách, sự tình hôm nay là bởi vì chúng ta nhân viên sai lầm tạo thành, ở chỗ này ta đối với ta vừa rồi thái độ đối với ngươi nói tiếng xin lỗi "

Nhìn người nữ nhân này nghiêm trang hướng mình xin lỗi, trong lúc nhất thời Cố Thanh thật đúng là không thích ứng.

"Khách khí, cái kia vừa rồi trong phòng nữ nhân kia là lão bản của ngươi a ! nàng gọi cái gì "

"Lão bản sự tình, chúng ta không có lắm mồm quyền lợi "

Nghe Cố Thanh lại đang hỏi lão bản mình tên, ngôn tình mày liễu một chống, đối với Cố Thanh vốn cũng không có hảo cảm nàng, lúc này cũng là lãnh Băng Băng trả lời.

Nghe người nữ nhân này ngữ khí, Cố Thanh cũng biết trong thời gian ngắn hiểu lầm là giải trừ không hết, thế nhưng hắn cũng không có quá nhiều lưu ý, hắn tới nơi này chủ yếu là tìm được Vương Cửu Nhi.

Tuy là Văn Nhân Nhã Ca hoàn toàn phù hợp hệ thống yêu cầu thành vì chính mình mục tiêu, thế nhưng người nữ nhân này quá mức thông minh, hơn nữa cũng không có bởi vì mình bề ngoài mà dao động, đây quả thực là cái Thạch Nữ.

Cố Thanh ở lại Đế đô thời gian sẽ không quá trưởng, sở dĩ chính hắn nội tâm cũng là có sở trừ, nếu có cơ hội hắn chắc chắn sẽ không buông tha Văn Nhân Nhã Ca cái này cao chất lượng mục tiêu, nếu như bị người quen phát hiện, hắn cũng sẽ không chút do dự ly khai.

Bởi vì ở Đế Đô hắn người quen nhưng là nhiều lắm, từng cái đều cùng một tinh ranh tựa như, hắn cũng không muốn bị các nàng bắt lại. Tưởng tượng đến cái kia nguy nga tràng diện, Cố Thanh liền sợ run lên.

Cố Thanh đi tới tân phòng gian, nơi đây mặc dù không bằng phía trước gian phòng kia, thế nhưng cũng cũng coi là đẹp đẽ quý giá vô cùng, ở chỗ này ở một đêm cũng phải cần tám mười tám vạn 8,888.

Cái này cùng Nghiệp Thành giấy say kim lầu tối cao đẳng cấp gian phòng là một giới cách, mặc dù đang không gian bên trên so với kia cái nhỏ không ít, thế nhưng vô luận là bố cục vẫn là gian phòng địa lý vị trí đều là vượt qua xa giấy say kim lầu.

Dù sao nơi này chính là Đế Đô, vũ quốc phồn hoa nhất địa phương, nói là tấc đất tấc vàng cũng không khoa trương.

"Ngươi không nói cho ta, ta chẳng lẽ còn sẽ không chính mình tra sao "

Cố Thanh mở ra trong phòng máy tính, dùng Hacker kỹ thuật xâm lấn Internet, điều ra Thiên Phủ tin tức, một tầng một tầng thâm nhập, cuối cùng một cái tên đập vào mi mắt.

"Văn Nhân Nhã Ca "

Tại hắn trên lầu, Văn Nhân Nhã Ca chứng kiến ngôn tình sau khi trở về, đã bảo nàng đem Cố Thanh nằm qua sàng đan, gối đầu đều đổi thành mới.

"Những thứ này đổi lại phóng tới trong phòng phòng trữ vật "

Tiểu thư không biết dùng người khác động tới đồ đạc nàng đây là biết đến, coi như tiểu thư không nói nàng cũng sẽ đi làm như vậy, thế nhưng tiểu thư câu nói kế tiếp là có ý gì, bên trong căn phòng này hoàn toàn chính xác có một phòng trữ vật, thế nhưng Văn Nhân Nhã Ca chưa từng có dùng qua.

"Mấy thứ này ném là tốt rồi, còn có còn lại tác dụng sao "

Ngôn tình trong lòng cũng là nghi hoặc, thế nhưng nàng cũng không có hỏi nguyên nhân, lão bản cho ra mệnh lệnh, chính mình chỉ cần chấp hành là tốt rồi..