Chương 398: Vi phạm

Chương 398: Vi phạm

"Ta đây là đang làm cái gì ?"

Nhìn ngôn tình đem Cố Thanh đã dùng qua sàng đan gối đầu dời đến phòng trữ vật trung, Văn Nhân Nhã Ca trong lòng cũng là có chút kỳ quái, đối với cái kia ghê tởm nam nhân đã dùng qua đồ đạc nàng nhất định là sẽ không ở dùng.

Thế nhưng mấy thứ này trực tiếp vứt bỏ thì tốt rồi, chính mình vừa rồi cũng không biết là bởi vì sao, dĩ nhiên làm cho ngôn tình bắt bọn nó thu.

"Quên đi, sau đó đang xử lý rơi a !"

Lời nói mới rồi nói xong về sau liền hối hận, thế nhưng ngôn tình cũng không có mở lời hỏi, nàng cũng không cần phải ... Giải thích. Vì vậy ở trong lòng tự mình an ủi mình một phen.

"Đem Cố Thanh sở hữu tư liệu cho ta phát tới "

"được rồi "

"U, nha đầu kia có thể a, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, vẻn vẹn thời gian ba năm đang ở Đế Đô thành công đứng ở đỉnh cao."

Dưới lầu Cố Thanh nhìn trên màn ảnh xuất hiện tin tức, đối với Văn Nhân Nhã Ca cũng là có hứng thú hơn.

Nếu như ngôn tình ở chỗ này chứng kiến Cố Thanh trên màn ảnh tin tức nhất định sẽ thất kinh, bởi vì trong này tin tức có rất nhiều đều là thư tuyệt mật hơi thở, mặc dù là nàng cũng không có quyền hạn đi tra cứu tin tức.

Thế nhưng những thứ này thư tuyệt mật hơi thở liền bại lộ như vậy ở Cố Thanh trước mắt, thật là không thể tưởng tượng nổi!

Cố Thanh đóng cửa máy tính, dùng điện thoại di động gọi một cú điện thoại dãy số.

"Cố Thanh ?"

"Là ta, ta tới Đế Đô "

Nghe bên trong truyền tới thanh âm quen thuộc, Cố Thanh cũng là rất vui vẻ, hắn lần này tới mục đích đúng là tìm đến Vương Cửu Nhi.

Nghe được Cố Thanh đáp lời, Vương Cửu Nhi cũng là phi thường kinh hỉ, từ nàng trở lại Đế Đô sau đó, mỗi một phút mỗi một giây trong đầu đều là Cố Thanh thân ảnh, lái đi không được. Nàng biết mình yêu.

Thế nhưng cũng là rất tức giận Cố Thanh thời gian dài như vậy cũng không có gọi điện thoại cho mình, vì vậy tức giận cũng không đi tìm Cố Thanh.

Hiện tại rốt cuộc đợi đến Cố Thanh điện thoại, vốn định cố ý rơi một rơi bao tử của tên này miệng, thế nhưng nghe được Cố Thanh lời nói, Vương Cửu Nhi kích động kém chút nữa nhi liền nhảy dựng lên, vừa rồi nghĩ rơi Cố Thanh khẩu vị ý tưởng cũng không biết bị hắn ném ở cái góc nào.

"Ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi "

"Thiên Phủ "

"Ngươi ở đây Thiên Phủ ?"

Nghe được Cố Thanh nói địa phương, Vương Cửu Nhi biểu tình thật là quái dị, bởi vì nàng hiện tại cũng ở Thiên Phủ.

"Đối với, ta tạm thời ở chỗ, 320 1 là phòng của ta hào "

"Tốt, ta đây liền đi tìm ngươi "

Cúp điện thoại, Vương Cửu Nhi hướng về phía cùng nàng cùng đi người nói một câu xin lỗi trực tiếp sẽ phải rời khỏi.

"Cửu Nhi, ngươi bây giờ muốn đi nơi nào "

Chứng kiến Vương Cửu Nhi nhận một chiếc điện thoại sau đó liền vội vã rời đi dáng vẻ, còn có vừa rồi nghe điện thoại thời điểm thần tình, Tô Mạc Thiên trên nét mặt cũng là có chút không phải tự nhiên.

Nhìn nhà mình ca ca cái dạng này, Tô Tiểu Ngọc cũng là có chút tức giận, nhìn tới cửa Vương Cửu Nhi, cũng là nhịn không được đã mở miệng.

Tô Mạc Thiên cùng Vương Cửu Nhi là một cái đại viện nhi bên trong chơi đùa lên, bình thường Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi quan hệ cũng là không sai, nàng biết ca ca cực kỳ thích Vương Cửu Nhi, lần này cũng là nàng làm cục tới tác hợp hai người bọn họ.

Tô Mạc Thiên thích Vương Cửu Nhi sự tình, ở đại viện nhi bên trong đều truyền ra, Vương Cửu Nhi đương nhiên cũng nghe nói, nhưng Vương Cửu Nhi đối với Tô Mạc Thiên cũng vẻn vẹn chẳng qua là khi huynh đệ mà thôi, huống chi cùng Cố Thanh gặp nhau sau đó, Vương Cửu Nhi lòng có tương ứng.

Cái này Tô Mạc Thiên từ bắt đầu liền không có có cơ hội.

"Bạn trai ta tới, ta muốn đi tìm hắn "

Vương Cửu Nhi cũng cảm thấy rất xin lỗi, dù sao nơi này đều là của nàng bằng hữu, mặc dù nàng biết Tô Tiểu Ngọc ở tác hợp nàng và Tô Mạc Thiên, thế nhưng chuyện tình cảm là không thể miễn cưỡng.

"À? Ngươi có bạn trai ? Ta làm sao không biết, hơn nữa còn có người nào có thể so sánh ca ca của ta càng xứng với ngươi, ngươi chớ để cho lừa "

Nghe Tô Tiểu Ngọc lời nói, Vương Cửu Nhi cũng là nhíu mày một cái, nàng và Tô Mạc Thiên là từ nhỏ bằng hữu, đối với Tô Mạc Thiên cô muội muội này tự nhiên cũng là trở thành bằng hữu, mặc dù là nàng nhiều lần làm cục tác hợp hai người bọn họ, Vương Cửu Nhi cũng không có quá nhiều lưu ý.

Thế nhưng lời nói mới rồi đã dính đến Cố Thanh, nàng không thể giống như trước giống nhau làm bộ không nghe được.

"Đây là chuyện riêng của ta, ngươi quản quá rộng "

Vương Cửu Nhi nhìn Tô Mạc Thiên bỏ rơi một câu nói, quay đầu rời đi.

Tô Tiểu Ngọc cũng bị Vương Cửu Nhi thái độ lại càng hoảng sợ, trong lòng nàng vẫn cho rằng Vương Cửu Nhi nhất định sẽ thành vì chị dâu của mình, từ ban đầu tiếp xúc lúc chính là ôm cái ý niệm này.

Cũng chính là cái ý nghĩ này, để cho nàng cùng Vương Cửu Nhi vĩnh viễn cũng không thể trở thành bằng hữu.

Vương Cửu Nhi không phải người ngu, tương phản nàng có bạn cùng lứa tuổi không có sẵn thấy xa cùng trí tuệ, đối với Tô Tiểu Ngọc hành vi, trong lòng nàng cũng rõ ràng là gì, chỉ bất quá ngại vì Tô Mạc Thiên quan hệ, mới(chỉ có) vẫn dễ dàng tha thứ.

Tô Mạc Thiên nhìn Vương Cửu Nhi lúc gần đi nhìn về phía mình ánh mắt, trong lòng cũng là run lên, hắn đối với mình muội muội tác hợp bọn họ hành vi cũng là cam tâm tình nguyện thấy, ngày hôm nay đột nhiên chứng kiến Vương Cửu Nhi nghe điện thoại thời điểm thần tình thái độ, hắn trong lòng cũng là có một cái dự cảm bất hảo.

Chứng kiến muội muội hỏi Vương Cửu Nhi, hắn cũng không có ngăn cản, bởi vì hắn cũng muốn biết, nghe được Vương Cửu Nhi lại nói ra bạn trai nàng bốn chữ lúc, Tô Mạc Thiên đại não một hồi ông hưởng.

Hắn biết Vương Cửu Nhi sẽ không đi đùa kiểu này, nếu nói, thì nhất định là thực sự.

Trong lòng mặc dù không cam tâm, thế nhưng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp giải quyết.

Lúc này nghe được Tô Tiểu Ngọc lời nói, Tô Mạc Thiên trong lòng cảm thấy có chút không ổn, thế nhưng cũng không biết xuất phát từ ý tưởng gì, hắn cũng không có mở miệng ngăn cản.

Chứng kiến Vương Cửu Nhi sinh khí lúc rời đi xem cùng với chính mình ánh mắt, tràn đầy thất vọng, Tô Mạc Thiên rốt cuộc ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề. Đã từng hắn cùng Vương Cửu Nhi lẫn nhau cam đoan không hỏi tới đối phương việc tư, đây là tôn trọng tối thiểu.

Vương Cửu Nhi cũng chính bởi vì Tô Mạc Thiên đối với Tô Tiểu Ngọc câu hỏi không thêm ngăn cản, gián tiếp phá hủy giữa bọn họ ước định, trong lòng cũng là một hồi thất vọng.

"Ca, nàng làm sao có thể như vậy, chúng ta nhưng là bằng hữu của nàng "

Tô Tiểu Ngọc phản ứng kịp hướng về phía Tô Mạc Thiên khóc kể lể.

"Bởi vì chúng ta vượt biên giới "

Tô Mạc Thiên cũng là thở dài một hơi, trong lòng biết hắn cùng Vương Cửu Nhi đã là không thể nào.

"Chúng ta vượt biên giới ? Giữa bằng hữu quan tâm không phải rất bình thường nha "

Tô Tiểu Ngọc như trước không hiểu Tô Mạc Thiên trả lời, đối với Vương Cửu Nhi cũng là nhịn không được bắt đầu oán giận.

"Phải nói là ta vượt biên giới "

"Nếu như ngươi muốn để cho người khác coi ngươi là bằng hữu, liền nhất định không muốn ôm mục đích khác đi gần hắn "

Tô Mạc Thiên xem cùng với chính mình muội muội, thở dài, trong lòng nghĩ nói với Tô Tiểu Ngọc lời nói, cũng là không đành lòng nói ra, muội muội của mình toàn bộ cũng cũng là vì chính mình.

Uống một ngụm rượu, mang theo Tô Tiểu Ngọc ly khai.

"Sau đó gặp mặt lại đi giải thích rõ a !"

Vương Cửu Nhi trong thang máy cũng là có chút hối hận chính mình lời nói mới rồi nói vô cùng nặng. Bởi vì Tô Tiểu Ngọc hoài nghi Cố Thanh là lừa đảo, này mới khiến Vương Cửu Nhi có chút tức giận, lại tăng thêm Tô Mạc Thiên không có lên tiếng ngăn cản, điều này làm cho Vương Cửu Nhi càng là khó chịu.

Nàng từ trước đến nay là nói thẳng một mạch ngữ, sở dĩ cũng không có suy nghĩ theo bản năng liền nói lời nói nặng..