Chương 399: Quả chanh tinh

Chương 399: Quả chanh tinh

Vương Cửu Nhi còn trong thang máy nghĩ lấy nhìn thấy Cố Thanh lúc chính mình muốn nói gì, cũng không có chú ý tới cửa thang máy đã mở ra.

Cố Thanh thật sớm đứng ở cửa thang máy chờ đấy nàng, chứng kiến cửa thang máy mở phía sau Vương Cửu Nhi cúi đầu vừa đi đi ra vừa muốn chuyện dáng vẻ, dĩ nhiên không có phát hiện cửa thang máy Cố Thanh.

"Cô nàng này, xem ta như thế nào trêu chọc một chút nàng "

Cố Thanh nhìn cúi đầu đi tới gần đụng vào chính mình Vương Cửu Nhi cũng không có lên tiếng, liền nhìn như vậy nàng.

A

Vương Cửu Nhi đúng là không thấy được Cố Thanh, trong đầu một mực đang nghĩ lấy nhìn thấy Cố Thanh phía sau mình là muốn biểu hiện lãnh đạm một ít vẫn là phẫn nộ một ít, dù sao người này nhưng là thời gian rất lâu chưa cho chính mình gọi điện thoại tới.

Cửa thang máy mở, nàng cũng là theo bản năng đi ra ngoài, thẳng đến chính mình đụng phải một người trong lòng.

"Ngươi là ánh mắt xảy ra vấn đề sao, không có thấy có người đi tới, không biết tránh một cái sao "

Bưng bị đụng vào lỗ mũi Vương Cửu Nhi, đẩy ra người trước mắt, mình đích xác là muốn sự tình xuất thần, thế nhưng ngươi thấy được nhắc nhở một tiếng hoặc là né qua một bên cũng được.

Dĩ nhiên cũng làm đứng ở trước mặt mình các loại(chờ) cùng với chính mình tiến đụng vào trong ngực của hắn, nhìn một cái chính là một cái Lsp.

Chứng kiến cái này nhân loại không nói không rằng, Vương Cửu Nhi cũng là giận không chỗ phát tiết, ngẩng đầu nhìn về phía người này khuôn mặt, trong đầu nghĩ lấy như thế nào giáo huấn tên lưu manh này thời điểm.

Chiếu vào nàng mi mắt là Cố Thanh mặt, trong khoảng thời gian ngắn bị choáng váng.

"Ngươi là tên khốn kiếp, dĩ nhiên làm ta sợ "

Dụi dụi mắt xác định là Cố Thanh phía sau, trực tiếp nhào vào Cố Thanh trong lòng, hai tay ôm Cố Thanh, trong miệng bất mãn lẩm bẩm.

Nàng trong thang máy giả thiết các loại tình huống lúc này đã không biết bị nàng quên tới nơi nào.

"Nghĩ suy nghĩ gì mất hồn như thế, nhìn ngươi vẫn cúi đầu, nếu như phát hiện không phải ta, ngươi có phải hay không còn muốn đưa cho người kia đánh một trận "

Nhìn Cố Thanh đang cười đểu nhìn nàng, Vương Cửu Nhi cũng là mặt đỏ lên, hoàn toàn chính xác nàng vừa rồi chính là muốn giáo huấn cái này tâm hoài bất quỹ gia hỏa.

"Ai nói ta nhìn thấy là ngươi sau đó, liền không dự định đánh một trận "

Vương Cửu Nhi nhìn Cố Thanh thiếu đánh biểu tình, nghĩ đến nhiều ngày như vậy đều mất đi liên hệ, trong lòng cũng là khó chịu.

"Ngạch, đừng nha, ngươi xem ta xa xăm đi tới nơi này không phải là vì tìm ngươi sao "

Nghe Cố Thanh nói như vậy, trong lòng cũng là có chút tiểu điềm mật, thế nhưng lần này nàng Vương Cửu Nhi có thể sẽ không như thế tốt bị hồ lộng ở.

"Ngươi làm sao không ở Nghiệp Thành cùng ngươi mộc gia tỷ muội, ah được rồi còn có cái kia bạch gia Bạch Mạc Tình, lại có thời gian sang đây xem ta ?"

Nhìn hóa thân làm quả chanh tinh Vương Cửu Nhi, Cố Thanh trong lòng cũng là cảm thấy thật ấm áp, Vương Cửu Nhi một mực tại quan tâm chính mình.

"Làm sao rồi, không chào đón ta tới sao, vốn muốn lần này cần ở bên cạnh nhiều nán lại một đoạn thời gian, muốn không ta ngày mai sẽ ly khai a !"

"Ngươi muốn ở bên cạnh thường ở ?"

Cố Thanh chiêu này lạt mềm buộc chặt dùng nhưng là xuất thần nhập hóa, trong miệng bình tĩnh lúc nói trên khuôn mặt ủy khuất lại không che giấu được, Vương Cửu Nhi chứng kiến Cố Thanh cái dạng này, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

"Lại vẫn đùa giỡn bắt đầu tiểu hài tử tánh khí "

Vương Cửu Nhi trong lòng cũng là buồn cười, Vương Cửu Nhi vốn là đối với Cố Thanh ở Nghiệp Thành sự tình vốn là có chút không thoải mái, bây giờ nhìn Cố Thanh ở trước mặt mình sái bảo, cái kia một tia khúc mắc cũng là biến mất không thấy.

Nghe được Cố Thanh nói muốn ở Đế Đô ở lại một thời gian, Vương Cửu Nhi cũng là cực kỳ hưng phấn, lần này có thể sẽ không còn có những người khác đến phân gánh nàng cùng Cố Thanh thời gian ở chung với nhau.

"Coi như ngươi có chút lương tâm "

Cố Thanh biết Vương Cửu Nhi đã không phải đang tức giận, trong lòng cũng là vui vẻ.

Còn như hứa hẹn Vương Cửu Nhi muốn ở bên cạnh nhiều đợi một thời gian ngắn, cũng là Cố Thanh ý muốn nhất thời.

Bởi vì Vương Cửu Nhi cũng là bởi vì Văn Nhân Nhã Ca, Cố Thanh đã suy nghĩ minh bạch, nếu gặp phải Văn Nhân Nhã Ca, như vậy hệ thống phần thưởng này mình là không thể bỏ qua.

Nhạn quá nhổ lông, thú đi lưu da, huống chi là hệ thống thưởng cho, nếu gặp, nào có đơn giản bỏ qua đạo lý.

Mang theo Vương Cửu Nhi tiến vào gian phòng của mình.

"Ngươi thật đúng là có tiền a, vừa mới bắt đầu ngươi nói cho ta biết ngươi cái này 32 lầu thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi đang nói đùa đâu, đây chính là Đế Đô cực kỳ có mặt bài khách sạn 5 sao đắt tiền nhất gian phòng "

"Không còn có cái 33 tầng đâu nha "

Cố Thanh tự nhiên là lơ đễnh, bởi vì hắn biết ở nó mặt trên còn có một cái 33 tầng gian phòng kia nhưng là so với cái này bên trong đắt hơn.

"Làm sao ngươi biết, cái kia phải không bán ra ngoài, người biết cũng không nhiều "

Vương Cửu Nhi nghe được Cố Thanh lời nói, cũng là nghi hoặc, đệ 33 tầng nàng cũng là nghe người nhà nói, cụ thể là hình dáng gì cũng là chưa từng thấy, không nói nàng, toàn bộ Đế Đô có thể đi vào đến 33 tầng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta không ngừng xem qua, vẫn còn ở bên trong ngủ một giấc đâu "

Cố Thanh thầm nghĩ lấy, sau đó trong đầu hiện lên Văn Nhân Nhã Ca khăn tắm chảy xuống lúc cảnh tượng.

đương nhiên những lời này hắn cũng không dám cùng Vương Cửu Nhi nói, cái này Tiểu Lạt Tiêu giận một cái, trực tiếp để cho nàng ca qua đây đem mình mang đi có thể gặp phiền toái.

"Ta cũng là nghe người khác nói, nghe nói gian phòng kia rất đắt "

"Cái kia báo giá là giả tạo, mặc dù có tiền cũng không có thể vào ở nơi đó "

"ồ? Phải, có nguyên nhân gì sao "

Xem ra Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình cũng không hề nói dối, ngôn tình cũng đã nói lời giống vậy, xem ra cũng không phải là có lệ chính mình, thật là cái kia trước sân khấu tiểu cô nương làm ra được Ô Long mà thôi.

"Nguyên nhân chân chính ta cũng không biết, thế nhưng có đồn đãi nói gian kia phòng là Thiên Phủ lão bản sau màn tư nhân nghỉ ngơi địa phương, đương nhiên có phải thật vậy hay không cũng không biết được "

"Ngươi thật giống như đối với nơi đó cảm thấy rất hứng thú a "

Vương Cửu Nhi đem mình biết nói ra hết, nhìn Cố Thanh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nghe Cố Thanh ý tứ hắn đối với nơi đó rất là cảm thấy hứng thú.

"Ngươi biết nơi này lão bản sau màn là ai chăng "

"Văn Nhân Nhã Ca, bất quá về nàng sự tình ta liền không làm sao biết, chỉ biết là nàng là một cái đại mỹ nữ "

"ồ? Phải, không nghĩ tới nàng còn rất thần bí "

Cố Thanh nghe Vương Cửu Nhi lời nói, nghĩ lên trên lầu chính là cái kia dung nhan tuyệt thế, trong lòng đối với ngoại giới đồn đãi cũng là bày tỏ khẳng định.

"Còn có, ngươi không nên đối với nàng có ý kiến gì ah, nàng ở Đế Đô chính là một cái Thần Thoại, sùng bái ngưỡng mộ người thầm mến nàng vô số kể, phỏng chừng cộng lại đều có thể so với Nghiệp Thành nhân khẩu còn nhiều hơn, đến lúc đó cẩn thận bị người nào ở ban đêm đánh hôn mê "

Nghe Cố Thanh nghi vấn, Vương Cửu Nhi cũng là lông mày nhướn lên, sợ người này đối với cái này Văn Nhân Nhã Ca có ý kiến gì, vì vậy nhắc nhở. Câu nói sau cùng là Vương Cửu Nhi nội tâm khắc hoạ, đối với cái này cái dám ở trước mặt mình đi hỏi thăm nữ nhân khác bại hoại.

Vương Cửu Nhi nội tâm nhưng là cực kỳ phẫn nộ, nếu như hắn thực sự đối với Văn Nhân Nhã Ca có ý kiến gì, đệ nhất cái đánh hôn mê nhất định là nàng.

"Chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi "

Cố Thanh nhìn trước mắt cái này tiểu cô nãi nãi nhãn thần bất thiện xem cùng với chính mình, trong lòng cũng là một hồi thẹn thùng..