Chương 400: Một tấm ghi chép tình yêu bức ảnh

Chương 400: Một tấm ghi chép tình yêu bức ảnh

Cố Thanh đi tới Đế Đô đã qua một tuần lễ, mấy ngày nay ngoại trừ buổi tối thời gian ngủ, hầu như đều cùng Vương Cửu Nhi đi dạo phố ăn cơm, được không khoái hoạt.

Vốn là hắn cảm giác mình đối với Đế Đô vẫn là tương đối quen thuộc, bất quá trải qua mấy ngày nay từ Vương Cửu Nhi làm hướng dẫn du lịch mang theo hắn lãnh hội vũ quốc thủ đô phong thái sau đó, hắn cảm giác được chính mình trước kia hiểu quá mức phiến diện chút, không khỏi có chút thẹn thùng.

Vương Cửu Nhi không sợ người khác làm phiền vì hắn giới thiệu địa phương đặc sắc cùng lịch sử, Cố Thanh cũng là tăng không ít kiến thức.

Nghĩ cùng với chính mình ngày đầu tiên cùng Vương Cửu Nhi đi thăm Đế Đô viện bảo tàng lúc, lại vẫn muốn ở trước mặt nàng múa rìu qua mắt thợ, cũng là có chút ngượng ngùng.

lúc đó nhìn Vương Cửu Nhi ánh mắt nghi hoặc, hắn còn tự tin cho rằng va chạm vào Vương Cửu Nhi cái này lão người đế đô tri thức khu không thấy được, trong lòng có chút lâng lâng.

Thế nhưng khi hiểu được chân chính điển cố cùng lịch sử sau đó, Cố Thanh trong lòng cũng là một chút xấu hổ, từ nay về sau, hắn liền an an tĩnh tĩnh làm một cái mỹ nam tử, chỉ nghe không nói.

Ngày hôm nay hai người cũng là tới nơi này bên trứ danh thực phẩm đường phố.

"Cái này ăn ngon, cái này, cái này, còn có cái này đều muốn "

Nhìn Vương Cửu Nhi trong miệng nói ăn ngon sau đó đều mua lại dáng vẻ, Cố Thanh đáy lòng cũng là sinh ra một cỗ ung dung cảm giác.

"Tới, nếm thử cái này, đây chính là này thực phẩm đường phố nổi danh ăn vặt "

Nhìn trước mắt Vương Cửu Nhi, nhìn trước mắt ăn vặt, lúc này Cố Thanh cũng có chút khóc không ra nước mắt, Vương Cửu Nhi ăn rất ít, trên cơ bản mỗi dạng chỉ ăn một ngụm liền xong chuyện, còn lại liền đều tiến vào Cố Thanh cái bụng.

Thường xuyên qua lại, Cố Thanh đem này thực phẩm đường phố ăn vặt từ đầu ăn được vỹ, là thật ăn không vô nữa.

Hắn hiện tại đều hy vọng hệ thống hỗ trợ cường hóa một cái dạ dày của hắn, còn như vậy ăn đi liền muốn trước bị căng hết cỡ.

Nhìn Vương Cửu Nhi ánh mắt như nước long lanh, Cố Thanh chỉ có thể ở Vương Cửu Nhi ánh mắt mong đợi trung ăn nàng chỉ ăn một miếng một chén ăn vặt.

"Nơi đây cũng là ta và bằng hữu thường xuyên đến địa phương ah, này thực phẩm đường phố là trong đế đô bầu không khí tốt nhất thực phẩm đường phố, mỗi lần cùng người khác cãi nhau phía sau, ta sẽ trở lại nơi đây uống rượu "

"Đích xác nơi này ăn vặt là thật ăn ngon, bất quá ta cảm thấy ta đang ăn xuống phía dưới liền không nhúc nhích một loại "

Nghe Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh cũng là một hồi cảm xúc, chứng kiến Vương Cửu Nhi đối với nơi này quen thuộc trình độ, cũng biết nàng thường xuyên đến bên này ăn cơm, lão bản của nơi này trên cơ bản đều biết Vương Cửu Nhi, đối với Vương Cửu Nhi cũng là vô cùng khách khí.

"Ta đây không phải sợ sao, một phần vạn một ngày kia ngươi đột nhiên rồi rời đi, sở dĩ ta nghĩ muốn ở ngươi vẫn còn ở Đế đô thời điểm để cho ngươi nhìn nhiều một chút Đế đô phồn hoa, một phần vạn ngươi luyến tiếc đi đâu "

Nghe Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh cũng là trầm mặc, hắn là không phải biết rõ làm sao trở về phục Vương Cửu Nhi chờ mong, chính hắn cũng không biết lúc nào sẽ rời đi nơi này.

"Ở chỗ này có thể để cho ta không bỏ được chỉ có ngươi "

Cố Thanh nhìn trước mắt cái này không có một chút đại tiểu thư dáng vẻ Vương Cửu Nhi, nàng bây giờ giống như là một cái nhà bên nữ hài giống nhau thanh xuân tịnh lệ, tuổi trẻ khả ái. Thủy uông uông mắt to nhìn Cố Thanh mặt, gương mặt chờ mong.

Cố Thanh cúi người ở bên tai của nàng nhẹ nhàng nói.

Thanh âm mặc dù nhỏ, thế nhưng Vương Cửu Nhi vẫn là nghe rất rõ, trong lòng cũng là bị Cố Thanh đột nhiên ôn nhu tỏ tình cảm động rối tinh rối mù.

Két

Bên cạnh truyền tới một khoái môn thanh âm, tuy là thanh âm nhỏ bé, thế nhưng Cố Thanh lỗ tai nhưng là hệ thống từng cường hóa, tự nhiên phát hiện, thế nhưng hắn cảm giác được người kia đối với hai người cũng không có ác ý.

"Tiên sinh, tiểu thư xin lỗi quấy rối đến các ngươi, ta là một cái tự do nhiếp ảnh sư ta gọi David, vừa rồi ta bị hai vị cảm tình thật sâu cảm động đến rồi, vì vậy không kiềm hãm được chụp đuợc vừa mới cái kia duy mỹ hình ảnh."

"Ngươi tốt, có thể cho ta một phần bức ảnh sao "

Vương Cửu Nhi nhìn trước mắt cái này người ngoại quốc, đang muốn ra nói cái gì, bởi vì nàng biết Cố Thanh không thích bị người chụp ảnh, một bên Cố Thanh cũng là mở miệng trước.

"Đương nhiên, đẹp trai tiên sinh, ta có thể xin đồng ý của ngươi đem cái này tấm ghi chép duy mỹ hình ảnh bức ảnh phóng tới ta Blog bên trên sao "

"Có thể, thế nhưng ngươi phải bảo đảm chỉ có thể phóng tới cá nhân của ngươi Blog bên trên "

Cố Thanh đích thật là không hy vọng mình bị người khác chụp lén, bởi vì ... này biết gia tăng hắn bại lộ phiêu lưu, thế nhưng hắn nghĩ tới rồi vừa rồi Vương Cửu Nhi ánh mắt mong đợi, trong lòng cũng là có cái ý nghĩ khác.

"Liền mạo hiểm một hồi a !"

Cố Thanh nhìn bắt được bức ảnh Vương Cửu Nhi dáng vẻ cao hứng, trong lòng cũng là an ủi chính mình.

Đạt được Cố Thanh đồng ý David cũng là ngay lập tức sẽ đem phục chế hai tấm bức ảnh giao cho Cố Thanh, Cố Thanh nhìn một cái chính mình muốn một tấm David cho hai tấm, còn rất lên đường nhi.

"Ta không có cách nào cam đoan mình có thể vẫn ngây người ở bên cạnh ngươi, thế nhưng nó có thể, chỉ cần ngươi muốn lời nói "

Cố Thanh đem trong đó một tấm hình giao cho Vương Cửu Nhi, nhìn Vương Cửu Nhi thâm tình nói.

Ừm

Vương Cửu Nhi nghe được Cố Thanh lời nói, nhìn trong tay cái kỷ lục này hai người tình yêu bức ảnh, trong lòng giống như là bị cái gì lắp đầy giống nhau, động tình nhìn Cố Thanh.

"Đi thôi, ngày hôm nay chúng ta liền đi dạo đến nơi đây, về sau có nhiều thời gian "

Ừm

Vương Cửu Nhi rúc vào Cố Thanh trong lòng hai người hướng phía thực phẩm đường phố bên kia cửa ra đi ra ngoài.

Lạc Nhật Dư Huy dưới, tỏa ra rúc vào với nhau hai người.

David ở phía sau nhìn đi xa hai người, trong lòng cũng là bị chấn động đến rồi, sau đó liền vẻ mặt ảo não tại sao mình vừa rồi biết đờ ra, không có ghi chép xuống rung động này một màn.

Sau đó David đem Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi ôm nhau bức ảnh phát đến rồi chính mình Blog bên trên, đồng thời thiết trí không cho phép đăng lại quyền hạn, bởi vì đây là hắn cùng Cố Thanh ước định.

Tấm hình này cũng là dẫn phát rồi phong ba không nhỏ, David cũng bởi vì nó hỏa hoạn đặc biệt hỏa, rất nhiều người đều muốn bỏ ra nhiều tiền tới mua David tấm hình này, nhưng là David cũng không có bằng lòng.

Hắn không chỉ là bởi vì cùng Cố Thanh giữa ước định, mà là bởi vì không muốn phải phá hư phần này mỹ hảo.

Nhìn David Blog bên trong tấm hình này, làm cho rất nhiều nữ nhân lần nữa tin ái tình.

đương nhiên những thứ này đều là nói sau, bây giờ David vẫn còn ở ảo não trung.

Cố Thanh đem Vương Cửu Nhi đưa về ở tiểu khu, nơi này là hắn không vào được địa phương, mặc dù có Vương Cửu Nhi cũng không được, cùng nơi này quân khu đại viện nhi cảnh vệ so sánh với Nghiệp Thành nhất định chính là tiểu nhi khoa.

Nơi đây hoàn toàn có thể dùng kín không kẽ hở để miêu tả.

Cái này bên trong ở đều là quốc gia nguyên lão cấp nhân vật  bất kỳ cái gì một cái xảy ra vấn đề, không thể nghi ngờ đều sẽ xuất hiện đại động tĩnh.

Ở cửa, cùng Vương Cửu Nhi thật sâu hôn nhẹ sau đó, ở Vương Cửu Nhi cẩn thận mỗi bước đi lưu luyến không rời bên trong, nhìn theo nàng tiêu thất ở trong tầm mắt..