Chương 401: Khi dễ người

Chương 401: Khi dễ người

"uy, ngươi chính là Vương Cửu Nhi nam bằng hữu sao "

Nhìn Vương Cửu Nhi bối ảnh dần dần biến mất ở trong tầm mắt, Cố Thanh đang chuẩn bị đường cũ trở về, lúc này một thanh âm từ một bên vang lên. Cố Thanh giương mắt nhìn một cái là một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương.

Cố Thanh chứng kiến sau lưng nàng Maserati trên chỗ tài xế ngồi ngồi một cái mang kính mác nam nhân đang ở trong xe xem cùng với chính mình. Chứng kiến đi tới trước mặt mình tiểu cô nương, Cố Thanh cũng là chau mày, không muốn phản ứng nàng.

Tiểu cô nương này tuy là xinh đẹp, thế nhưng còn không có đạt được Cố Thanh tiêu chuẩn, hơn nữa nhìn đi tới không biết thành không thành niên, Cố Thanh đối với dạng này tiểu thí hài cũng là không có hứng thú. Nghiêng người vòng qua nàng liền muốn rời khỏi.

"Chạy đi đâu ?"

Nhìn Cố Thanh dĩ nhiên không để ý tới chính mình, muốn từ bên cạnh mình đi vòng qua, vì vậy cũng là một tiếng quát, một cái sống bàn tay liền hướng Cố Thanh trên cổ chào hỏi.

Cố Thanh cảm thụ được gáy kình phong, cũng biết nha đầu này hướng hắn xuất thủ. Tiện tay vỗ nàng thăm qua tới sống bàn tay, quay người lại tới một cái tiêu chuẩn bản Cầm Nã Thủ.

"A, đau, ngươi người này làm sao như thế thô lỗ a "

Cố Thanh cũng không có bởi vì của nàng gọi mà có một chút thư giản, nha đầu này có thể không là người bình thường, nếu như vừa rồi chính mình không có né tránh liền muốn bỏ mạng lại ở đây.

"Là ngươi trước tìm ta phiền toái, biết đánh không lại ta, lại đang nơi đây theo ta giảng đạo lý ?"

Cố Thanh nắm thật chặt lực đạo trên tay, hài hước hướng về phía người nữ nhân này nói rằng.

"Ngươi, a, đau "

"Hiểu lầm, bằng hữu, nàng còn nhỏ, không hiểu chuyện, ngươi đừng cùng nàng tính toán "

Xem cùng với chính mình muội muội bị đối phương bắt được, ngồi ở trong xe Tô Mạc Thiên cũng là ngồi không yên, xuống xe hướng về phía Cố Thanh đã đi tới. Mà bây giờ so với Cố Thanh bắt được chính là muội muội của hắn Tô Tiểu Ngọc.

"Ah, thật có ý tứ, nàng vừa rồi hạ thủ lực đạo cũng không phải là giống như ngươi nói đơn giản như vậy a "

Nhìn trước mắt nam nhân, Cố Thanh trong lòng một hồi khinh bỉ, thế nhưng cũng không có buông tay ra dưới Tô Tiểu Ngọc.

"Nếu như vừa rồi ta không có tránh quá khứ, hiện tại nằm dưới đất chính là ta, ngươi đến lúc đó biết sẽ không ra được ngăn cản nàng đâu "

"Ngươi phải làm sao mới có thể buông nàng ra "

Nhìn Cố Thanh không có ý buông tay, lại chứng kiến muội muội đã đau nói không ra lời, trong lòng nóng nảy thế nhưng không có cách nào.

"Nàng tên gọi là gì ?"

Cố Thanh lời này là hỏi Tô Mạc Thiên, bởi vì lúc này Tô Tiểu Ngọc đã nói không ra lời.

"Nàng gọi Tô Tiểu Ngọc, là ta muội muội, ta gọi Tô Mạc Thiên "

Chứng kiến Cố Thanh có chút muốn bỏ qua cho ý của muội muội, Tô Mạc Thiên cũng là không do dự trong lúc đó liền nói ra em gái tên, sau đó lại bồi thêm một câu tên của mình, hy vọng hắn có thể xem ở trên mặt của chính mình buông tha muội muội.

"Vậy cứ như thế, Tô Tiểu Ngọc, ngươi bây giờ hướng ta xin lỗi, ta tựu buông ra ngươi "

Cố Thanh nói thoáng thu một ít lực đạo trên tay.

"Ngươi, xin lỗi "

Bởi Cố Thanh tùng một ít lực đạo, Tô Tiểu Ngọc cũng buông lỏng một ít, vừa định muốn nói 'Ngươi nằm mơ' chỉ nói một cái 'Ngươi' chữ cũng cảm giác được Cố Thanh tay lại bỏ thêm một ít lực đạo.

Vì vậy bất đắc dĩ nói một câu xin lỗi.

"Cố huynh, ngươi xem Tiểu Ngọc đã nói xin lỗi, ngươi thì nhìn tại hắn tuổi nhỏ phân thượng, tha cho hắn một lần "

Tô Mạc Thiên cũng là không thể không như vậy ăn nói khép nép, bởi vì hắn liền cái này một người muội muội, từ nhỏ nuông chiều lấy, chính mình không nhường nhịn nàng tiếp tục chịu tội, chỉ có thể ở một bên nói tốt.

Lúc này Tô Mạc Thiên trong lòng cũng cực kỳ cảm giác khó chịu, người trước mắt chính là Vương Cửu Nhi nói nam bằng hữu, hắn phái người điều tra tài liệu của hắn, đối với hắn có hiểu một chút, ngày hôm nay muội muội chứng kiến hắn tiễn Vương Cửu Nhi về nhà, vì vậy đã nghĩ dạy dỗ một chút hắn.

Tô Mạc Thiên cũng không có ngăn cản, tuy là muội muội nuông chiều, thế nhưng cũng học qua mấy năm thuật phòng thân, hắn cũng không cho rằng Cố Thanh có thể cho nàng chịu thiệt, sở dĩ cũng cứ buông trôi bỏ mặc, chính mình vừa lúc có thể nhìn người đàn ông này có bản lãnh gì.

Tâm hắn nghĩ coi như Tô Tiểu Ngọc không địch lại Cố Thanh mình tới thời điểm cũng có thể đứng ra điều giải.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới Tô Tiểu Ngọc đơn giản như vậy đã bị phản chế, cho nên bây giờ hắn không thể không hướng chính hắn một tình địch cúi đầu.

"Yên tâm, nàng cũng chính là đau một ít, sẽ không xuất hiện tổn thương gì, ta nhưng là một cái bác sĩ "

"Bác sĩ ?"

Tô gia huynh muội đều là sửng sốt, cái gia hỏa này không phải một cái thương gia đồ cổ người sao, tại sao lại thành thầy thuốc.

"Tô Tiểu Ngọc đúng vậy a, ngươi mới vừa xin lỗi không tính toán gì hết, hiện tại ta nói một câu ngươi học một câu, nếu như không học hoặc là học sai rồi như vậy ngươi cái này cánh tay liền muốn chặt đứt, đương nhiên ta sẽ phụ trách cho ngươi tiếp nối, hoàn hảo như lúc ban đầu."

"Ta Tô Tiểu Ngọc, có mắt không biết Thái Sơn, ta đối với Cố Thanh nổi lên ý đồ không an phận, bởi vì đến gần không thành công, sở dĩ dưới cơn nóng giận công kích hắn, đắc tội rồi như vậy đẹp trai nghịch thiên Cố Thanh, ta bây giờ trong lòng hổ thẹn, do dó xin lỗi, xin lỗi "

Cố Thanh không có các loại(chờ) Tô Tiểu Ngọc phủ định trực tiếp nói ra một câu, Tô Tiểu Ngọc vốn là dẫu có chết bất khuất, thế nhưng cảm giác được trên tay truyền tới cảm nhận sâu sắc, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, từng chữ từng câu học cái này để cho nàng bi phẫn, để cho nàng sỉ nhục một câu nói.

"Cái này được chưa "

Thẳng đến nàng cắn răng nói xong sau cùng một câu xin lỗi, quay đầu hướng Cố Thanh hô lớn, lúc này trong thanh âm đã mang theo khóc nức nở.

"Ta buông ngươi ra, ngươi cũng không nên lại ra tay với ta, vừa rồi lời của ngươi nói ta đã ghi âm, đến lúc đó đừng trách ta truyền đi "

Cố Thanh nhìn lúc này nước mắt đã tại trong mắt đảo quanh Tô Tiểu Ngọc, cũng là đứt đoạn tiếp theo khi dễ nàng, thả ra nàng.

"Ngươi là tên khốn kiếp, oa, ô ô ô ~ "

Tô Tiểu Ngọc vốn muốn một ngày Cố Thanh thả ra chính mình, nàng liền cùng ca ca hắn cùng nhau vây công Cố Thanh, đem hắn đánh mặt mũi bầm dập, nhưng không nghĩ đến Cố Thanh dĩ nhiên thu âm lại, nghĩ cùng với chính mình mới vừa khuất nhục, trong lúc nhất thời ủy khuất xông lên đầu, rốt cuộc nhịn không được bi thương trong lòng, khóc rống lên.

Đơn giản là kinh thiên động địa, một bên Tô Mạc Thiên nhìn bị khi dễ khóc muội muội, trong lòng cũng là không dễ chịu, nhãn thần bất thiện nhìn Cố Thanh, tùy thời đều có động thủ chuẩn bị.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên ở chỗ này động thủ, ta nghĩ ngươi cũng không muốn đem Cửu Nhi quấy nhiễu đi ra a "

"Cố Thanh, ngày hôm nay ngươi khi dễ muội muội ta chuyện này, tìm một thời gian nhất định sẽ tìm ngươi đòi lại công đạo "

"Tùy thời xin đợi "

Hai nam nhân cũng không muốn đem Vương Cửu Nhi dẫn ra, ngày hôm nay việc cũng chỉ có thể như vậy không được chi.

Nhìn Cố Thanh từ từ đi xa bối ảnh, một bên khóc lê hoa đái vũ Tô Tiểu Ngọc cũng là kinh ngạc ngây dại, nàng từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ không bị đã đến ủy khuất như vậy, thế nhưng trong lòng của nàng xuất kỳ dĩ nhiên không - cảm giác phẫn nộ.

"Tiểu Ngọc, ngươi có khỏe không "

"Ừm, ta không sao, hắn thật sự là một bác sĩ sao ".