Chương 402: Mỹ nữ, ngươi đi hết

Chương 402: Mỹ nữ, ngươi đi hết

Tô Mạc Thiên nhìn muội muội ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Cố Thanh phương hướng ly khai, cho là nàng nơi nào bị thương tổn, lo lắng hỏi thăm.

Tô Tiểu Ngọc cảm thụ cùng với chính mình trên cánh tay truyền tới cảm giác tê dại, trong lòng cũng không biết mình là không phải nên hận cái này ngay trước ca ca mặt nhục nhã người của chính mình.

Cố Thanh ở buông ra Tô Tiểu Ngọc cánh tay lúc, ở của nàng vài cái huyệt đạo bên trên xoa nhẹ vài cái, sở dĩ Tô Tiểu Ngọc hiện tại đã không - cảm giác đau khổ, thậm chí là có một ít tê dại ngứa cảm giác nhột.

đương nhiên Cố Thanh cái này một tay cũng là rất có ý tứ, ở chế trụ Tô Tiểu Ngọc hai tay lúc, cũng biết tay phải của nàng đã từng bị qua tổn thương, tuy là chữa trị tốt, thế nhưng bởi nàng mỗi ngày đều đang luyện thuật phòng thân, cái này tổn thương liền vẫn không có khỏi hẳn, hiện tại đã xuất hiện một ít mặt trái triệu chứng.

Hiện tại không cảm giác được cái gì, đợi đến ba bốn mươi tuổi thời điểm tay nàng sẽ hoàn toàn không làm gì được, cùng phế đi không có gì khác nhau.

Cố Thanh cũng là không muốn chứng kiến một cái như vậy như hoa như ngọc tiểu cô nương qua hai mươi năm nữa phía sau biến thành tàn phế, sở dĩ liền dùng chính mình y thuật trị một cái.

Tô Tiểu Ngọc gần nhất cũng là bởi vì trên cánh tay đau đớn rất là khổ não, bác sĩ nói cho nàng biết nói cùng vừa rồi phân tích giống nhau, bác sĩ kiến nghị nàng đừng lại kịch liệt vận động, gia tăng vết thương gánh vác, thuật phòng thân càng là đừng lại đi luyện.

Nhất là hai ngày này Tô Tiểu Ngọc cảm giác cánh tay của mình thỉnh thoảng đau từng cơn càng ngày càng lợi hại, trong lòng cũng là có chút sợ, cũng không dám cùng người nhà nói, nàng từ nhỏ đã hướng tới quân lữ sinh hoạt, sau khi thành niên muốn gia nhập vào quân đội, nếu như để người ta biết cánh tay của nàng tình bạn cố tri tổn thương tồn tại, giấc mộng này liền phao thang.

Thế nhưng trải qua Cố Thanh vừa rồi như thế lăn qua lăn lại, nàng phát hiện vẫn quấy nhiễu của nàng đau nhức dĩ nhiên biến mất không thấy.

đương nhiên cái này cũng không đại biểu Cố Thanh đối với Tô Tiểu Ngọc có hảo cảm, đối với cái này cái lần đầu tiên gặp mặt liền ra tay công kích hắn Tiểu Lạt Tiêu Cố Thanh không có hứng thú gì.

"Tô Mạc Thiên "

Cố Thanh trở lại gian phòng của mình, trong đầu nghĩ lấy ngày hôm nay gặp phải Tô gia huynh muội, cái này Tô Mạc Thiên hắn từng nghe Vương Cửu Nhi nhắc qua, ngày hôm nay cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cho hắn ấn tượng kỳ thực bất phôi, đi qua hôm nay tiếp xúc, Cố Thanh trở về cũng lý giải tài liệu của hắn, cái này nhân loại giống như Vương Viễn Chinh đều là một gã quân nhân, hơn nữa Tô gia huynh muội cùng Vương gia huynh muội là từ nhỏ bằng hữu, quan hệ tốt, liền Tô Mạc Thiên thầm mến Vương Cửu Nhi tin tức cũng xuất hiện ở Cố Thanh trong máy vi tính.

"Ai, lại một cái muội khống, xem ra giá nhất giá là không tránh thoát "

Nhìn trên màn ảnh một cái đối với Tô Mạc Thiên giới thiệu trên đó viết đối với nhỏ hơn mình sáu tuổi muội muội thật là che chở, Cố Thanh cũng là cười khổ một hồi, điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi Vương Viễn Chinh.

Trong mấy ngày này Vương Cửu Nhi cùng hắn tán gẫu qua Vương Viễn Chinh bởi vì ở chấp hành nhiệm vụ đã ly khai Đế Đô, điều này cũng làm cho Cố Thanh thả lỏng một hơi, Vương Viễn Chinh từ Nghiệp Thành lúc rời đi nhưng là cùng hắn ước định nếu đánh một trận, Cố Thanh lại không phải là cái gì bạo lực phần tử.

Đối với loại yêu cầu vô lý này một dạng đều là không để ý tới, thế nhưng hắn là Vương Cửu Nhi ca ca, sở dĩ không có lý do cự tuyệt không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi.

Nghe được Vương Viễn Chinh không có ở Đế Đô, Cố Thanh cũng là buông lỏng chút, bằng không lấy Vương Viễn Chinh tính cách, đánh lần đầu tiên nhất định sẽ có lần thứ hai, sau đó sẽ rơi vào vòng lặp vô hạn.

Cố Thanh cũng không muốn làm cho sự tình biến thành như vậy, hắn chỉ là tìm đến Vương Cửu Nhi.

Cùng Vương Cửu Nhi đi qua điện thoại phía sau, Cố Thanh liền muốn tắm rửa nghỉ ngơi, lúc này ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, điều này làm cho Cố Thanh rất là nghi hoặc, hắn ở chỗ này người quen biết không nhiều lắm, biết hắn đang ở nơi nào nhân thì càng ít.

Là ai vậy chứ ?

Cố Thanh đi tới cửa dùng thấu thị nhìn sang, cái này nhìn một cái càng là kinh ngạc, người ngoài cửa dĩ nhiên là buổi chiều bị hắn khi dễ khóc Tô Tiểu Ngọc, đây là tới báo thù ?

Cố Thanh dùng thấu thị nhìn hai bên một chút, cũng không có phát hiện có còn lại liên hệ thế nào với, hơn nữa ở chỗ này động thủ, đó thật đúng là đầu óc bị lừa đá.

"U, sao ngươi lại tới đây, báo thù sao?"

Cố Thanh cũng không phải sợ phiền phức nhi nhân, vì vậy mở cửa, tựa ở cạnh cửa nhìn Tô Tiểu Ngọc.

"Cái này sẽ là của ngươi đạo đãi khách sao, làm cho một cái thục nữ đứng ở cửa nói với ngươi "

"Ta ngược lại thật ra không ngại để cho ngươi tiến đến, nhưng ngươi phải biết rằng cô nam quả nữ, hơn nữa ngươi lại không làm gì được ta, ngươi sẽ không sợ ta thú tính quá độ ?"

"Ngươi nếu là thật làm như vậy, cái kia mới là thật muốn chết "

Cố Thanh cũng không sợ nàng biết làm gì mình, vì vậy nói xong liền nhường đường, so một cái dấu tay xin mời. Tô Tiểu Ngọc cũng là lớn mật, nhìn Cố Thanh nhường đường, cũng không do dự trực tiếp tiến nhập Cố Thanh căn phòng.

"Ah, không nghĩ tới ngươi còn là một cái thổ hào "

"Trách, có phải hay không đột nhiên si mê ta, đối với xế chiều hôm nay hành vi cảm nhận được xấu hổ, nghĩ đến hiến thân tỏ vẻ thành ý a "

Cố Thanh nhìn ngồi nghiêm chỉnh Tô Tiểu Ngọc, trong lòng cũng là buồn cười nha đầu kia cũng không phải là nghĩ biểu hiện ra lạnh như vậy tĩnh a, vì vậy đùa giỡn nói rằng.

"Ngươi, có thể hay không đem ngày hôm nay lục thanh âm bôi bỏ hoặc là cho ta "

Tô Tiểu Ngọc giống như là lấy dũng khí giống nhau ngẩng đầu tội nghiệp nhìn Cố Thanh.

"Nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này "

Cố Thanh trong lòng cũng là nghĩ tới buổi chiều hắn đối với huynh muội bọn họ nói ghi âm sự tình.

"Ta đó là lừa các ngươi, có ai võ thuật ở dưới tình huống đó còn nghĩ ghi âm a "

"Ngươi, gạt ta ?"

Cố Thanh vẻ mặt im lặng nhìn Tô Tiểu Ngọc, bởi vì hắn biết Tô Mạc Thiên biết Cố Thanh cũng không có ghi âm, nhưng không nghĩ đến hắn không có cùng muội muội của hắn nói, cái này coi như không trách hắn.

Nhìn vẻ mặt không tin Tô Tiểu Ngọc, Cố Thanh sau đó cũng đem Tô Mạc Thiên kéo xuống thủy.

"Ca ca ngươi không có nói cho ngươi sao, hắn biết ta đang gạt ngươi "

"Hắn biết ?"

"Hắn chắc chắn biết a, bằng không làm sao sẽ dễ dàng như vậy thả ta đi đâu, ta cho là hắn nói cho ngươi biết "

Cố Thanh nghĩ lấy cùng Tô Mạc Thiên giá nhất giá không thể tránh né, như vậy sẽ không để ý tại hắn trước mặt muội muội bôi đen hắn.

"Hắn không có cùng ta nói qua, hiện tại ta trước hết tin ngươi, trở về ta đi hỏi hắn "

"Còn có một cái sự tình ?"

"Quả nhiên "

Nghe được Tô Tiểu Ngọc câu nói kế tiếp, Cố Thanh trong lòng cũng là hiểu rõ, người nữ nhân này tìm đến mình nhất định là bởi vì chuyện khác, muốn ghi âm chỉ là thuận tiện mà thôi.

Thế nhưng lần này Cố Thanh là thật đã đoán sai, Tô Tiểu Ngọc tới nơi này chủ yếu là tìm Cố Thanh muốn ghi âm, đối với cái kia xấu hổ ghi âm nàng vẫn sợ Cố Thanh sẽ đem nàng và người khác nói, nhất là Vương Cửu Nhi.

Bằng không về sau đều không có biện pháp gặp mặt, quá mất mặt.

"Ta muốn biết ngươi có phải hay không trị ta vết thương trên cánh tay "

Tô Tiểu Ngọc vừa nói một bên lúc lắc một cái cánh tay, bởi vì mặc trên người rộng thùng thình T shirt, cho nên hắn cái này khẽ động, trực tiếp liền đem bên trong y phục bại lộ ở Cố Thanh trước mắt.

Chính cô ta cũng không có phát hiện, thế nhưng Cố Thanh vẫn là hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Mỹ nữ, ngươi đi hết ".