Chương 403: Bệnh của ngươi chỉ có ta có thể cứu

Chương 403: Bệnh của ngươi chỉ có ta có thể cứu

"Cái này không trọng yếu, ta muốn biết có phải hay không là ngươi trị ta vết thương trên cánh tay "

Tô Tiểu Ngọc trắng Cố Thanh liếc mắt, đem trên người T shirt nhấc lên một cái, ngoài miệng mặc dù không lưu ý, nhưng là từ động tác của nàng có thể thấy được cái này tiểu nha đầu còn rất bảo thủ.

"Ta tại sao muốn trả lời ngươi, xế chiều hôm nay ngươi còn muốn đem ta đè xuống đất ma sát đâu "

"Ta, chuyện hồi xế chiều ta đã nói quá thiếu, hơn nữa còn là như vậy mất mặt phương thức, ngươi người này làm sao như thế mang thù a "

Nghe Cố Thanh lại nhắc tới chuyện hồi xế chiều, Tô Tiểu Ngọc cũng là một hồi ủy khuất, nghĩ thầm mặc dù là ta động trước tay, thế nhưng ngươi cũng không có chịu thiệt, ngược lại thì ta bị ngươi khi dễ.

Hiện tại ngươi lại vẫn mang thù.

"Được rồi, chuyện hồi xế chiều coi như qua, ngược lại ta cũng không có chịu thiệt, nếu như ta nói là ta thuận tay chữa xong đâu, ngươi muốn làm thế nào ? Lấy thân báo đáp ?"

Cố Thanh trong lòng vừa nghĩ, cũng đối với chính mình cũng không có chịu thiệt, liền tha thứ nàng a !.

"Lấy thân báo đáp ngươi một cái Đại Đầu Quỷ, ta muốn để cho ngươi giúp ta nhìn ta một chút trên người mặt khác một nơi tổn thương có thể hay không chữa cho tốt, cái này đối ta rất trọng yếu "

"Ngươi trực tiếp đi bệnh viện nhìn không phải xong chưa, lấy gia thế của ngươi bối cảnh, tìm thầy thuốc giỏi nhất cũng không có vấn đề gì chứ "

Cố Thanh cũng là nghĩ không thông, cái này Tô Tiểu Ngọc đầu óc là nước vào sao, bày đặt thầy thuốc giỏi nhất không cần, càng muốn tìm chính hắn một đối với nàng mà nói cũng không phải là bằng hữu người đến chữa.

Tin tưởng ta như vậy ?

"Ta đương nhiên đi tìm Đế Đô tốt nhất y viện thầy thuốc giỏi nhất kết quả bọn hắn cũng không thể chữa, liền ta bắp cánh tay tổn thương bọn họ cũng đều là kiến nghị ta đi khai đao phẫu thuật "

Tô Tiểu Ngọc nói nói liền kích động, nhìn Cố Thanh ánh mắt cũng là hỏa nóng lên.

"Ta có ta nguyên nhân của mình không thể làm giải phẫu, nếu như, ta là nói nếu như ngươi có thể chữa cho tốt bệnh của ta, mặc dù là lấy thân báo đáp cũng không phải là không thể được "

Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, thanh âm nhỏ giống như muỗi giống nhau, đây cũng chính là Cố Thanh thính lực kinh người, đổi một những người khác chưa chắc có thể nghe rõ.

"Ngô, trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút bị thương vị trí "

Cố Thanh quan sát một chút Tô Tiểu Ngọc, lúc này Tô Tiểu Ngọc tuy là ngoài miệng nói lớn mật, nhưng là từ nàng ửng đỏ hai má bên trên đó có thể thấy được của nàng khẩn trương và xấu hổ và giận dữ.

"Hiện tại sao, ở nơi này ?"

Nghe được Cố Thanh lời nói, Tô Tiểu Ngọc đầu tiên là sửng sốt theo bản năng hỏi.

"Vậy ngươi nghĩ tại nơi đó, bên trên nhà ngươi sao?"

Cố Thanh không nhịn được nói, nha đầu kia ngu rồi a, vừa rồi kêu khóc muốn chính mình giúp nàng chữa bệnh, hiện tại lại hỏi ra thứ ngu ngốc này lời nói.

"Đi, ngươi có thể hay không nhắm mắt lại, ta bị thương vị trí có chút xấu hổ "

Tô Tiểu Ngọc đương nhiên không thể mang Cố Thanh về nhà chữa bệnh, nàng chuyện bị thương nhưng là vẫn gạt của người nhà, liền ca ca hắn đều không biết, đây nếu là trở về, không phải lật trời ?

"Ta nói tiểu muội muội, ngươi đến cùng muốn hay không chữa, nhìn liền cũng không để cho xem, ngươi nghĩ rằng ta là ai a "

đương nhiên Cố Thanh là có thể nhắm mắt lại đi trị liệu của nàng, chỉ bất quá Cố Thanh cảm thấy như vậy quá phiền phức, hơn nữa nhìn nha đầu như vậy nhăn nhó thần thái, Cố Thanh đoán được nàng bị thương địa phương đại thể bên trên phân bố ở đâu vài cái vị trí.

Tục ngữ nói thật hay, có tiện nghi không chiếm, Vương Bát Đản!

Nhìn Cố Thanh vẻ mặt thành thật, ánh mắt trong suốt, Tô Tiểu Ngọc cũng là nhất ngoan tâm, trực tiếp cởi xuống trên người T shirt, tiếp theo tại Cố Thanh dưới ánh mắt kinh ngạc, bỏ đi trên người cuối cùng một bộ y phục.

"Ngươi, cái này tổn thương là cái gì thời gian xuất hiện "

Cố Thanh nhìn trước mắt Tô Tiểu Ngọc từ mới bắt đầu kinh ngạc, biến thành ngưng trọng.

Hắn hiểu được Tô Tiểu Ngọc nói xấu hổ là chuyện gì xảy ra, ở ngực của nàng chỗ gần kề tim một bên có một cái nhẹ nhàng vết tích, xem ra đã từng bị lợi khí quẹt làm bị thương quá, hiện tại đã khép lại, thế nhưng làm cho Cố Thanh ngưng trọng cũng không phải là cái vết thương này, mà là cái này lấy cái vết thương này làm trung tâm hướng chu vi khuếch tán đến màu tím đen.

Cố Thanh nhẹ nhàng tay nắm phóng tới trên vết thương, hắn lúc này cũng không có gì kỳ quái tâm tư.

"Nửa năm trước, ta bị người bắt cóc, tuy là cuối cùng bị cha ta dẫn người cứu lại, thế nhưng ở trong quá trình bị bắt cóc người của ta quẹt làm bị thương, vốn tưởng rằng chính là một cái bình thường bị thương ngoài da, ngạch, ngươi "

Nhìn Cố Thanh đưa tới tay, Tô Tiểu Ngọc rúc về phía sau co rụt lại, thế nhưng sợ Cố Thanh sinh khí không cho nàng trị, cắn răng một cái, về phía trước tìm tòi chào đón Cố Thanh tay, ngoại giới kích thích trực tiếp cắt dứt của nàng tự thuật.

"Tiếp tục "

Cố Thanh trong miệng nói một câu, thế nhưng tay cũng không có từ nàng trên vết thương ly khai, hắn cần thời gian đi kiểm tra đây là cái gì bệnh.

"Ừm, vốn tưởng rằng là một cái bị thương ngoài da, tuy là phụ thân cực kỳ lo lắng, đúng lúc đem ta đưa đến y viện, thế nhưng bác sĩ đều cho rằng là thông thường bị thương ngoài da, liền làm đơn giản xử lý "

"Một tháng trước ta phát hiện cái vết thương này đột nhiên có chút ngứa, thế nhưng cũng không hề để ý, vài ngày sau chung quanh vết thương bắt đầu biến thành màu tím đen, vì vậy ta liền đi y viện kiểm tra, thế nhưng những thầy thuốc kia chẳng có cái gì cả điều tra ra "

"Suy đoán khả năng là không cẩn thận sử dụng vết thương lây, cần phẫu thuật, ta không có bằng lòng, sau đó cũng không có lại đi "

"Thẳng đến gần nhất, ta thường thường biết cảm giác được lòng buồn bực, sau đó tính khí cũng có chút không khống chế được "

Tô Tiểu Ngọc nhìn thẳng đến tự xong vết thương lai lịch Cố Thanh tay vẫn không có ly khai lồng ngực của mình, nếu không phải là xem ánh mắt của hắn chăm chú ngưng trọng không có một tia khinh nhờn, Tô Tiểu Ngọc cũng hoài nghi người đàn ông này đối với mình sinh ra ý tưởng tà ác.

"Ngươi đây không phải là thông thường vết thương cảm nhiễm, chắc là lúc đó bắt cóc ngươi người, ở trên đao giở trò gì, nếu như ngay từ đầu liền phát hiện vấn đề này, chăm chú xử lý, như vậy thì sẽ không xuất hiện hiện ở loại tình huống này "

Cố Thanh thu hồi đặt ở Tô Tiểu Ngọc ngực tay, hắn tựa như Tô Tiểu Ngọc nghĩ như vậy trong lòng không có một tia kiều diễm.

Bởi vì hắn biết nếu như không phải gặp chính mình, nếu như không phải Tô Tiểu Ngọc to gan tìm đến mình, nếu như không phải Tô Tiểu Ngọc tuyển trạch tin tưởng chính mình, như vậy mấy ngày nay chính là nàng sau cùng thời gian.

"Ngươi có thể trị hết không "

Cảm thụ được Cố Thanh ấm áp tay từ trên vết thương của chính mình ly khai, Tô Tiểu Ngọc trong lòng lại có một tia không bỏ cùng tiếc nuối.

"Có thể, thế nhưng cực kỳ phiền phức, nếu như là vừa mới bắt đầu phát hiện bệnh trạng, rất đơn giản là có thể giải quyết rơi, hiện tại cần trước giúp ngươi kéo dài còn sống thời gian "

À

Tô Tiểu Ngọc bị Cố Thanh lời nói lại càng hoảng sợ, nhìn Cố Thanh vẻ mặt nghiêm túc, không giống đang nói đùa, chính mình phải chết thật sao?

"Ngươi có thể cứu ta sao? Tuy là ta không sợ chết, nhưng là bây giờ ta đây còn rất nhiều muốn đi việc làm cùng mộng tưởng, ta không muốn chết "

Tô Tiểu Ngọc nghĩ đến Cố Thanh mới vừa nói có thể kéo dài tánh mạng của mình, trong lòng trong lúc bất chợt có hy vọng, vẻ mặt kỳ vọng nhìn Cố Thanh.

Không sai, người trước mắt này có thể cứu mình.

"Đương nhiên ".