Chương 404: Có chút khả ái chuột trắng nhỏ

Chương 404: Có chút khả ái chuột trắng nhỏ

"Phía sau trong ba ngày, mỗi ngày đều muốn tới chỗ của ta giống như vậy trị liệu, mỗi ngày hai lần mười hai giờ trưa cùng mười hai giờ khuya "

Cố Thanh ở Tô Tiểu Ngọc trên người dùng ngân châm đâm vài cái huyệt đạo, hắn hiện tại cùng tương lai ba ngày mục đích đều là trì hoãn ở màu tím đen khuếch tán, bằng không Tô Tiểu Ngọc ngày nào đó đột nhiên sẽ không có cũng không phải là không thể.

Ừm

Biết mình có hi vọng bị chữa cho tốt sau đó, Tô Tiểu Ngọc trong lòng cũng là thả lỏng một hơi, nàng cũng không biết tại sao biết cái này sao tin tưởng Cố Thanh, tin tưởng buổi chiều này khi dễ nam nhân của chính mình.

Nghĩ cùng với chính mình ở Cố Thanh trước mặt thân thể trần truồng dáng vẻ, loại tình huống này kế tiếp còn phải trải qua ba ngày, Tô Tiểu Ngọc trong lòng cũng là mắc cở không muốn không muốn, nhìn trước mắt cái này chăm chú ở cứu nam nhân của chính mình, Tô Tiểu Ngọc cũng là lần đầu tiên cẩn thận quan sát.

"Dáng dấp thật đúng là soái a "

"Ngươi cảm giác thế nào, là có cái gì không thoải mái sao "

Cố Thanh nhìn Tô Tiểu Ngọc đột nhiên biến đỏ da, nghĩ thầm không nên xuất hiện loại tình huống này a, vì vậy mở miệng hỏi Tô Tiểu Ngọc.

"A, không, không có "

Tô Tiểu Ngọc bị Cố Thanh câu hỏi từ trong ảo tưởng lôi đi ra, vừa rồi nàng đã đem mình và Cố Thanh tương lai tên của hài tử đều lấy tốt lắm, sự thanh tỉnh này liền ý thức được chính mình mới vừa rồi là biết bao thất thố, ngay cả lời đều nói không lanh lẹ.

Cố Thanh nhìn Tô Tiểu Ngọc trên da đỏ ửng cũng không có tiêu thất ngược lại càng biết rõ, vì vậy đang kiểm tra một lần, cũng không có phát hiện có cái gì ẩn núp nguyên nhân bệnh.

"Có thể là thể chất vấn đề a ! thế giới to lớn, không thiếu cái lạ nha "

Suy nghĩ cái lý do thuyết phục chính mình, sau đó tiếp tục dùng ngân châm đốt huyệt đạo.

Sau một tiếng

"Được rồi, hôm nay trị liệu liền hoàn thành "

"ồ, phải, cái này liền xong ?"

Cố Thanh nhìn trong mắt có chút thất lạc Tô Tiểu Ngọc, lại nhìn nàng lúc này vẫn đối với mình thẳng thắn thành khẩn đối đãi, Cố Thanh cũng là có phản ứng. Vừa rồi vẫn nghiêm túc đang giúp Tô Tiểu Ngọc trừ độc, cũng không có tỉ mỉ chú ý tới vóc người của nàng, hiện tại vừa buông lỏng, cảnh tượng trước mắt đối với Cố Thanh mà nói lực đánh vào vẫn rất lớn.

"Nhanh mặc quần áo tử tế "

"Không muốn nhìn nhiều một hồi sao, ta còn tưởng rằng ngươi đối với nữ nhân không có hứng thú đâu "

Nhìn Cố Thanh lúc này phản ứng, Tô Tiểu Ngọc trong lòng cũng là an ủi một ít, xem ra cũng không phải là của mình mị lực không đủ hoặc là vóc người không tốt, mà là người này quá chuyên chú không có tâm tư thưởng thức mà thôi.

"ồ? Nhanh như vậy liền muốn hiến thân sao, tấm tắc, không nghĩ tới như thế có đoán "

Cố Thanh sao có thể ở ngoài miệng thua trận, cũng không che giấu, thoải mái thưởng thức.

"Ngươi, ngươi đi ra ngoài, ta phải thay quần áo "

Nhìn Cố Thanh từng bước to gan ánh mắt, còn có ngoài miệng không tha người trêu đùa, Tô Tiểu Ngọc cũng là nghĩ đến trị liệu phía trước tự hiến thân một loại nói, nhất thời liền gánh không được. Xấu hổ đem Cố Thanh đuổi ra ngoài.

"Ngạch, đây là nhà ta a !"

Cố Thanh xem cùng với chính mình trước mặt cửa phòng đóng chặc, cũng là sờ lỗ mũi một cái nói một câu biểu thị kháng nghị.

Nửa giờ sau, nhìn Tô Tiểu Ngọc từ bên trong phòng đi ra.

"Đổi một y phục làm sao chậm như vậy, ngươi sẽ không đang ở trong phòng ta phạm chuyện kỳ quái gì a !"

"Chuyện kỳ quái ? Đó là cái gì "

Tô Tiểu Ngọc thay quần áo xong, nghĩ lấy vừa rồi chính mình tại Cố Thanh trước mặt dáng vẻ, càng nghĩ càng xấu hổ, vì vậy ở trong phòng điều chỉnh nửa giờ cảm xúc, cái này mới mở cửa ra tới.

Nghe được Cố Thanh lời nói, trong lúc nhất thời không muốn minh bạch, nhưng nhìn đến Cố Thanh ngoài miệng cười xấu xa cùng trong mắt trêu tức, Tô Tiểu Ngọc cũng là nghĩ đến Cố Thanh sở nói là ý gì.

"Lưu manh, thật không biết Vương Cửu Nhi làm sao thích ngươi "

Tô Tiểu Ngọc bụm mặt để lại một câu nói quay đầu chạy ra ngoài, Cố Thanh thấy cũng là cười ha ha.

"Người này, thật là quá hư "

Nghe phía sau truyền đến Cố Thanh tiếng cười, Tô Tiểu Ngọc cũng là tăng nhanh bước tiến, nàng thật sự là không mặt mũi ở chỗ này ở lại.

"Kế tiếp lại phải có chiếu cố, ai, không có biện pháp ai bảo ca nhẹ dạ đâu "

Cố Thanh nhìn Tô Tiểu Ngọc ly khai phòng của hắn, trong lòng cũng là tự luyến nghĩ lấy.

Sự tình hôm nay đúng là một cái ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Tô Tiểu Ngọc trên người còn có như vậy ẩn tật, cũng không còn nghĩ đến Tô Tiểu Ngọc sẽ như vậy quả quyết tin tưởng một cái đối với nàng mà nói tuyệt đối không tính là bằng hữu người xa lạ.

"Có chút ý tứ, xem ra nha đầu này không giống như là nhìn bề ngoài đến như vậy kiều man vô độ đại tiểu thư "

Đối với Tô Tiểu Ngọc nơi vết thương Tử Hắc sắc vật chất, Cố Thanh đã đoán được là một loại phi thường hiếm thấy độc, lúc tới không dễ dàng phát hiện, phát tác thời điểm, cũng đồng dạng khiến người ta chết vô thanh vô tức.

Cố Thanh sở dĩ trợ giúp Tô Tiểu Ngọc cũng không phải là hoàn toàn đồng tình hoặc là có ý đồ gì.

Ở biết đây là độc thời điểm, Cố Thanh liền muốn thử một chút chính mình từ trên người Bạch Mạc Tình lấy được độc tố kháng tính tác dụng.

Đi qua mới vừa tiếp xúc, hắn sơ bộ biết cái này skill bị động tác dụng, Cố Thanh dùng để trị liệu Tô Tiểu Ngọc ngân châm đã tiếp xúc qua huyết dịch của hắn.

Tô Tiểu Ngọc trên người độc vừa tiếp xúc này cái ngân châm, tựa như gặp phải thiên địch giống nhau, cấp tốc rút về.

Sở dĩ Cố Thanh tốn thời gian dài như vậy, đều là bởi vì hắn muốn hiểu nhiều hơn cái này bị động cách dùng cùng hiệu quả, sở dĩ chỉ có thể ủy khuất Tô Tiểu Ngọc.

Nếu như Tô Tiểu Ngọc biết Cố Thanh vừa rồi coi nàng là thành chuột trắng nhỏ, dùng để trắc nghiệm năng lực của mình hiệu quả, khả năng lúc này đối với Cố Thanh tâm thái cũng sẽ bất đồng a !.

Trải qua trắc thí, Cố Thanh đã biết như thế nào đi trị liệu Tô Tiểu Ngọc phương pháp, trong lòng đã có tự tin, tự nhiên nói tới nói lui càng có niềm tin.

Tô gia trong phòng khách, nhất cái gia đình đều ngồi ở trên ghế sa lon, giống như là đang thương lượng cái gì.

Ban ngày cùng Cố Thanh từng có chạm mặt Tô Mạc Thiên cũng ở nơi đây, chỉ bất quá hắn lúc này rũ cụp đầu, hiển nhiên là mới bị giáo huấn quá.

"Ta đã về rồi "

Tô Tiểu Ngọc từ Cố Thanh nơi đó trở về trực tiếp liền về nhà, chứng kiến tình huống trong nhà cũng là sửng sờ, nhìn ca ca dáng vẻ, nàng biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Thè lưỡi.

"Ôi chao u, Tiểu Ngọc a, ngươi không sao chứ, có thể hù chết lão nương, trễ như thế còn đi bên ngoài, nếu như ra lại sự tình nhưng làm sao bây giờ a "

Một cái niên kỷ thoạt nhìn ngoài ba mươi phụ nữ đi tới bắt lại Tô Tiểu Ngọc tay, nói nói nước mắt liền rớt xuống.

"Nói, tối hôm nay đi nơi nào "

Ngồi ở chính giữa nam nhân, chứng kiến Tô Tiểu Ngọc trở về vẫn vặn lông mi cũng là thư triển ra, thế nhưng trên mặt vẫn là nghiêm túc hỏi nói.

Cái này nhân loại chính là Tô Mạc Thiên cùng phụ thân của Tô Tiểu Ngọc Tô Minh mạnh mẽ, một cái nổi danh chính khách.

Chỉ là ngoại giới không biết là hắn còn là một cái nghiêm trọng nữ nhi khống.

"Lão cha, ta đây không phải không sự tình sao, ngươi lại giáo huấn anh ta a !"

Tô Tiểu Ngọc chạy đến Tô Minh mạnh mẽ bên cạnh làm nũng nói, sau đó nhìn Tô Mạc Thiên trừng mắt nhìn.

"Ai, cô muội muội này a ".