Chương 405: Thật - uy hiếp trắng trợn

Chương 405: Thật - uy hiếp trắng trợn

"Làm sao ngươi tới sớm như vậy, ta không phải nói muốn mười hai giờ mới có thể tiếp tục trị liệu sao "

Sáng sớm hôm sau, Cố Thanh xuống lầu lúc ăn cơm chứng kiến Tô Tiểu Ngọc dĩ nhiên đã ở dưới lầu chờ hắn.

Cố Thanh trong lòng cũng là không nghĩ tới Tô Tiểu Ngọc tới mục đích.

"Ta là tới hỏi ngươi, ban đêm trị liệu chỉ có thể ở mười hai giờ sau đó sao "

"Đúng vậy "

Này một ít Cố Thanh đến lúc đó không có lừa nàng, buổi trưa cùng giờ tý là một ngày Cực Dương cùng Cực Âm, đối với nàng bệnh lúc này tiến hành trị liệu là hiệu quả tốt nhất thời gian.

"Đó cũng không có biện pháp, ban đêm như vậy muộn về nhà người nhà ta lo lắng, sở dĩ ta quyết định ở tại ngươi nơi đây "

Hắc

Nghe được Tô Tiểu Ngọc nói như vậy Cố Thanh cũng là mộng, hắn hiện tại đã không biết rõ ràng người nữ nhân này rốt cuộc muốn làm gì.

Thế nhưng hắn là không thể làm cho nàng và mình ở chung, đây nếu là làm cho Vương Cửu Nhi đã biết, hậu quả rất khó tưởng tượng a!

"Không được "

Cố Thanh quả quyết cự tuyệt Tô Tiểu Ngọc cái này vô lý yêu cầu.

"uy, ngươi có phải hay không người đàn ông a, một chút như vậy nhi yêu cầu ngươi cũng không đáp ứng, ta đều không sợ, ngươi có lý do gì cự tuyệt ta "

Nghe được Cố Thanh không chút do dự cự tuyệt nàng, Tô Tiểu Ngọc trong lòng cũng là một hồi xấu hổ và giận dữ, nghĩ thầm bản cô nãi nãi hạ mình cùng ngươi ở lại đến cùng nhau đều không nói gì thêm, ngươi ngược lại là trước không vui.

"Không được là không được, nơi đây nhiều như vậy gian phòng ngươi cũng thuê một cái không phải, liền ba ngày chuyện nhi "

Cố Thanh cũng không muốn sinh nhiều rắc rối, nơi này chính là Đế Đô, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền nghìn dặm a.

Nếu như bị người ta biết mình và Tô gia đại tiểu thư ở chung, vậy tuyệt đối sẽ trở thành Đế đô đầu đề tân văn, hắn cũng liền lại nổi danh.

Đây là hắn không muốn nhìn thấy nhất, khiêm tốn mới là Vương Đạo.

"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi giống nhau là một cái thổ hào a, ở lại đây một đêm cái kia được phải bao nhiêu tiền a "

"Hơn nữa nhà ta đối với ta trông giữ cực kỳ nghiêm, biết ta ở bên ngoài mướn phòng, bọn họ nhất định sẽ trước tiên xông lại mang ta trở về "

Tô Tiểu Ngọc cũng là gương mặt phiền muộn, nghĩ thầm dung mạo của mình cùng vóc người ở Đế Đô cũng là có một ít danh tiếng, người này làm sao lại không có cảm giác đâu.

"Vậy cũng không được "

Cố Thanh đối với Tô Tiểu Ngọc nói ở không lên nơi đây trong lòng là hoàn toàn không tin, giống như nàng như vậy đại tiểu thư làm sao sẽ bởi vì tiền mà phát sầu đâu.

Là ở khi dễ sự thông minh của ta sao.

"Ngươi, tốt ngươi không đáp ứng, ta hiện tại đi trở về nói cho ta biết Vương Cửu Nhi, ngươi ngày hôm qua đem ta thấy hết, cái gì nên xem không nên nhìn một chỗ đều không có rơi xuống "

Tô Tiểu Ngọc chứng kiến Cố Thanh đối với nàng giả bộ đáng thương một chút cũng không có mắc câu, cũng là không tính tiếp tục giả bộ nữa, hai tay một chống nạnh hướng về phía Cố Thanh tuyên bố muốn đem chuyện ngày hôm qua nói cho Vương Cửu Nhi.

Uy hiếp trắng trợn.

"Ngọa tào, cô nãi nãi nơi này chính là nhà hàng, cứ để đến rồi đối với ngươi cũng là thật không tốt a ! hơn nữa ngày hôm qua ta là vì ngươi trị bệnh, ngươi cũng không nên nói xấu ta "

Cố Thanh mau nhanh che miệng của nàng, bốn phía xem phát hiện lúc này trong phòng ăn chỉ có hai người bọn họ phía sau cũng là thả lỏng một hơi.

"Vậy ngươi nói đến cùng có thấy hay không thân thể ?"

"Ngạch, tất cả nói là trị liệu cần, ta nhưng là một cái bác sĩ tới, ngươi phải tin tưởng đạo đức nghề nghiệp của ta "

"Ta bất kể những cái này, ngươi thừa nhận ngươi xem là được "

Cố Thanh bị Tô Tiểu Ngọc nói sửng sốt một chút, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới hắn cũng có một ngày như vậy, quá tmd không có đạo lý.

"Đến lúc đó ta không riêng nói cho Vương Cửu Nhi, ta còn phải nói cho ta biết người nhà "

"Cô nãi nãi, ngươi là thực sự mạnh mẽ, dĩ nhiên có thể cầm danh tiết của mình cho rằng áp chế công cụ của ta, ta đáp ứng ngươi, ta ở bên cạnh cho ngươi một lần nữa mở một gian phòng "

Cố Thanh lúc này là thật bất đắc dĩ, dù sao cũng là chính mình trước tiên đem nhân gia nhìn hết sạch, mặc dù là chữa bệnh cần, thế nhưng người nhà của hắn có thể sẽ không tin tưởng nói như thế.

Lừa gạt quỷ đi thôi!

"Vậy cũng được "

Nghe được Cố Thanh tỏ ra yếu kém, Tô Tiểu Ngọc cũng là hài lòng cười, mặc dù không là cùng Cố Thanh ở một cái phòng, thế nhưng điều này cũng làm cho Tô Tiểu Ngọc cảm thấy mỹ mãn, nếu như đột nhiên ở chung với hắn, chính mình thật đúng là có chút khẩn trương.

Còn như không mướn nổi nơi này gian phòng hoàn toàn là Tô Tiểu Ngọc dùng để ở Cố Thanh trước mắt giả bộ đáng thương lý do, nàng mặc dù không có Cố Thanh có tiền như vậy, nhưng cũng là một cái không thiếu tiền chủ nhân.

Thế nhưng nàng phía sau nói trong nhà đối nàng quản tương đối nghiêm là thật, từ hôm qua tình huống đến xem, nàng muốn đi ra vẫn là có phiền toái không nhỏ.

"Chỉ có thể dựa vào ta kia đáng thương lão ca "

Xem ra Tô Tiểu Ngọc đã nghĩ xong như thế nào thoát thân đi tới nơi này cùng Cố Thanh ở cùng một chỗ, đã vì Tô Mạc Thiên đào xong hố.

Thương cảm!

Cùng Tô Tiểu Ngọc ăn chung điểm tâm, cho Tô Tiểu Ngọc làm ở gian phòng, sau đó nhìn cao hứng bừng bừng Tô Tiểu Ngọc Cố Thanh cũng là bất đắc dĩ.

"Này cũng chuyện gì a, giúp nàng chữa bệnh còn muốn bất kể nàng ăn uống ở, thầy thuốc này cũng quá không dễ làm đi "

Cố Thanh thu thập tâm tình, ngày hôm nay còn muốn đi bồi Vương Cửu Nhi đi dạo phố.

"À? Tiểu Ngọc dĩ nhiên ở tại cách vách ngươi ?"

Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi ở một nhà trà sữa trong điếm uống trà sữa đem ngày hôm qua ban đêm cùng sự tình hôm nay nói cho nàng, dĩ nhiên đối với với để người ta nhìn hết sạch sự tình, Cố Thanh một câu mang quá.

"Ha ha ha, ngươi thật đúng là "

Vương Cửu Nhi nghe Cố Thanh miêu tả, sau đó không để ý hình tượng phá lên cười.

"Ngươi cười như thế vui vẻ, không sợ ta và Tô Tiểu Ngọc có chuyện gì phát sinh sao?"

"Cô nam quả nữ, làm Sài Liệt hỏa u "

Cố Thanh nhìn cười thở không ra hơi Vương Cửu Nhi, cũng là chậm rãi nói một câu.

Nhất là nói đến phần sau lúc, ngoài miệng còn mang theo một tia quỷ dị mỉm cười.

"Ngươi dám ?"

"Ta không dám "

Vương Cửu Nhi vừa nghĩ, đúng vậy, hai người này cùng một chỗ nếu thật là ra chút gì sự tình, vậy mình không phải bi kịch nha.

"Ta đây cũng cùng ngươi ngụ cùng chỗ, như vậy thuận tiện nhìn ngươi "

"Ngạch, cũng không cần đi "

Nghe được Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh cũng bối rối, đây không phải là mang lên cục gạch tới đập chân của mình nha, Vương Cửu Nhi nếu thật là đi vào ở, chính mình cho Tô Tiểu Ngọc trị liệu quá trình không phải ra ánh sáng.

Hắn vốn là chỉ là muốn trêu chọc một chút Vương Cửu Nhi.

"Làm sao vậy ? Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta, các ngươi quá trình trị liệu là ta không thể nhìn sao "

Vương Cửu Nhi vốn là chỉ là thuận miệng nói, nhưng nhìn đến Cố Thanh phản ứng, trong lòng cũng là hồ nghi, chẳng lẽ hai người kia thật sự có một chân.

"Đương nhiên không có, chỉ bất quá của nàng quá trình trị liệu là không thể bị kinh sợ hoặc là tâm tình kích động, ngươi ở đây bên cạnh nàng Cố Thanh nàng biết không có ý tứ, dù sao trên người sẽ bị ghim thành nhím giống nhau."

"Muốn ghim rất nhiều châm sao, ta đây có thể không xem được "

Nghe Cố Thanh nói, Vương Cửu Nhi trong lòng suy nghĩ cái kia tình cảnh, cũng là cảm thấy cả người tê dại.

"Hô, còn tốt ca năng lực ứng biến rất mạnh ".