Chương 406: Không làm mèo bệnh.

Chương 406: Không làm mèo bệnh.

Vương Cửu Nhi không khăng khăng nữa làm cho Cố Thanh mang nàng đi xem Tô Tiểu Ngọc quá trình trị liệu, Cố Thanh liền hơi thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên bản Cố Thanh còn dự định mang Vương Cửu Nhi ở bên ngoài đi dạo một chút, nhưng là Cố Thanh lại cảm giác nhạy cảm đến phía sau dường như có một chiếc Maserati vẫn luôn đang không ngừng đi theo đám bọn hắn chiếc xe này nghĩ không khiến người ta chú ý đều không được.

Cái kia biển số xe Cố Thanh cũng hiểu được có chút quen mắt, hình như là Tống Mộ Thiên.

"Làm sao vậy Cố Thanh ?"

Có lẽ là cảm thấy Cố Thanh thần tình có chút không đúng lắm, Vương Cửu Nhi túm lấy Cố Thanh tay áo nháy mắt một cái không hiểu hỏi thăm.

"Không có gì, chính là cảm thấy hiện 31 ở thời gian có chút không còn sớm, buổi tối không phải còn phải cho Tô Tiểu Ngọc tiến hành trị liệu không ? Ta đưa ngươi có thể đi."

Vương Cửu Nhi không quá cao hứng dừng bước, trừng Cố Thanh liếc mắt, thật vất vả có thời gian cùng với nàng đi ra đi dạo một vòng, lại vẫn muốn nhớ thương lấy tiễn chính mình trở về. Nhìn lấy rầu rĩ không vui Vương Cửu Nhi, Cố Thanh trong mắt lóe lên một vẻ ôn nhu, đưa tay ra nhẹ nhàng mà bắn Vương Cửu Nhi một cái đầu bật.

Cố Thanh lấy tay chọc chọc Vương Cửu Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên đùa chi tâm, "Như thế không bỏ được ta nha, bằng không ta ở sát vách cũng cho ngươi mở một gian phòng ?"

Một màn này, đều bị Maserati bên trong tô Mộ Thiên nhìn nhất thanh nhị sở, trong ánh mắt của hắn thậm chí cũng đã gần muốn dấy lên ngọn lửa hừng hực.

Nhắc tới chuyện này, tô Mộ Thiên đã cảm thấy thập phần bực mình.

Cái gia hỏa này khó tránh khỏi có chút thật là quá đáng rồi, tại trên Đại Mã đường liền cùng nhân gia liếc mắt đưa tình.

Lúc này tô Mộ Thiên dường như đã bỏ quên, Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi là nam nữ bằng hữu chuyện thật, mà mình tới hiện tại đều là một cái độc thân cẩu. Vô luận chính mình như thế nào truy cầu, Vương Cửu Nhi căn bản là chướng mắt hắn, ngược lại còn nổi lên có chút không thân tâm tư.

"Cố Thanh ngươi tại sao không nói chuyện ? Ngươi chẳng lẽ là hối hận đi ?"

"Ta muốn ở tại ngươi sát vách! Ta liền muốn ở tại ngươi sát vách!"

"Ta có thể không nhìn tới ngươi cùng Tiểu Ngọc quá trình trị liệu, nhưng ta cũng không muốn đi trở về."

Vương Cửu Nhi kéo lại Cố Thanh tay áo, vẫn không ngừng loạng choạng, giống như là làm nũng một dạng nói rằng.

Nàng nói là sự thật, cũng là thực sự muốn ở lại Cố Thanh bên cạnh, dù sao Cố Thanh lời vừa mới nói lời nói cũng xác thực nhắc nhở nàng. Cái này cô nam quả nữ củi khô lửa bốc, một phần vạn thực sự xuất hiện tình huống gì ?

Cố Thanh trên mặt lộ ra một vệt vẻ mặt buồn cười, làm cho Vương Cửu Nhi ở tại sát vách đương nhiên không có gì không thể, chỉ là hắn lo lắng Vương Cửu Nhi biết tịch mịch.

"Ngươi thật muốn theo ta cùng đi sao? Ta cho Tô Tiểu Ngọc trị liệu sau đó, không muốn riêng phần mình đi nghỉ ngơi, ngươi ở đêm hôm đó, có được hay không ?"

"Đều đã trễ như vậy, ta khẳng định không có khả năng lại đi quấy rối ngươi nghỉ ngơi."

Cố Thanh cũng không hề có ý định cự tuyệt, mà là tựa vào Vương Cửu Nhi bên tai khe khẽ dụ dỗ nói 553.

Lúc này ngồi ở trong xe tô Mộ Thiên sắc mặt đỏ bừng lên, cái kia cảm giác ghen ghét đã xông lên trong đầu của hắn, làm cho hắn giống như một tóc điên giống như dã thú.

Vương Cửu Nhi cho tới bây giờ đều không có cùng chính mình như vậy thân mật quá, cũng không cùng chính mình gần như vậy tiếp xúc qua, nhưng là Vương Cửu Nhi tại trước mặt Cố Thanh hoàn toàn chính là một cái vui vẻ nũng nịu Tiểu công chúa.

Vậy làm sao có thể không làm cho hắn đố kị đâu ?

"Vậy được rồi, ta liền về nhà trước, ngày mai lại tới tìm ngươi chơi."

"Tô Tiểu Ngọc là ta bằng hữu thân thiết, ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng nàng."

Vương Cửu Nhi cũng không phải người không nói phải trái, do dự khoảng khắc, cặp kia sáng long lanh ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên người, khe khẽ nói rằng. ..