Chương 407:: Mỗi cá nhân đều có ưu điểm của mình.

Chương 407:: Mỗi cá nhân đều có ưu điểm của mình.

Cố Thanh một cách tự nhiên gật đầu, trực tiếp đồng ý.

"Ta đi."

Vương Cửu Nhi nhìn lấy dừng ở một bên xe, hướng phía trong xe phương hướng khoát tay áo, nói với Cố Thanh. Cố Thanh khóe miệng cười chúm chím gật đầu.

Đây là Vương Cửu Nhi mới đi mấy bước, dường như lại nhớ ra cái gì đó, đột nhiên dường như như đạn pháo vọt vào Cố Thanh trong lòng, nhón chân lên ở Cố Thanh trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái.

Đi

Vương Cửu Nhi khe khẽ nói rằng, sau đó liền bước nhanh lên xe.

Nhìn Vương Cửu Nhi rời đi phương hướng, Cố Thanh đáy mắt tiếu ý càng nhiều, lấy tay bưng bít mặt mình. Quả nhiên còn giống như là một cái hài tử giống nhau, hoạt bát sinh động.

Cố Thanh cảm thấy trong những người này, mỗi cá nhân đều có ưu điểm của mình.

Liền như cùng Vương Cửu Nhi, mỗi một lần gặp mặt đều sẽ có một loại lại trẻ mấy tuổi cảm giác, nàng hoạt bát thậm chí lại rất ngạo kiều, mới có thể khiến người ta cảm thấy càng thêm khả ái.

"Ta nói, không nghĩ tới người của tô gia vậy mà lại cái này dạng, ngươi cũng đã tại trong xe nhìn thời gian dài như vậy, chẳng lẽ còn dự định tiếp tục xem tiếp sao?"

"Người cũng đã là của ta, ngươi ở đó bên nhìn chằm chằm ta cũng không cái gì cần thiết a, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy trong lòng không thoải mái sao ?"

Cố Thanh khoanh tay đứng ở một bên, ngẩng đầu hướng cách đó không xa đạo kia Maserati phương hướng nhìn sang, trong giọng nói còn mang theo vài phần bình thản. Cố Thanh ngữ khí dường như căn bản cũng không có bất luận cái gì ý lấy le, nhưng là nghe vào tô Mộ Thiên trong lỗ tai, quả thực giống như là diễu võ dương oai một dạng.

Tô Mộ Thiên sắc mặt thoáng cái liền lạnh xuống, hắn nhíu mày thật chặt, phẫn nộ nhìn chăm chú vào Cố Thanh phương hướng, hận không thể hiện tại liền hướng Cố Thanh phương hướng đụng tới.

Phịch một tiếng, cửa xe cũng đã bị tô Mộ Thiên mở ra.

Tô Mộ Thiên hít một hơi thật sâu, từng bước từng bước hướng Cố Thanh phương hướng đã đi tới, hắn khẽ kéo một cái âu phục trên người, nhìn lấy trước mặt nam tử này, có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Không thể không nói, Cố Thanh tướng mạo đúng là đỉnh đầu một tốt, thảo nào Vương Cửu Nhi sẽ thích hắn. Hơn nữa Cố Thanh trên người dường như có một loại cảm giác thần bí, điểm này, tô Mộ Thiên cảm thấy không bằng ....

Thậm chí tại chính mình hướng Cố Thanh phương hướng đến gần thời điểm, cảm thấy Cố Thanh quả thực giống như là Thâm Uyên giống nhau, khiến người ta căn bản cũng không có biện pháp thấy rõ người này đến tột cùng là ai tô Mộ Thiên gật đầu, đối với Cố Thanh giới thiệu chính mình thậm chí còn đưa tay ra: "Tiên sinh Cố Thanh, cửu ngưỡng đại danh, chúng ta đã không phải lần thứ nhất gặp mặt."

Cố Thanh tự nhiên không có khả năng không cho tống mẫu kề mặt tử.

"Đúng vậy, Tô tiên sinh."

"Làm sao đã trễ thế này vẫn còn ở trên đường đi dạo ? Ngươi chẳng lẽ một mực tại theo dõi Vương Cửu Nhi a ? Ngươi phải biết rằng, Cửu Nhi ghét nhất chính là bị người theo dõi."

Cố Thanh cũng không để bụng tô Mộ Thiên sắc mặt rốt cuộc có bao nhiêu xấu xí, chỉ là cùng tô Mộ Thiên nắm tay, sau đó liền thu tay về, còn chậm rãi lau một cái tay.

Mắt thấy một màn này, tô Mộ Thiên ánh mắt hơi trừng lớn, lửa giận trong lòng thoáng cái liền lên tới.

"Ha hả, tiên sinh Cố Thanh thật đúng là có chút không giống người thường, phía trước ta cũng đã nói, ta nghĩ muốn khiêu chiến tiên sinh Cố Thanh."

"Lần này không biết tiên sinh Cố Thanh có hay không có thời gian, có dám theo ta đọ sức một phen mấy ?"

Tô Mộ Thiên mài hàm răng nhìn chăm chú vào Cố Thanh, đúng mực nói rằng.

Vừa mới gặp mặt Cố Thanh liền dám cho chính mình một hạ mã uy, nếu không phải cho hắn chút can đảm nhìn một cái, sợ rằng còn cho là mình là một chỉ mèo bệnh! ..