Chương 408: Sử dụng phép khích tướng.

Chương 408: Sử dụng phép khích tướng.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra vẻ lúng túng lại không mất nụ cười lễ phép, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này nhân loại.

"Tô tiên sinh không cảm thấy, chính mình quá tự tin sao? Ta dựa vào cái gì bằng lòng ngươi ?"

"Ngươi nói ta muốn đánh với ngươi một hồi, ta liền muốn đánh với ngươi một hồi, nói như vậy chẳng phải là hiện ra ta thật mất mặt."

Cố Thanh đi tô Mộ Thiên liếc mắt, trong ánh mắt rõ ràng chiết xạ ra có chút lạnh nhạt, rất rõ ràng căn bản cũng không có đem trước mắt cái này nhân loại để vào mắt. Đèn đường mờ vàng, thoạt nhìn lên chu vi dường như căn bản cũng không có bao nhiêu người.

Maserati trong chiếc xe kia bảo tiêu kỳ thực cũng chú ý tới tình huống của bên này, chỉ bất quá những người đó căn bản cũng không dám tham dự trong đó.

"Tình huống của bên này sẽ không có vấn đề gì a ? Chúng ta có hay không cần tới hỗ trợ à?"

527

Ngồi ở bên trong mấy cái hộ vệ trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ hướng phía ngoài cửa xe phương hướng nhìn một chút, nhỏ giọng nói.

Nhưng khi nhìn Cố Thanh cùng tô Mộ Thiên bộ dạng, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn hẳn là cũng không có cái gì ý động thủ a.

"Thiếu gia không phải không cho chúng ta dùng tay ra hiệu sao? Cũng không cần ta sao?"

"Nếu như chúng ta tùy tiện nhúng tay trong chuyện này cũng là nhất định sẽ nổi giận, không bằng chúng ta trước ở chỗ này chờ một chút a."

Xe động tĩnh bên trong đột nhiên yên tĩnh lại, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, xác thực cảm thấy loại tình huống này hẳn là không dùng được bọn họ hỗ trợ.

Tô Mộ Thiên chỉ cảm giác mình sắc mặt tái xanh, cặp kia xanh đen ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt Cố Thanh, đột nhiên cảm thấy. Hắc "Thật không biết Cửu Nhi đến cùng coi trọng ngươi cái gì."

"Ngươi phải trả coi như là một nam, chúng ta liền cẩn thận tỷ thí một trận, nếu là thật thua mất thi đấu, ta cũng không khả năng đang cùng ngươi dây dưa cùng nhau xuống phía dưới."

Tô Mộ Thiên căn bản cũng không nguyện ý cái này dạng bị tức giận rời đi, ánh mắt của hắn rơi vào Cố Thanh trên người, lạnh giọng có thể xích lấy. Cái này "Ngươi cảm thấy phép khích tướng đối với ta hữu dụng không ?"

"Mặc kệ suy nghĩ của ngươi là cái gì, đó là ngươi sự tình, ta căn bản cũng không có nghĩa vụ trợ giúp ngươi, hơn nữa hiện tại... Ta đã nhanh phải đi về."

Cố Thanh đưa tay ra, dùng ngón tay chỉ bề ngoài thời gian vô cùng trầm ổn nói.

Biết tốt xấu.

Tô Mộ Thiên cứ như vậy đi theo Cố Thanh phía sau nhìn chăm chú vào tình huống của bên này, đã sớm thực đã bị vô cùng tức giận, hắn thế nào cảm giác cái gia hỏa này có chút không phải

"Cái chỗ này là ngươi muốn đi là có thể đi."

Tô Mộ Thiên cười lạnh một tiếng, nhanh chóng cất bước hướng Cố Thanh phương hướng đi tới, sau đó trực tiếp muốn đem Cố Thanh tè ngã xuống đất. Tốc độ có thể Cố Thanh tốc độ phản ứng muốn so tô Mộ Thiên nhanh hơn nhiều lắm, hắn lui về phía sau nửa bước, tránh được tô Mộ Thiên đưa tới tay, sau đó trực tiếp lấy tay kéo lại cánh tay của hắn.

"Đây chính là ngươi chủ động đưa tới cửa."

Tô Mộ Thiên còn chưa kịp phản ứng làm cái gì, Cố Thanh liền trực tiếp đưa hắn ngã rầm trên mặt đất.

Nhìn lấy tình huống của bên này, nguyên bản vẫn còn ở Maserati bên trong mấy cái bảo tiêu cũng nhẫn nại không được, bọn họ nhanh chóng từ trong xe chui ra, hướng phía tô Mộ Thiên phương hướng chạy tới, trên nét mặt dường như còn mang theo vài phần nghiêm túc.

"Thiếu gia ngài không có sao chứ ?"

"Đúng vậy, thiếu gia, ngài có khỏe không ?"

Mấy cái bảo tiêu nhìn chăm chú vào Cố Thanh phương hướng, rõ ràng là muốn đối với Cố Thanh động thủ, nhưng bọn họ lại bị tô Mộ Thiên cho ngăn lại.

"Chuyện bên này không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi một lần nữa trở về trên xe đi."

Nhanh hơn nhiều lắm. .

Tô Mộ Thiên lấy tay xoa xoa cánh tay của mình, trải qua mới vừa một lần kia đọ sức, hắn xác thực cảm thấy Cố Thanh lực đạo cùng tốc độ phản ứng muốn so chính mình tưởng tượng bên trong.