Chương 409: Dường như không có chút nào giảng đạo lý.

Chương 409: Dường như không có chút nào giảng đạo lý.

Bất quá cái này cũng không đại biểu tô Mộ Thiên thì sẽ thả bỏ.

"Cố Thanh, ngươi không thể rời đi nơi này, ngươi nếu là không có thể cho ta một cái rất hài lòng trả lời thuyết phục, ngày hôm nay chuyện này ta không để yên cho ngươi."

"Muội muội ta đến cùng ở đâu ? Lần này từ trong nhà dọn ra ngoài có phải hay không cùng ngươi cũng có quan hệ rất lớn ?"

Dù sao tô Mộ Thiên nhưng là một cái không rảnh nhắc tới chuyện này, trên mặt hắn phẫn nộ tình càng thêm rõ ràng. Cố Thanh ánh mắt rơi vào trên người của người này, đột nhiên minh bạch vì sao tô Mộ Thiên muốn hành hạ như thế.

"Làm nửa ngày, ngươi bây giờ là thù mới hận cũ."

"Ngươi dường như không có chút nào giảng đạo lý, chẳng lẽ sẽ không có người nói gì với ngươi ?"

Cố Thanh khoanh tay đứng ở tại tô Mộ Thiên trước mặt, trong ánh mắt toát ra vài phần hứng thú cười, khe khẽ nói rằng.

Dù cho đã nghe được Cố Thanh theo như lời nói, tô Mộ Thiên cũng không có cái gì quá phản ứng lớn, hắn chỉ là đen lấy mặt chắn Cố Thanh trước mặt một bộ, nhất định muốn làm cho Cố Thanh cho hắn một cái công đạo bộ dạng.

"Tô Tiểu Ngọc dọn ra ngoài là chính bản thân hắn làm quyết định không có quan hệ gì với ta, hơn nữa coi như ngươi thực sự đã biết cái gì, chắc cũng là ngươi cảm tạ ta, mà không phải tới hưng sư vấn tội "

"Ta tương đối rộng lượng, không muốn chấp nhặt với ngươi, nhưng hy vọng ngươi có thể đủ đừng lại ngăn cản ta, không phải vậy con người của ta nhưng là thù rất dai."

Cố Thanh tay khoác lên tô Mộ Thiên vỗ vỗ lên bả vai, sau đó trực tiếp đem hắn hướng bên cạnh phương hướng đẩy, vòng qua hắn liền rời đi.

Tô Mộ Thiên mở to hai mắt nhìn, cả người trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ đến Cố Thanh chỉ là nhẹ nhàng đẩy, chính mình liền không có biện pháp ở ngăn trở.

Đây là chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ Cố Thanh dùng một cái xảo kình sao?

Tô Mộ Thiên căn bản cũng không minh bạch vừa mới phát sinh tình huống đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thậm chí hắn nhớ phải hiểu rõ bên này tình trạng, có thể trong khoảng thời gian ngắn dường như không quá dễ dàng. Cố Thanh trực tiếp khoát tay một cái tiêu sái lên xe, trực tiếp biến mất ở tầm mắt của mọi người phạm vi bên trong.

Tô Mộ Thiên đứng tại chỗ sửng sốt khoảng khắc, sau đó liền cũng theo lên xe, nhưng là hồi tưởng lại phía trước phát sinh tình huống, luôn là khiến người ta cảm thấy có chút phiền não.

"Thiếu gia, chúng ta cần ở phía sau theo Cố Thanh sao? Nếu như đuổi kịp hắn mà nói, chắc cũng sẽ dễ dàng hơn đi giải quyết chuyện bên này."

"Chúng ta đã phái người đi thăm dò Cố Thanh bây giờ chỗ ở, cũng có thể đem hắn tra được có muốn hay không."

Chung quanh mấy người này nhắc tới chuyện này còn cảm thấy có chút không dám tự ý làm chủ, bọn họ cẩn thận một chút quay đầu hướng tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút, hy vọng có thể đạt được thiếu gia phê chuẩn.

. . .

"Không cần, hôm nay tới đây thôi về nhà trước, sau đó còn có một chút những chuyện khác suy nghĩ."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này nhớ kỹ cùng điểm này tiểu thư, không nên để cho nó xảy ra vấn đề gì."

Tô Mộ Thiên sắc mặt rõ ràng nếu so với trước kia trầm muộn nhiều, lấy tay xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương, đối với bên cạnh mấy cái này bảo tiêu nói rằng.

. . .

Chung quanh mấy cái này bảo tiêu vội vã gật đầu, chỉ là nhắc tới chuyện này, trong lòng bọn họ vẫn là có chút hiếu kỳ, luôn cảm giác dường như nơi nào theo chân bọn họ trong tưởng tượng có chút không quá giống nhau.

Mà đổi thành một bên Cố Thanh lúc này đã về tới chính mình ở tại tửu điếm.

Hắn khẽ hát, đi tới trong hành lang, kết quả không nghĩ tới trước cửa dường như có một cô gái thân ảnh vẫn không ngừng ở bên kia lúc ẩn lúc hiện. Theo Cố Thanh, cái kia gọi là tô Mộ Thiên nhân ý tưởng tương đối không sai, chỉ tiếc khó tránh khỏi có chút vô cùng cấp tiến.

Hắn còn đang suy tư đến cùng muốn hay không đem chuyện này báo cho Tô Tiểu Ngọc, dù sao ngày hôm nay tô Mộ Thiên Đô đã tới trước mặt của hắn, cố ý nhấn mạnh chuyện này 치o.