Chương 410: Ân cần bữa sáng phục vụ.

Chương 410: Ân cần bữa sáng phục vụ.

Nói không chừng không bao lâu, hắn sẽ đi tìm Tô Tiểu Ngọc.

Bất quá đương nhiên, cái này dù sao cũng là Tô gia sự tình, cùng chính mình cũng không có bao nhiêu quan hệ, nhưng tốt xấu Tô Tiểu Ngọc là bệnh nhân của mình, mình cũng hẳn là hơi tẫn sức mọn.

"Cố Thanh, ngươi thấy ta sao ? Làm sao ngày hôm nay lãnh đạm như vậy?"

"Ngươi cũng đã gần sắp tối, ta ở chỗ này chờ ngươi thời gian thật dài, ngươi làm sao mới trở về ? Đi nơi nào ?"

Tô Tiểu Ngọc nhíu mày thật chặt hướng phía Cố Thanh phương hướng chạy tới, nhanh chóng kéo lại Cố Thanh bả vai, nhỏ giọng hỏi.

Nàng ở Cố Thanh trên người nghe thấy được một loại mùi nước hoa (dầu thơm) nếu là không có nhớ lầm, loại nước hoa này vị chắc là Vương Cửu Nhi thích nhất.

"Nguyên lai ngươi là đi uống rượu đi dạo phố, cũng biết chuyện này làm gì, ngươi."

Tô Tiểu Ngọc vẫn luôn đang dùng ánh mắt nhẹ nhàng mà tô lấy Cố Thanh, có một số việc nàng còn chưa nghĩ ra chính mình hẳn là phải như thế nào đi nói.

Cố Thanh trên mặt thần tình thoạt nhìn lên rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, dù sao hắn cũng không uống rượu, căn bản không thể nào biết không phân rõ đứng trước mặt nhân đến tột cùng là ai.

"Cũng không cái gì chuyện quá lớn, chính là gần nhất tương đối rảnh rỗi, Cửu Nhi phía trước tới rồi, thậm chí còn nói muốn buổi tối ở chỗ này ở đâu."

Cố Thanh chậm rãi gật đầu, trực tiếp mở ra gian phòng của mình cửa, hắn cố ý hướng phía Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, còn đang nhìn nét mặt của nàng có hay không có thay đổi gì tô Mộ Thiên sự tình coi như hắn không phải nói với Tô Tiểu Ngọc, sớm muộn cũng có một ngày, nàng cũng sẽ biết.

"Chúng ta khi nào thì bắt đầu trị liệu nhỉ? Ta cảm giác gần nhất mấy ngày nay kinh lạc dường như so trước đó muốn thông suốt không ít, hơn nữa cánh tay cũng không làm sao đau."

"Nhưng nhìn ngươi thật giống như cũng không có làm đặc thù gì sự tình, ngươi cái này nhân loại làm sao như vậy bất đồng đâu ?"

Tô Tiểu Ngọc nhìn thấy Cố Thanh thời điểm, trong ánh mắt đã tràn đầy hứng thú, giống như là bảo bối của mình một dạng ánh mắt sáng long lanh. Cố Thanh chỉ là hướng phía Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, thế nhưng cũng không có gì quá lớn ý tưởng.

"Bình thường thôi a."

"Hiện tại bắt đầu."

Cố Thanh nhìn thoáng qua đồng hồ ở trên thời gian, trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh tĩnh khe khẽ nói rằng.

Theo trị liệu bắt đầu, Cố Thanh biểu tình biến đến nghiêm túc không ít. Tô Tiểu Ngọc cũng sẽ không ríu ra ríu rít kêu. . . .

Chỉ bất quá hai người kia khả năng đều không biết, ngoài cửa có một người mắt thấy Tô Tiểu Ngọc tiến vào Cố Thanh trong phòng, thậm chí còn cảm thấy có chút. .

"Tiểu thư, chúng ta cần muốn làm cái gì sao?"

Ngôn tình ánh mắt rơi vào Văn Nhân Nhã Ca trên người, khe khẽ nói rằng.

Văn Nhân Nhã Ca bất động thanh sắc nhíu mày một cái, sau đó lại lắc đầu, nàng cảm thấy tình huống của bên này xác thực không có gì, thậm chí căn bản cũng không có cần thiết đi lưu ý dù sao Cố Thanh có lẽ vốn là liền là một người như vậy, cũng đúng là bình thường.

"Không có gì."

Chờ(các loại) bên này trị liệu đã không sai biệt lắm được kết thúc, ngôn tình liền chuẩn bị trở về phòng của mình đi nghỉ ngơi, chỉ bất quá trước lúc ly khai, vẫn không quên cố ý nhìn chằm chằm Cố Thanh hỏi một phen.

"Cố Thanh, ta 0. 7 chính là có chút ngạc nhiên, ở nữ chủ cùng ngươi nói rồi muốn qua tới ở thời điểm, ngươi đến tột cùng có ý kiến gì hay không ?"

"Ngươi vì sao không phải trực tiếp đáp ứng ? Ta làm sao luôn cảm giác ngươi cái biểu tình này có chút kỳ quái a."

Tô Tiểu Ngọc trên mặt rõ ràng toát ra vài phần hài hước cười, hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, thậm chí còn dí dỏm nháy mắt một cái. ..