Chương 411: Phía sau như thế bố trí cùng với chính mình.

Chương 411: Phía sau như thế bố trí cùng với chính mình.

Đừng tưởng rằng Cố Thanh không minh bạch Tô Tiểu Ngọc đến tột cùng là có ý gì, không nghĩ tới cô nàng này thật đúng là.

"Hơn nửa đêm ngàn vạn lần không nên cùng nam nhân có mở hay không đùa giỡn, một phần vạn xảy ra chuyện gì ngươi có thể đủ xác định sao?"

"Ta khuyên ngươi a, vẫn là thành thành thật thật đi làm việc chuyện của ngươi tương đối khá, biết không ?"

"Mau đi về nghỉ đi, đều đã đã trễ thế này, tiếp tục đợi tiếp, đối với ngươi thân thể khôi phục có thể không có ích lợi gì."

Cố Thanh cười a a hai tiếng, liền vội khoát khoát tay, trực tiếp nói.

Nghe được Cố Thanh theo như lời nói, Tô Tiểu Ngọc thật chặt cau mày một cái, nàng có chút không cam lòng hướng Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua.

Nhưng là ở nhìn thấy Cố Thanh 31 thần tình, căn bản liền không có bất kỳ biến hóa nào thời điểm, nàng hừ lạnh một tiếng, xoay người liền lắc mông đi ra ngoài phương hướng đi ra ngoài. Nghe được cửa phịch một tiếng cũng đã bị đóng lại, Cố Thanh ngược lại còn tùng một khẩu khí.

Tô Tiểu Ngọc đều chạy tới bên ngoài, chỉ là chưa từng nghĩ tới nàng mới từ Cố Thanh căn phòng đi ra, liền đụng phải một người dáng dấp phá lệ diễm lệ nữ tử. Vẻn vẹn chỉ là một bối ảnh, liền làm cho Tô Tiểu Ngọc trái tim rầm rầm rầm trực nhảy lấy, thoạt nhìn lên phá lệ cao quý, hơn nữa giống như tinh anh.

"Phỏng chừng Cố Thanh sẽ rất thích cô bé như vậy a."

Tô Tiểu Ngọc nhẹ nhàng mà lắc đầu, giống như là cảm khái một dạng, khe khẽ nói rằng.

Cố Thanh đương nhiên không biết Tô Tiểu Ngọc còn ở sau lưng của chính mình như thế bố trí cùng với chính mình, dù sao hắn đối với những tình huống kia cũng không có gì quá lớn ý tưởng. Cố Thanh có chuyện phải làm của mình, còn có chuyện của mình cần phải đi giải quyết.

Một đêm tốt ngủ, Cố Thanh lúc thanh tỉnh lại lần nữa, còn cố ý nhìn một chút trên internet những tin tức kia, chí ít hiện tại tới tìm kiếm mình nhân hẳn không có phía trước nhiều như vậy.

Cố Thanh đến rồi đến tóc của mình, đứng ở cái gương bên cạnh thưởng thức một chút chính mình. Hắn đang chuẩn bị xuất môn, kết quả đột nhiên nghe được trước cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Ngài tốt tiên sinh Cố Thanh, ta là tửu điếm phục vụ viên tới cấp ngài tiễn bữa ăn."

Trước cửa nam tử trên nét mặt còn mang theo vài phần khách khí, hắn thúc một cái xe đẩy nhỏ, phá lệ bình tĩnh nói.

Cố Thanh đang nghe bên trong người kia theo như lời nói, thần tình đột nhiên dừng lại, hắn có thể không phải tin tưởng sớm như vậy tửu điếm thì có tiễn bữa ăn phục vụ, hơn nữa cái loại này cũng không thích đem thức ăn bắt được gian phòng tới ăn.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trực tiếp mở cửa phòng ra, tâm tình của hắn cùng hiện tại cố nhiên là có chút không quá giống nhau, nhưng hắn cũng không có cái gì quá lớn thuyết pháp.

"Thật sự là không có ý tứ tiên sinh, ta thân thể hôm nay  có chút không quá thoải mái, không chuẩn bị ở trong phòng ăn, ngươi trực tiếp đưa trở về a."

Cố Thanh cố ý tựa nơi cửa, khe khẽ nói.

Trước cửa mặt của nam tử kia bên trên rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, cũng là chưa từng nghĩ tới, đã vậy còn quá nhanh liền đã bị người cự tuyệt. Hắn cũng đang suy nghĩ là không phải là mình làm sai thập 403 sao sự tình làm cho Cố Thanh đã nhận ra, chuyện bên này không đúng, nhưng là.

Trong lúc nhất thời ngoài cửa đã không có bất kỳ động tĩnh nào, mà Cố Thanh ở bên trong phòng cũng không nói gì thêm. Tùng tùng tùng tùng, thùng thùng, trước cửa nam tử kia vẫn còn ở gõ cửa.

Có lẽ là bởi vì bên này tiếng gõ cửa thật sự là quá lớn, ở một căn phòng khác Tô Tiểu Ngọc đều đã bị đông đông đông tiếng đập cửa đánh thức. Tô Tiểu Ngọc nhíu mày thật chặt, trên nét mặt dường như còn toát ra mấy phần bất đắc dĩ, lười biếng từ trên giường bò dậy.

Nguyên bản nàng là căn bản không muốn quản chuyện này, dù sao sáng sớm quấy nhiễu người thanh tĩnh thật sự là thật là quá đáng rồi. ..