Chương 412: Hành lang sát thủ.

Chương 412: Hành lang sát thủ.

Có thể dường như chính mình không đi ra, gõ cửa người đó liền không nghĩ ý dừng lại.

"Ta nói ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra à? Nhân gia đều đã có nói hay chưa muốn cái này phục vụ, ngươi làm gì thế còn tới tiễn bữa ăn ? Nhanh chóng."

"Có thể hay không đừng ở chỗ này đáng ghét, sáng sớm đều ở đây nghỉ ngơi."

Tô Tiểu Ngọc không nhịn được hướng phía cách đó không xa người kia phương hướng nhìn một chút, trong đó còn mang theo vài phần nghiêm túc nói rằng.

"Ta cảnh cáo ngươi mau rời đi nơi đây, ngươi nếu như không đi nữa ta liền đánh điện thoại gọi người, có tin ta hay không trách cứ ngươi ?"

Nghe được trước cửa truyền đến Tô Tiểu Ngọc thanh âm, Cố Thanh lấy tay xoa xoa trán của mình, xác thực chưa từng nghĩ tới nha đầu kia tính khí vậy mà lại như vậy. Bất quá nghĩ đến cũng đúng, dù sao ban đầu bọn họ lúc gặp mặt, Tô Tiểu Ngọc tính cách cũng giống vậy.

Dũng cảm lại ngay thẳng, thoạt nhìn lên giống như là một cái xông ngang đánh thẳng nha đầu ngốc. Cái kia phục vụ viên mặt lộ vẻ hung quang, bay thẳng đến Tô Tiểu Ngọc phương Hướng Trùng tới.

May mà Tô Tiểu Ngọc phản ứng đầy đủ cấp tốc, một cước liền đạp về phía phục vụ viên tiễn toa ăn, đem phục vụ viên đạp đi ra ngoài.

Nghe được trước cửa thanh âm biến đến xốc xếch, Cố Thanh cũng không có giả bộ không tồn tại, liền chậm rãi mở cửa phòng ra, hướng phía trước cửa phương hướng nhìn sang. Cái này cái phục vụ viên còn không phải là đặc biệt nghề nghiệp, bằng không cũng không trở thành sẽ bị Tô Tiểu Ngọc một cước liền đạp thành bộ dáng bây giờ.

"Uy, ta nói ngươi bên này đến cùng là chuyện gì xảy ra à? Một buổi sáng sớm liền có người tìm ngươi phiền phức, cái gia hỏa này lại vẫn muốn động thủ, các ngươi sẽ không phải là có thù oán gì a.. ?"

Tô Tiểu Ngọc trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần khiếp sợ, cố ý quay đầu hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói rằng.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lại lắc đầu, hắn cũng không cảm thấy hắn cùng cái này nhân viên giao thức ăn trong lúc đó biết có vấn đề gì.

"Ta cũng không phải là rất rõ ràng, lần đầu tiên nhìn thấy cái này nhân loại, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, ta cho tới bây giờ cũng sẽ không uống rượu điếm bữa sáng."

Cố Thanh ngẩng đầu hướng cái kia nhân viên giao thức ăn phương hướng nhìn sang, nhân viên giao thức ăn tự biết mình đã bại lộ, hung tợn hướng Tô Tiểu Ngọc cùng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, sau đó nhanh chóng hướng trước cửa phương hướng chạy tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, thật giống như phía sau có cái gì chó dữ đang đuổi lấy giống nhau.

"Thực sự không muốn giải quyết chuyện bên này sao?"

"Ta cảm giác loại tình huống này khả năng so với trong tưởng tượng còn muốn phiền toái một chút, bằng không ta đi truy a."

Tô Tiểu Ngọc đơn giản hoạt động một chút, cánh tay của mình trên mặt còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Cố Thanh lại trực tiếp lắc đầu, Cố Thanh cảm thấy căn bản liền không cần như thế.

"Lần này bọn họ động thủ thất bại, khẳng định còn có thể có lần nữa, dù sao giống như người như bọn họ phỏng chừng biết vẫn kiên nhẫn."

"Ngươi đi chuyến này một phần vạn gặp nguy hiểm gì làm sao bây giờ ? Vậy khó tránh khỏi có chút cái mất nhiều hơn cái được, căn bản không cần như thế."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, còn mang theo vài phần trấn an ý tứ hàm xúc, lấy tay nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Tô Tiểu Ngọc đầu, sau đó liền một lần nữa về tới trong phòng.

Tô Tiểu Ngọc nhìn cũng sớm đã ly khai Cố Thanh, luôn cảm thấy ở đâu có chút không đúng lắm trưa.

Rõ ràng xuất hiện vấn đề người là Cố Thanh có thể Cố Thanh loại này buông lỏng không thèm để ý chút nào thái độ, có phải hay không quá mức bình thường ?

"Ngươi liền thực sự cái gì cũng không sợ hãi sao? Tình huống của bên này đều đã biến thành bộ dáng này."

"Cố Thanh Cố Thanh ta đang cùng ngươi nói chuyện, ngươi chẳng lẽ liền không có gì muốn nói sao?".