Chương 413: Có người chủ động giải quyết.

Chương 413: Có người chủ động giải quyết.

Tô Tiểu Ngọc đi theo Cố Thanh thời điểm có chút không tha thứ nói, thậm chí còn cố ý theo đuôi Cố Thanh, kém chút nữa liền tiến vào buồng vệ sinh.

"Uy, ta nói ngươi có thể không thể nhớ kỹ nam nữ hữu biệt, chúng ta giới tính bất đồng, ngươi có thể không thể đừng đi vào ?"

"Ngươi liền cẩn thận chờ ở cửa là được a, những chuyện khác cái gì cũng không cần ngươi ngoan ngoãn."

Cố Thanh ánh mắt hơi trợn to một ít, dùng tay chỉ Tô Tiểu Ngọc phương hướng.

Tô Tiểu Ngọc bị Cố Thanh ánh mắt làm cho sợ hết hồn, lúng túng nhếch mép một cái.

"Đã biết đã biết, nam nữ hữu biệt, ta không vào đi còn không được sao? Xem đem ngươi dọa cho."

"Ta còn không phải là vì quan tâm ngươi sao ? Ngươi nói chuyện bên này rõ ràng theo chúng ta trong tưởng tượng có chút không quá giống nhau, nếu là thật xuất hiện cái gì không phải 513 tình trạng nhưng làm sao bây giờ nhỉ?"

Tô Tiểu Ngọc vẫn còn ở trước cửa vẫn không ngừng toái toái niệm.

Mà Cố Thanh đã một lần nữa thay đổi một bộ quần áo, hắn cũng hiểu được chuyện này hẳn là thật tốt điều tra một phen, cái quán rượu này hệ thống an ninh bình thường mà nói là tương đối tốt, làm sao lại có người trong lúc lơ đãng trực tiếp sờ soạng lên đây.

"Trở về thay quần áo a, ta đang chuẩn bị xuống lầu, thuận tiện đi ăn một bữa cơm, muốn ta mời ngươi ?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta ngược lại thật ra không cảm thấy phiền phức."

Cố Thanh hướng phía nương nhờ gian phòng của mình không đi Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói dường như còn toát ra mấy phần thúc giục, khe khẽ nói rằng Tô Tiểu Ngọc căn bản không biết mình hẳn là phải như thế nào đi nói, kinh ngạc hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trong lúc nhất thời dường như còn chưa phản ứng kịp, tình huống của bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Muốn đi ăn cơm nha."

"Nhưng là tình huống của bên này còn không có giải quyết đâu, không phải hẳn là trước để giải quyết tình huống của bên này làm trọng sao? Chúng ta bây giờ liền muốn đi ăn cơm."

Tô Tiểu Ngọc gãi gãi chính mình, dường như ổ gà một dạng đầu, mê mang hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, rất rõ ràng là không có suy nghĩ cẩn thận bên này tình trạng.

Nàng cảm thấy hiện nay việc khẩn cấp trước mắt hẳn là đi trước phòng giám sát điều tra ra chuyện bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đem bên này tình trạng giải quyết không sai biệt lắm sau đó, lại nói chuyện ăn cơm.

Dù sao chuyện gì có thể so với tánh mạng mình còn trọng yếu hơn.

"Bình thường thoạt nhìn lên ngươi một bộ Cổ Linh sợ lạ dáng vẻ, làm sao trên thực tế lớn như vậy nhỉ? Chẳng lẽ ngươi không biết chuyện gì mới trọng yếu nhất à?"

Cố Thanh nhìn lấy Tô Tiểu Ngọc vờ ngớ ngẩn dáng dấp, nhịn không được trực tiếp bật cười lên, thậm chí còn cố ý lấy tay gõ một cái Tô Tiểu Ngọc đây này.

Tô Tiểu Ngọc bưng bít đầu của mình, rõ ràng có chút mê mang hướng Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, nàng thật vẫn không có hiểu rõ.

"Dù sao cũng là vì trị bệnh cho ngươi, đương nhiên là thân thể của ngươi quan trọng hơn, ta muốn mang ngươi đi ra ăn cơm, chuyện này rất dễ dàng là có thể giải quyết, không cần như vậy lo lắng Cố Thanh hướng phía Tô Tiểu Ngọc phương hướng nháy mắt một cái, ý bảo nàng trở về thay quần áo, một thân một mình hướng phía dưới lầu phương hướng đi tới."

Tô Tiểu Ngọc gấp đến độ không được, cũng muốn theo sát phía sau, nhưng bận tâm mình bây giờ ăn mặc, không thể làm gì khác hơn là đi thay quần áo.

"Ngươi tốt, ta là trên lầu hộ gia đình, ta điều tra một cái giám sát có thể chứ ?"

Cố Thanh đứng ở một bên, hướng phía trước sân khấu phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn toát ra mấy phần thận trọng, khe khẽ nói rằng.

Trước sân khấu ở nhìn thấy Cố Thanh thời điểm, cũng đã có chút ngốc trệ, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới lại vẫn sẽ có tướng mạo như vậy anh tuấn nam tử.

Nghe được Cố Thanh theo như lời nói, mấy cái này trước sân khấu còn có chút tiếc nuối cúi đầu, dù sao Cố Thanh dưới cái nhìn của bọn họ, có thể hoàn toàn chính là một cái có chí thanh niên..