Chương 414: Luôn luôn đều là cẩn mật bảo vệ.

Chương 414: Luôn luôn đều là cẩn mật bảo vệ.

"Thật sự là không có ý tứ tiên sinh, xin hỏi ngài bên kia là xuất hiện trạng huống gì sao?"

"Chúng ta một dạng là không cho phép ngoại nhân kiểm tra theo dõi, cái này không quá thích hợp."

Trước sân khấu trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần làm khó dễ, nhìn chăm chú vào Cố Thanh phương hướng, cực kỳ thành khẩn nói rằng.

Cố Thanh đương nhiên biết tửu điếm là có quy định này, nhưng là chính mình tại buổi sáng thời điểm đều đã gặp nguy hiểm như vậy.

"Đem ngôn tình phương thức liên lạc cho ta."

"Ta gọi Cố Thanh, ngươi có thể cho nàng gọi điện thoại hỏi một chút tình huống, ta là cái túi xách kia một tháng người."

Cố Thanh trực tiếp đi trước sân khấu muốn ngôn tình phương thức liên lạc, hắn cảm thấy chuyện này nàng chắc là rõ ràng.

Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, chung quanh mấy người này trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, bất quá có người trong ánh mắt quả thực cũng đã gần muốn thả ra khỏi trong lòng.

Cố Thanh dĩ nhiên tại nơi đây bọc một tháng.

Chuyện này có người rõ ràng, nhưng là có người cũng không phải rất rõ chuyện này. Khách hàng tư ẩn ở tại bọn hắn nơi đây luôn luôn đều là cẩn mật bảo vệ.

"Ngươi tốt, ngôn tình tiểu thư, chúng ta bên này có một người gọi là Cố Thanh nhân muốn ngài phương thức liên lạc, ngay từ đầu hắn là muốn tra giám sát."

"Chúng ta dựa theo quy định cự tuyệt hắn, sau đó hắn nói để cho ta gọi điện thoại cho ngài, muốn ngài phương thức liên lạc."

Ngôn tình nhíu, nếu là không có nhớ lầm, Cố Thanh bên kia chắc là có chính mình phương thức liên lạc mới đúng, còn dùng lớn như vậy một vòng, tới gọi điện thoại cho mình sao? Lúc này Văn Nhân Nhã Ca liền tại ngôn tình bên cạnh, cũng nghe đến rồi trong điện thoại sở tin tức truyền đến.

"Cái kia bên lại xuất hiện tình huống gì ? Chẳng lẽ là phiền phức tìm tới cửa ?"

Văn Nhân Nhã Ca nhíu, rõ ràng có chút mất hứng vấn đề.

Có thể chuyện này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra liền Liên Ngôn tình cũng không rõ ràng, nhưng phỏng chừng hẳn không phải là chuyện gì tốt.

"Bằng không ta đi qua nhìn một chút."

Xem cùng với chính mình lão bản thái độ, ngôn tình trong lúc nhất thời cũng không biện pháp xuất ra thích hợp chủ ý, cẩn thận hướng lão bản phương hướng nhìn một chút, muốn biết lão bản là thế nào xem chuyện này.

Văn Nhân Nhã Ca trên mặt thoạt nhìn lên còn mang theo vài phần lãnh đạm, trực bạch nói rằng.

"Không cần, ngươi đưa điện thoại cho hắn, ta ngược lại muốn biết cái gia hỏa này đến cùng có thể nói ra cái gì tới."

Rất nhanh Cố Thanh liền đã được đến ngôn tình số điện thoại.

. . .

"Là như vậy Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư, ta gọi Cố Thanh, ngươi nên là biết đến, ta muốn điều tra một cái giám sát."

"Buổi sáng thời điểm, ta ở cửa gặp một cái cho ta tiễn bữa ăn tửu điếm nhân viên phục vụ, ta cho tới bây giờ chưa kêu qua cái này phục vụ, hơn nữa người kia nỗ lực giết ta."

"Ta cảm thấy chuyện này cũng đã đầy đủ quán rượu các ngươi tiến hành giải quyết rồi a."

. . . . .

Cố Thanh lời nói vẻn vẹn nói chỉ là phân nửa liền trực tiếp cúp điện thoại.

Lúc này, ngôn tình sắc mặt phá lệ xấu xí, cũng là chưa từng nghĩ tới chuyện bên này vậy mà lại biến thành cái dạng này.

"Lão bản, nếu quả như thật dường như Cố Thanh nói như vậy. . ."

Đứng ở một bên ngôn tình trên nét mặt rõ ràng còn toát ra mấy phần khẩn trương, thậm chí căn bản không biết mình kế tiếp đến cùng hẳn là muốn nói gì tốt.

Cố Thanh vừa mới tới nơi này ở không có vài ngày, liền gặp chuyện lớn như vậy, một phần vạn truyền đi, thực sự biết cho là bọn họ quán rượu hệ thống an ninh xảy ra vấn đề.

"Cố Thanh làm ra chuyện này đơn giản chính là nghĩ điều tra giám sát, đi cho hắn điều ra, nhìn đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Văn Nhân Nhã Ca trực tiếp từ vị trí đứng lên, đem trong tay văn kiện ném qua một bên một cái nhi. ..