Chương 415: Chính ngươi nhìn lấy làm là được.

Chương 415: Chính ngươi nhìn lấy làm là được.

Ngôn tình hơi thở phào nhẹ nhõm đang chuẩn bị đi ra ngoài, có thể phát hiện lão bản của nàng dĩ nhiên đi theo sau lưng, điểm này thật ra khiến người cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Lão bản, ngài đây là."

"Ta có chút không quá yên tâm bên này chuyện đã xảy ra, dự định cùng ngươi cùng đi nhìn."

Văn Nhân Nhã Ca trên nét mặt rõ ràng chiết xạ ra thêm vài phần lãnh đạm, khe khẽ nói rằng.

. . .

Chờ(các loại) Tô Tiểu Ngọc dĩ kinh gấp đổi xong y phục, rửa mặt xong tất, hướng dưới lầu phương hướng đi lúc tới, lại nhận được Cố Thanh đã tại nhà hàng ăn cơm tin tức, đồng thời còn cố ý cho nàng gởi địa chỉ.

Tô Tiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ thở dài, ở trong lòng cảm khái cái này Cố Thanh thật đúng là tâm đại, người đều đã giết đến cửa phòng của hắn, vẫn còn có tâm tình đi ăn cơm có thể là chuyện này cùng với loại này vội vàng tâm tình, ở Tô Tiểu Ngọc tiến vào nhà hàng về sau liền toàn bộ đều biến mất.

"Làm sao để cho ngươi ăn cơm vẫn như thế tức giận ? Tình huống của bên này hẳn là cũng không có gì a ?"

Cố Thanh ngẩng đầu hướng phía cách đó không xa Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn sang, trên mặt còn mang theo vài phần tiếu ý, liền như cùng trêu đùa một dạng nói rằng. Tô Tiểu Ngọc trừng Cố Thanh liếc mắt, cước bộ cũng không dừng lại, trực tiếp ngồi ở một bên.

Nàng nhưng là biết cái này nhà hàng rốt cuộc có bao nhiêu khó đặt, không nghĩ tới Cố Thanh lại có thể định ra cái này nhà hàng.

"Ngươi làm sao như thế bổng ? Ta muốn là không có nhớ lầm phía trước bọn họ rất nhiều người đều nói cái này nhà hàng không tốt đặt hàng a các loại."

Tô Tiểu Ngọc ngồi ở một bên, Cố Thanh liền đem một bên Menu đẩy tới, một bộ tùy tiện Tô Tiểu Ngọc chọn dáng vẻ.

"Cái này không lo lắng chuyện bên này để cho ngươi ngủ không yên sao? Chờ(các loại) ăn sau khi xong ngươi liền có thể đi trở về tiếp tục bổ giác."

"Ta đã an bài người đi tra chuyện bên này dù sao cái quán rượu này giá cả cao như vậy, nếu như xuất hiện chuyện như vậy, bọn họ còn không giúp được gì nói, đây chẳng phải là không có bất kỳ tác dụng."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng phía Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, cực kỳ nói thật.

Tô Tiểu Ngọc cảm thấy Cố Thanh nói cũng rất có đạo lý, nhưng cũng không biết làm sao luôn cảm thấy dường như ở đâu có chút không đúng lắm.

"Ta muốn cái này cái này cùng cái này những thứ khác, chính ngươi nhìn lấy làm là được."

"Cố Thanh, ta làm sao luôn cảm giác ngươi thật giống như là đang dối gạt ta nha, không biết vì sao luôn là cho rằng ngươi lời nói có chút không đúng lắm."

Tô Tiểu Ngọc nhìn lấy đã bị đi lên món điểm tâm ngọt, trên mặt đã lộ ra nụ cười sáng lạn, thế nhưng đang đối với Cố Thanh lúc nói chuyện vẫn có có chút đề phòng. . . Cố Thanh lại không thèm để ý chút nào điểm này, hắn chỉ là chậm rãi ăn trước mặt đồ đạc, vẫn còn ở trong lòng nhớ lại nam tử kia đặc thù.

Vóc dáng không cao lắm, thân thủ cũng một dạng, vậy nó đến cùng là vì cái gì mới dám tới nơi này động thủ ? Thật không dám đấu diếm, Cố Thanh đệ nhất cái hoài nghi ở trên chính là tô Mộ Thiên.

Dù sao hai người bọn họ là có thêm xác thực xung đột.

Chờ(các loại) Tô Tiểu Ngọc ăn xong rồi đồ đạc, cầm lấy một bên khăn tay lau miệng, phát hiện Cố Thanh dường như còn đang ngẩn người.

"Cố Thanh, cái kia sáng sớm hôm nay phát sinh những tình huống kia ngươi cũng không sao ý tưởng sao? Ngươi cảm thấy chuyện bên kia ứng với giải quyết như thế nào mới có thể thích hợp hơn một ít ?"

"Ta cuối cùng cảm giác, phía trước xuất hiện ở trước cửa người kia dường như có mưu đồ, hắn vẫn cúi đầu không dám nhìn chúng ta 4. 9, nhưng hắn tại sao phải động thủ với ta ? Nhớ tới ở cửa phát sinh cái kia ám sát Tô Tiểu Ngọc liền cảm giác hết sức kinh ngạc, nàng cố ý nhìn chằm chằm Cố Thanh, muốn biết Cố Thanh có thể hay không có phản ứng gì."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lấy tay quẹt một cái Tô Tiểu Ngọc mũi, thoạt nhìn lên thân thiết vô cùng nật.

"Không có gì quá lớn tình trạng, loại chuyện như vậy giải quyết vẫn là rất dễ dàng.".