Chương 416: Nóng nảy ngôn tình.

Chương 416: Nóng nảy ngôn tình.

"Ta không phải đều đã nói sao? Giải quyết chuyện bên này sẽ rất dễ dàng, ăn cơm xong ngươi không phải còn có tình huống khác sao? Ta đi về trước."

Cố Thanh trực tiếp duỗi người, đi trước sân khấu tính tiền, chí ít Cố Thanh cảm thấy ngày hôm nay sẽ phải so trước đó càng thêm bận rộn một ít.

Đều đã có người như thế ban ngày ban mặt đối với tự mình động thủ, nếu như sẽ không lại cho bọn họ điểm nhan sắc nhìn một cái, thật vẫn cho là mình căn bản là cái gì cũng không quan tâm. Nghĩ đến nơi này, Cố Thanh thần tình thoạt nhìn lên còn mang theo vài phần thâm thúy, thậm chí phải nghiêm túc không ít.

Tô Tiểu Ngọc vô tội trừng mắt nhìn 31 con ngươi, nhìn chăm chú vào Cố Thanh phương hướng ly khai, ung dung lắc đầu, cái gia hỏa này lúc nào như thế chú trọng tình huống của bên này ? Đinh linh linh.

Tô Tiểu Ngọc điện thoại di động đột nhiên vang lên, cầm điện thoại di động lên nhìn một cái, dĩ nhiên là tô Mộ Thiên gọi điện thoại tới.

"Uy, ca, ngươi làm sao vào lúc này gọi điện thoại tới rồi ? Là xuất hiện tình huống gì sao?"

Tô Tiểu Ngọc có chút ngượng ngùng thè lưỡi, làm nũng một dạng nói rằng.

Tô Mộ Thiên đứng ở sân thượng chỗ, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi bây giờ ở nơi nào đâu ? Lúc nào về nhà ? Đều đã ở bên ngoài chơi đã mấy ngày, có phải hay không nên trở về tới rồi ?"

Hắn đương nhiên biết Tô Tiểu Ngọc gần nhất cùng với Cố Thanh, cũng đang bởi vì ... này dạng hắn mới(chỉ có) lo lắng, dù sao Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi quan hệ giữa vốn là đã như vậy nếu như lại không có muội muội của mình, đây chẳng phải là cái được không bù đắp đủ cái mất.

Tô Mộ Thiên căn bản cũng không hy vọng muội muội của mình sẽ cùng Cố Thanh cùng một chỗ, dù sao hắn thấy, Cố Thanh là một cái tương đương nhân vật nguy hiểm, thậm chí dường như một cái giếng cổ một dạng sâu không thấy đáy.

"Ai nha, ca, ta đều đã là người lớn, ta chỉ là ở bên ngoài theo ta đồng học ngây người một đoạn thời gian mà thôi, ngươi không cần lo lắng như vậy."

"Phía trước ta xuất môn lúc chơi đùa cũng không thấy ngươi, như vậy quan tâm nha, ngươi yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không có chuyện gì đâu."

"Tốt lắm tốt lắm, ta bên này còn có khác tình trạng, ta trước hết treo a."

Tô Tiểu Ngọc không đợi tô Mộ Thiên tiến hành khuyên bảo, nhanh chóng nói xong nói sau đó liền trực tiếp cúp.

Tô Mộ Thiên uy uy nửa ngày cầm điện thoại di động, rõ ràng có chút bất đắc dĩ, hắn vạn lần không ngờ, Tô Tiểu Ngọc vẫn là trước sau như một tùy hứng.

"Ta cô muội muội này a."

Lúc này Cố Thanh đã một lần nữa về tới trong tửu điếm, hắn vừa mới trở về, trước sân khấu cũng đã đem điện thoại gọi cho ngôn tình.

"Tiên sinh Cố Thanh xin ngài chờ một chút chúng ta giao tiếp chẳng mấy chốc sẽ qua đây, nàng nói nếu như ngài trở lại, hy vọng ngài có thể ở chỗ này chờ một cái."

"Ngài phía trước muốn xem giám sát đã điều ra, ngôn tình tiểu thư một hồi biết mang ngươi tới."

Trước sân khấu trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, ở nhìn thấy Cố Thanh sau đó còn cố ý gật đầu.

Nghe được trước sân khấu theo như lời nói, Cố Thanh lúc đó cũng không có gì quá lớn 827 ý tưởng, hắn chỉ là gật đầu liền an tĩnh ngồi ở một bên cùng đợi. Có lẽ là bởi vì Cố Thanh tướng mạo thật sự là quá mức làm người khác chú ý, chu vi có không ít người ở nhìn thấy Cố Thanh lúc đều có chút ngây người.

Phục vụ viên bưng khay vốn là cấp cho người khác tặng đồ, nhưng là khi nhìn đến Cố Thanh sau đó, liền bản thân lập tức muốn đụng vào tường, đều không có phản ứng kịp.

"Vị tiên sinh này."

Cố Thanh quay đầu hướng phía cái kia cái phục vụ viên phương hướng nhìn sang, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ấm áp, khe khẽ kêu.

Phục vụ viên dừng bước ngơ ngác nhìn Cố Thanh, dường như còn đang suy tư rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. ..