Chương 417: Làm người khác chú ý.

Chương 417: Làm người khác chú ý.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới Cố Thanh tướng mạo đẹp mắt như vậy, lại vẫn sẽ cùng chính mình tiếp lời, chẳng lẽ là muốn thứ gì sao?

"Tiên sinh ngài tốt, xin hỏi. . ."

Phục vụ viên trên nét mặt dường như còn mang theo vài phần do dự, cắn chặt môi của mình tựa hồ có hơi xấu hổ. Cố Thanh cười cười, chỉ vào cách đó không xa tường phương hướng nói rằng.

"Ta chính là muốn nhắc nhở ngươi, đi bộ thời điểm vẫn là phải chú ý một chút an toàn, ngươi lập tức phải đụng vào tường, ngươi trong tay cầm mấy thứ này có thể sẽ báo hỏng "

Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, một bên phục vụ viên sắc mặt bạo nổ, hiện ra càng thêm ngượng ngùng một ít, hắn vội vã gật đầu, trịnh trọng đối với Cố Thanh bái một cái.

"Cảm ơn cảm ơn, phi thường cảm tạ tiên sinh Cố Thanh."

"Ta đây trước hết đi tặng đồ."

Phục vụ viên căn bản cũng không dám ở này dừng lại, nhanh chóng hướng xa xa phương hướng chạy ra ngoài.

Chu vi thậm chí còn có một ít nén cười thanh âm, Cố Thanh chỉ là quay đầu hướng chung quanh những người đó phương hướng nhìn thoáng qua, loáng thoáng cũng có thể nghe được nữ tử nhỏ giọng thét chói tai.

Cố Thanh lấy tay sờ soạng mình một chút tóc, quả nhiên cái này đáng chết mị lực vẫn là giống nhau làm người khác chú ý.

Bất quá rất hiển nhiên, Cố Thanh nhằm vào tình huống của bên này cũng không có gì quá lớn ý tưởng, hắn chỉ là tùy tiện hướng chung quanh phương hướng nhìn một chút, phảng phất cũng không có gì quá lớn ý tứ.

Đăng đăng thanh âm vang lên, ngôn tình đạp giày cao gót đi tới Cố Thanh phụ cận.

"Thanh tiên sinh. ."

"Ta không nghĩ tới tiên sinh Cố Thanh dĩ nhiên tại sáng sớm sẽ gặp phải như thế chuyện kích thích, ngài tốt giống như còn tâm tình không tệ, lại có võ thuật đi ra ăn cơm."

Ngôn tình trên dưới đánh giá xuất hiện ở trước mặt mình Cố Thanh trên mặt, rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, giống như là trêu đùa một dạng nói rằng.

Cố Thanh đến căn bản cũng không quan tâm chuyện bên này, hắn chỉ là lười biếng gật đầu, nhìn chăm chú vào ngôn tình, tóc vẫn là trước sau như một, như vậy nghiêm, nhưng dường như khí tức của nàng có chút bất ổn.

"Ta cho rằng người giống như ngươi căn bản cũng không có thể sẽ nói đùa người khác, nguyên lai cũng không tẫn như vậy."

"Ta chỉ là muốn điều tra một cái giám sát mà thôi, đáng tiếc trước sân khấu nói không có tình huống đặc biệt không cho điều, sở dĩ không thể làm gì khác hơn là liên hệ ngươi, không cần gấp như vậy, ngược lại ta không lo lắng."

Cố Thanh giống như là trấn an một dạng nói với ngôn tình.

"Tiên sinh Cố Thanh không lo lắng không có nghĩa là ta không lo lắng, dù sao cái này đối với tửu điếm mà nói là một cái chuyện rất trọng yếu, tửu điếm chúng ta hệ thống an ninh luôn luôn đều rất không sai."

"Chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới, ở Cố Thanh ngài đi tới nơi này về sau liền có chút không quá giống nhau."

Ngôn tình căn bản cũng không biết chính mình hẳn là muốn nói với Cố Thanh cái gì, chuyện bên này rõ ràng đều đã nghiêm túc như vậy, Cố Thanh lại vẫn không thèm để ý chút nào.

"Tiên sinh Cố Thanh vô luận là khí độ vẫn là còn lại, đều nhường người cảm thấy có chút khiếp sợ."

Mời

Cảm giác được Cố Thanh dường như còn muốn nói cái gì đó, có thể ngôn tình căn bản cũng không dự định trả lời, nàng chỉ là khách khí gật đầu, xa cách dùng ngón tay hướng về phía cách đó không xa phương hướng.

Trước sân khấu những người đó đều chú ý tới chuyện bên này, hoàn toàn không nghĩ tới nhanh như vậy Cố Thanh muốn đi. Mấy người kia trong ánh mắt còn toát ra mấy phần thất vọng, dù sao bọn họ vẫn là hi vọng có thể đủ tốt tốt quan sát một chút Cố Thanh cần.

"Cho nên nói Cố Thanh gian phòng bên kia chuyện gì xảy ra tình huống sao? Dường như cố gắng nghiêm túc."

"Không phải đặc biệt rõ ràng, nếu như không nghiêm nặng cũng không khả năng sẽ đem ngôn tình tiểu thư gọi ra, ta cũng hiểu được hẳn là tương đối nghiêm trọng."

Trước sân khấu mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, ríu ra ríu rít nói chuyện bên này, bất quá bọn họ rất nhanh thì đem biểu tình cho thu hồi lại ra vẻ cái gì cũng không biết bộ dạng. ..