Chương 418: Hội họa ảnh hình người.

Chương 418: Hội họa ảnh hình người.

Loại chuyện như vậy là bọn họ chuyện nội bộ lại không thể ngoại truyền, một ngày truyền ra ngoài, đối với bọn họ quán rượu danh tiếng sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn. Đến lúc đó bọn họ tửu điếm liền sẽ không tốt như vậy.

Đi ở phía trước ngôn tình còn cảm giác mình có chút bực mình, nàng và Văn Nhân Nhã Ca gấp như vậy điều tra chuyện này, mà Cố Thanh thoạt nhìn lên dường như còn rất nhàn nhã, phảng phất căn bản cũng không phải là rất lưu ý bên này tình trạng.

Ngôn tình cùng Văn Nhân Nhã Ca lo lắng chuyện này vô cùng nghiêm trọng, liền điểm tâm cũng không ăn, vẫn luôn đang điều tra, cái này giám sát chính là muốn biết người kia đến tột cùng là như thế nào đi vào, cùng với mục đích của nó là cái gì.

Hai người đem đồ vật đều đã điều tra không sai biệt lắm, liền đang đợi Cố Thanh đến, kết quả người phía dưới lại nói Cố Thanh đã mang theo một vị cô nương đi ra. Thậm chí nghe nói Cố Thanh biểu tình vẫn còn tương đối không sai.

Ngôn tình xem cùng với chính mình cửa phòng làm việc sở treo cái kia bài tử, cố ý quay đầu hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, khách khí nói.

"Nếu không phải sáng sớm ngài thực sự tao ngộ rồi chuyện như vậy, ta còn tưởng rằng tiên sinh Cố Thanh là muốn muốn chúng ta, ngài có phải hay không đối với tửu điếm chúng ta một ít phục vụ có chút không hài lòng lắm ?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, 337 nhằm vào tình huống của bên này dường như cũng không có bao nhiêu ý tưởng, như vậy có thể như thế nào ? Ngôn tình không có lần nữa dừng lại, bỏ vào trên tay cầm hơi dùng sức, liền trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

"Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư, ta đã đem người cho ngươi mang tới."

Cố Thanh chứng kiến ngồi ở phòng làm việc lão bản ghế Văn Nhân Nhã Ca khách khí gật đầu, là hắn biết chuyện này nhất định sẽ gây nên Văn Nhân Nhã Ca chú ý.

"Ta cũng không nghĩ đến chuyện này thường thường sẽ khiến các ngươi lớn như vậy chủ là, ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, chính là muốn nhìn một chút giám sát."

"Tin tưởng các ngươi cũng đã điều tra qua theo dõi, biết tình huống bên kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra không ? Dường như có một ít tình huống là ở dự liệu của chúng ta phạm vi bên ngoài."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, đi tới Văn Nhân Nhã Ca trước mặt, thậm chí còn cố ý nhìn thoáng qua máy tính, bất quá phía trên còn giống như dán lam quang màng, nhìn có chút không phải rất rõ.

"Ngươi xem a, tình huống của bên này cũng không có vấn đề gì quá lớn, giám sát chúng ta đã cố ý cho ngươi điều ra."

"Chuyện này tửu điếm chúng ta cũng có thể phụ phần trách nhiệm, hắn là từ tầng 1 chỗ cửa sổ tiến vào đánh ngất xỉu phục vụ viên cố ý từ cái kia vị trí thay đổi y phục."

Văn Nhân Nhã Ca gật đầu, đem máy tính dời đến Cố Thanh trước mặt, trong giọng nói còn mang theo vài phần bình tĩnh, từng chữ từng câu nói.

Nàng còn cố ý quan sát một cái Cố Thanh, ngày hôm qua nàng đúng là nhìn thấy Tô Tiểu Ngọc tiến vào Cố Thanh trong phòng, hơn nữa nếu là không có nhớ lầm, nàng ở trên đường thấy cái kia bồi nữ nhân đi dạo phố ảnh tử chắc cũng là Cố Thanh.

Sở dĩ bởi vậy, Cố Thanh hiện tại mỗi ngày đều rất rảnh rỗi nha, thậm chí bên người hồng nhan không ngừng.

Đứng ở một bên ngôn tình phát hiện Văn Nhân Nhã Ca dường như vô cùng quan tâm Cố Thanh, nàng để tay đến rồi bên mồm của mình nhẹ nhàng mà ho khan hai cái, tựa hồ là hy vọng Văn Nhân Nhã Ca có thể chú ý một điểm.

Cũng may mà trong phòng này cũng chỉ có ba người bọn họ, nếu như người khác thấy cảnh ấy, còn không biết bị sợ thành bộ dáng gì nữa.

Cố Thanh liếc mắt một cái Văn Nhân Nhã Ca, hắn đứng xem video theo dõi nhất định là có chút không tiện lắm, ngôn tình cũng không biết cho mình đi lấy một cái cái ghế, Văn Nhân Nhã Ca đều đã nhìn rồi, như thế nào còn ngồi ở chỗ này ?

"Ngôn tình tiểu thư, ngài không cảm thấy nên cho ta một cái ghế sao? Hoặc là Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư nhường một chút."

Cố Thanh kéo ra một nụ cười, ngón tay khoác lên trên mặt bàn, nhẹ nhàng gõ một cái phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Đột nhiên nghe được Cố Thanh giọng nói, ngược lại là đem Văn Nhân Nhã Ca làm cho sợ hết hồn, Văn Nhân Nhã Ca lúc này mới có chút ngượng ngùng từ vị trí đứng lên, ngồi xuống một bên sô pha chỗ.

Ngôn tình lúng túng nhếch mép một cái, suy nghĩ một chút liền đi một bên lấy ra cái chén tới, cố ý nhận rồi chút thủy bỏ vào Cố Thanh trước mặt, coi như là tương đối hoàn chỉnh đạo đãi khách.

Cố Thanh thần tình phá lệ kiên định, dù cho tiến vào người kia là bụm mặt, nhưng hắn như trước có thể phân biệt ra con mắt của người này cùng lông mi tình huống căn bản. Hắn vẫn luôn đang nghiêm túc chú ý người này tướng mạo, dường như còn muốn đoán được cái này nhân loại đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

"Nơi này giấy và bút ta có thể dùng sao?"

"Hoặc là đem vô dụng giấy và bút cho ta mượn có thể chứ ?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình trên người, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú buông lỏng nói rằng. Nhìn thấy Cố Thanh đúng là có chính sự muốn làm, Văn Nhân Nhã Ca chỉ là gật đầu xem như là ngầm cho phép.

Cố Thanh lấy ra giấy và bút, lại đem cái này cả đoạn ghi hình nhìn mấy lần sau đó, liền nhanh chóng trên giấy tiến hành hội họa. Rất nhanh, người này tướng mạo cũng đã phơi bày ở tại trên giấy.

Ngôn tình cùng Văn Nhân Nhã Ca chứng kiến Cố Thanh động tác chỉ cảm thấy có chút kinh ngạc, bọn họ căn bản không biết Cố Thanh đến tột cùng đang làm cái gì, bất quá, chẳng lẽ hắn thật có thể đem người kia tướng mạo toàn bộ đều cho vẽ ra tới sao ?

"Người này là người nào ? Sáng sớm tiến vào phòng ngươi chính là cái kia người sao ?"

Ngôn tình hỏi thăm.

"Buổi sáng người kia căn bản cũng không có tiến vào phòng của ta, hắn ở cửa bị ta cách vách hàng xóm phát hiện, hai người xảy ra tranh chấp."

"Cái này nhân loại tại ý thức đến đánh không lại ta hàng xóm về sau liền trực tiếp chạy trốn, bằng không, cũng không nhất định sẽ là hiện tại cái này tình trạng."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt tự tiếu phi tiếu thần tình, cố ý hướng bên cạnh mấy người này phương hướng nhìn một chút, tựa như đang nói đùa một dạng nói rằng.

Văn Nhân Nhã Ca luôn cảm thấy Cố Thanh nói những lời này là cố ý, sắc mặt lạnh chút, lực chú ý lại tập trung vào Cố Thanh vẽ ra trên bức họa. ..