Chương 419: Bị tức hư cẩu.

Chương 419: Bị tức hư cẩu.

Chung quanh mấy người này kỳ thực đều có chút ngạc nhiên tình huống của bên này.

Cái này bức họa đến tột cùng biết biểu hiện ra đồ vật như thế nào đâu ?

Văn Nhân Nhã Ca mơ hồ có thể đoán được, rất có thể là phía trước nam tử kia, nhưng nàng lại thủy chung không thể tin được, dù sao trừ phi nghề nghiệp nhân sĩ không phải, coi như là nghề nghiệp nhân sĩ, cũng không nhất định có thể đủ làm cho rõ ràng như vậy a.

"Làm gì dùng cái loại này ánh mắt cổ quái nhìn ta ? Chẳng lẽ ta có thể lấy ra ngươi cảm thấy rất kinh ngạc sao? Thị lực của ta vốn là cũng rất không tệ có được hay không ?"

Cố Thanh chứng kiến Văn Nhân Nhã Ca biểu tình, khóe miệng lộ ra một nụ cười, không thể không nói Văn Nhân Nhã Ca bây giờ sở tác sở vi đã cực đại trình độ lấy lòng chính .

"Nếu như có thể mà nói, hi vọng các ngươi tửu điếm có thể nghiêm túc bài tra đem người này nói cho ta biết."

"Nếu như cái này nhân loại đã từng xuất hiện lời nói, ta sẽ mau sớm đem chuyện bên này giải quyết, điểm này các ngươi có thể yên tâm."

"Không cần các ngươi trực tiếp đem người này bắt lại, chỉ phải nói cho ta biết có thể."

Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, chung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái.

Vô luận là Văn Nhân Nhã Ca vẫn là ngôn tình, cũng có thể minh bạch Cố Thanh theo như lời nói đến tột cùng là có ý gì, nhưng bọn hắn cũng không dám tùy tiện tin tưởng.

"Ngươi xác định, chỉ cần chúng ta đem người này xuất hiện thời gian, hoặc là nếu như nhìn thấy hắn mà nói, thông báo ngươi có thể sao?"

"Ngươi phải biết rằng cái này nhân loại có thể làm ra chuyện như vậy, hắn thời điểm khẳng định còn sẽ có rất nhiều những thế lực khác, vậy chuyện này nhất định không đơn giản."

Ngôn tình tay phải nắm thành quyền bỏ vào bên mồm của mình, nhẹ nhàng mà ho khan hai tiếng, sau đó cực kỳ trịnh trọng đối với Cố Thanh củ chánh.

Cố Thanh đương nhiên biết chuyện này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng đang bởi vì ... này dạng, hắn mới(chỉ có) cũng không phải là rất lo lắng.

"Ta cũng không cảm thấy chuyện này rất khó xử lý, ngươi chỉ cần dựa theo ta nói đi làm là được, những thứ khác cái gì cũng không dùng quản."

"Ngoài ra ta còn có một ít còn lại tình huống muốn đi làm, có tin tức thời điểm cho ta biết là được."

Cố Thanh khóe miệng hơi kiều xuống tới, đem vật cầm trong tay bức vẽ này lại lần nữa hội họa một lần, một phần giao cho Văn Nhân Nhã Ca bọn họ, một phần khác lại là cầm bay thẳng đến phía ngoài phương hướng đi ra ngoài.

Nhìn lấy Cố Thanh phương hướng ly khai, Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình cũng không nói thêm gì nữa, loại chuyện như vậy xác thực khiến người ta cảm thấy có chút kinh ngạc.

. . .

. . .

"Ngươi cảm thấy tình huống của bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Chỉ có ta cảm thấy cảm giác nơi nào đều có chút không đúng lắm nha."

Cố Thanh là Văn Nhân Nhã Ca thời gian dài như vậy tới nay lần đầu tiên gặp qua quái nhân.

"Tiểu thư, cái này nhân loại ở lại tửu điếm chúng ta sẽ có hay không có chút nguy hiểm ? Một phần vạn thực sự xuất hiện tình huống gì, tửu điếm chúng ta cũng sẽ gánh trách nhiệm."

... . .

Ngôn tình cắn chặt môi của mình, nội tâm cũng có chút ý nghĩ khác do dự một chút, nhỏ giọng nói.

Văn Nhân Nhã Ca đương nhiên biết ngôn tình tại sao phải có ý nghĩ như vậy, nàng cũng từng nghĩ tới vấn đề này, khả năng người đó liền dường như có ma lực thần kỳ, một dạng làm cho hắn căn bản cũng không muốn cự tuyệt.

"Không sao, vừa lúc có thể mượn cơ hội này đề thăng một cái tửu điếm chúng ta bên trong hệ thống an ninh, nếu như phát hiện cái gì người khả nghi viên, nhất định phải nhanh xử lý hết "

"Các loại sự vật theo thời gian trôi qua đều sẽ đổi mới, tửu điếm chúng ta hệ thống an ninh cùng từng cái phương diện cũng giống như nhau."

Văn Nhân Nhã Ca mặt không đổi sắc nói với ngôn tình.

. . .

Nếu như Cố Thanh ở chỗ này nghe được Văn Nhân Nhã Ca theo như lời nói, nhất định sẽ bật cười nghĩa. ..