Chương 420: Lần này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Chương 420: Lần này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Chỉ bất quá lúc này Cố Thanh cố ý đi một chuyến Tô gia.

Hắn cảm thấy tô Mộ Thiên sẽ làm ra chuyện như vậy cũng là tình hữu khả nguyên, nhưng ở không thể xác định thời điểm khẳng định không phải vậy tùy tiện đăng môn bái phỏng. Lúc này Tô gia trước cửa.

Cố Thanh hai tay cắm đâu an tĩnh đứng ở một bên, cả người phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Tô Mộ Thiên hôm nay đã nhận được chính mình đồng học gọi điện thoại tới, nói muốn đi ra ngoài tụ họp một chút, đồng thời còn cố ý mua rất lâu, muốn nói với hắn một sự tình.

Vốn không muốn ra cửa tô Mộ Thiên, không thể làm gì khác hơn là cải biến chủ ý của mình, thậm chí hắn đang suy nghĩ, mình cũng cho phép lấy mượn cơ hội này, cho Tô Tiểu Ngọc gọi điện thoại, đem Tô Tiểu Ngọc cũng cho hẹn đi ra.

Nói như vậy, xử lý chuyện bên này đương nhiên biết càng thêm dễ dàng, hắn cũng có thể làm cho bằng hữu nhân cơ hội khuyên nhủ. Chỉ bất quá tô Mộ Thiên hoàn toàn không nghĩ tới mình mới vừa ra cửa, lại đụng phải xuất hiện ở nơi này Cố Thanh.

"Tô tiên sinh."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng chiết xạ ra thêm vài phần lạnh nhạt, tô Mộ Thiên phương hướng vẫy vẫy tay, cười lên tiếng chào. Thấy được cách đó không xa Cố Thanh, tô Mộ Thiên đồng tử hơi co rúc lại, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất khả tư nghị.

Cố Thanh phía trước có thể luôn luôn rất bận rộn, lần này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Nhìn thấu tô Mộ Thiên không có nói ra nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng phía tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút trực bạch nói rằng.

"Không nghĩ tới trùng hợp như vậy."

Điểm này thật ra khiến tô Mộ Thiên càng thêm cảm thấy kinh ngạc.

"Chuyện gì để cho ngươi sớm như vậy đi ra chờ ta, giữa chúng ta hẳn không có trước giờ ước chuyện gì a."

"Chẳng lẽ ngươi đã đổi ý, muốn theo ta làm cái gì ?"

"Tỷ như đi với ta tiến hành quyết đấu."

Nghĩ tới đây tô Mộ Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, thậm chí còn mang theo vài phần hưng phấn.

"Ngươi nghĩ nhiều, ngươi cái này căn bản là đang nằm mơ, ta không thể nào biết bằng lòng đi theo ngươi quyết đấu, chỉ là muốn nghiệm chứng một sự tình mà thôi."

Cố Thanh khóe miệng hơi kiều xuống tới, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Hắn cố ý quan sát một cái người trước mắt, không giống như là như vậy tâm cơ sâu nặng dáng vẻ, thậm chí còn khiến người ta cảm thấy có chút đơn thuần.

"Xem ra Tô tiên sinh dường như còn có những thứ khác chuyện gấp muốn đi làm a, vậy ngài thì đi giải quyết trước đi, cáo từ. . . ."

"Nếu như cả ngày nay có chỗ quấy rầy, ta ở chỗ này nói với ngươi tiếng xin lỗi."

Tô Mộ Thiên căn bản là không có cảm thấy Cố Thanh là ở xin lỗi, ngược lại cảm thấy Cố Thanh xuất hiện ở nơi này, hoàn toàn chính là vì nhục nhã chính mình. Làm lỡ thời gian của mình, vung vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây, tùy ý qua đây tùy ý đi.

Tô Mộ Thiên chỉ cảm giác mình hiện tại quả thực cũng đã gần cũng bị tức chết rồi, hơi mở to hai mắt nhìn, rõ ràng có chút tức giận hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn sang, có thể lúc này hắn lại có thể nói cái gì đó đâu ?

"Ta theo Vương Cửu Nhi ước hẹn, bằng không ngươi tiễn ta đoạn đường cũng là có thể, ngươi để ý sao?"

2. 1 nguyên bản Cố Thanh đều đã nghĩ xong phải rời đi nơi này, nhưng khi nhìn tô Mộ Thiên tức giận như vậy, còn ngăn cản cùng với chính mình đường dáng vẻ, Cố Thanh trong lòng đột nhiên có một loại ý nghĩ khác.

Hắn cố ý kéo ra tô Mộ Thiên cửa xe, trên mặt còn mang theo vài phần nụ cười, có chút thành khẩn nói rằng.

Tô Mộ Thiên hơi mở to hai mắt nhìn, cả người quả thực giống như là một chỉ đã bị tức điên mao cẩu, một dạng hận không thể hiện tại liền cắn chết Cố Thanh. ..