Chương 421:; cố ý chọc giận người.

Chương 421:; cố ý chọc giận người.

Cố Thanh khóe miệng mỉm cười, chỉ cảm thấy loại chuyện như vậy hoàn toàn không cần như thế, bọn họ hoàn toàn là thật tốt thương lượng một chút, hơn nữa loại chuyện như vậy cũng không có cái gì nha.

"Ta nói ngươi hà tất giống như là bị cướp đầu khớp xương chó điên một dạng, ta hoàn toàn là ôn tồn sẽ nói với ngươi nha."

"Ngươi nếu như nguyện ý ta liền ngồi xe của ngươi, không muốn ta liền đi, ngươi nghĩ rằng ta muốn ở lại chỗ này sao?"

Cố Thanh ngẩng đầu hướng phía tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần thâm thúy khe khẽ nói rằng.

Phía trước hộ vệ tay đã khoác lên trên cửa xe, trong lúc nhất thời không biết đúng hay không hẳn là muốn động thủ. Bọn họ đã cảm thấy bên này bầu không khí không đúng, nhưng là.

"Đương nhiên có thể, ta làm sao lại là dễ giận như vậy một cái người đâu ? Tiên sinh Cố Thanh dĩ nhiên nghèo đến liền một chiếc thay đi bộ xe cũng không có sao?"

"Nếu là không có, ta hoàn toàn có thể tiễn ngươi một đài, bất quá dường như không đúng, ngươi có tiền như vậy có thể ở tửu điếm bao thời gian dài như vậy, mua một chiếc xe, hẳn là phí không được bao nhiêu tiền a ?"

Lúc này tô Mộ Thiên nói tới nói lui quả thực đều có một loại lời nói không có mạch lạc cảm giác, có thể coi là như vậy, 31 Cố Thanh cũng không có cái gì quá lớn ý tưởng.

Cố Thanh chỉ là quay đầu hướng tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút, sau đó đem đầu xoay đến rồi mặt khác một bên, phảng phất Cố Thanh căn bản cũng không nghĩ nguyên do bởi vì cái này người lãng phí thời gian giống nhau. Hắn lấy ra điện thoại di động của mình, ở trên màn ảnh điện thoại di động điểm nhẹ, đã biết rồi Vương Cửu Nhi thời gian đi ra ngoài.

"Chúng ta liền tại ước định khi trước thương trường gặp mặt là được rồi, chuyện bên này ta trên cơ bản đã giải quyết không sai biệt lắm."

Vương Cửu Nhi thanh âm ngọt ngào từ trong điện thoại di động truyền ra: "Ngươi còn không có đi ra sao ? Ta đều đã có chút sắp không kịp đợi, có gì cần sao?"

Ngồi ở một bên nguyên bản đang chuẩn bị nói với Cố Thanh gì gì đó tô Mộ Thiên thoáng cái liền yên tĩnh lại, hắn có chút không thể tin quay đầu hướng phía phương hướng của bọn hắn nhìn một chút.

"Là như vậy, ta ở trên đường gặp tô Mộ Thiên, hắn rất tốt bụng nói muốn mang ta tới."

Vừa nghe nói Cố Thanh ở Vương Cửu Nhi bên tai nhấc lên chính mình, nguyên bản sắc mặt có chút dữ tợn tô Mộ Thiên, miễn cưỡng muốn bài trừ một nụ cười.

Nhưng là hậu tri hậu giác tô Mộ Thiên đột nhiên nghĩ đến, không quản lý mình là ở cười vẫn là như thế nào, Vương Cửu Nhi căn bản liền không thể nào thấy được.

"Ta đương nhiên biết nha, tô Mộ Thiên ca ca vốn chính là một cái người rất tốt, tốt lắm, ta đây trước hết cúp điện thoại."

"Ngươi nhớ kỹ, sẽ đối tô Mộ Thiên ca ca biểu đạt một cái cảm tạ sao?"

Nghe được Vương Cửu Nhi cuối cùng cái này giống như là nghi vấn lời nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lắc đầu. Sau cùng tình huống ai biết được, vốn là có rất nhiều bất đồng.

Không có một lát sau rất nhanh, Cố Thanh cũng đã bị tiễn đến rồi vị trí.

Tô Mộ Thiên mở cửa xe ra, hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, vốn chuẩn bị đối với hắn phát giận, nhưng là vừa nghĩ gần nhất một ít tình huống, nàng vẫn là yên tĩnh lại "Cố Thanh ta nhớ kỹ ngươi rồi, nếu như có cơ hội, xin ngươi nhất định phải đáp ứng ta thỉnh cầu."

"Ngươi yên tâm, con người của ta luôn luôn nói được thì làm được, tuyệt đối không thể nào biết tiếp tục vướng víu ngươi."

Tô Mộ Thiên tay phải thật chặt nắm thành quyền đầu bỏ vào đầu gối của mình chỗ, hắn hít một hơi thật sâu, hướng phía Cố Thanh phương hướng vẫy vẫy tay, cực kỳ nghiêm túc nói.

Cố Thanh đại khái có thể minh bạch tô Mộ Thiên theo như lời nói đến tột cùng là có ý gì, hắn nhớ nghĩ liền trực tiếp gật đầu một cái đáp ứng "Không thành vấn đề, chờ ta gần nhất khoảng thời gian này sự tình toàn bộ đều sau khi hết bận, ta nhất định sẽ đi."

"Chỉ cần ta có thời gian, nhất định sẽ đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

Cố Thanh ngữ khí trung minh hiển lộ toát ra mấy phần chăm chú, khe khẽ nói rằng.

Tô Mộ Thiên trong ánh mắt đã dấy lên chiến ý, nhưng hắn lại đột nhiên cảm giác được có thể tin tưởng Cố Thanh chuyện ma quỷ chính mình, cũng rất nực cười. Cố Thanh sẽ là cái loại này tuân thủ cam kết người sao ? Luôn cảm giác không quá giống.

Mặc kệ tô Mộ Thiên ý tưởng đến tột cùng là cái gì, Cố Thanh rời đi xe sau đó liền trực tiếp sải bước sao rơi hướng cửa hàng tổng hợp phương hướng đi tới. Nữ hài tử nha, bình thường thích làm nhất sự tình chính là đi dạo phố.

Vương Cửu Nhi muốn đi dạo phố, Cố Thanh căn bản cũng không có thể sẽ cự tuyệt, hắn cũng hiểu được ngẫu nhiên đi dạo phố là rất không tệ một việc. Huống chi bởi lần trước lấy được cái năng lực kia, Cố Thanh gần nhất trong khoảng thời gian này đột nhiên có muốn ra khỏi nước ý tưởng.

Nhưng ở Vương Cửu Nhi còn không có bị chính mình hoàn toàn hấp dẫn phía trước, Cố Thanh bây giờ còn chưa có nghĩ muốn định rời đi. Vô luận như thế nào đều không thể bỏ qua bất cứ người nào.

Hạt vừng chân cũng là thịt.

"Cố Thanh, Cố Thanh ta ở chỗ này đây."

"Hôm nay ngươi tốc độ có một chút điểm chậm nha, ngươi nhìn thấy tô Mộ Thiên, hai người các ngươi nói gì sao?"

Vương Cửu Nhi cẩn thận hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cố ý quan sát một cái Cố Thanh biểu tình.

Ở phát hiện Cố Thanh cũng không có ý kiến gì, đồng thời cả người đều hiện ra phá lệ tỉnh táo thời điểm, nàng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng dường như còn có chút không quá thoải mái.

"Ta nói ngươi đó là cái gì biểu tình à? Có muốn nói cái gì nói ngươi nói thẳng là được."

"Không phải nói muốn mua một ít quần áo đẹp đẽ sao? Ta đều đã bằng lòng ngươi qua đây đi dạo phố, sẽ không khóc nhè a ?"

Cố Thanh dùng ánh mắt kinh ngạc hướng phía Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một lần, tựa như đang nói đùa một dạng nói rằng.

Vương Cửu Nhi có chút ngượng ngùng dậm chân, nàng chỉ là có chút hiếu kỳ Cố Thanh đến tột cùng có quan tâm hay không chính mình, có thể Cố Thanh đột nhiên hỏi như vậy, nàng còn ngại nói cửa ra.

"Ta đương nhiên là ở tử ngươi, 433 ta không để bụng bất luận kẻ nào cũng nhất định quan tâm ngươi."

"Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ hiểu lầm ta, ta muốn là không quan tâm ngươi làm sao lại mang ngươi tới chỗ này đâu ?"

Cố Thanh trên mặt rõ ràng toát ra vài phần hài hước cười, cực kỳ thành khẩn nói rằng.

Vương Cửu Nhi đang nghe được Cố Thanh theo như lời nói sau đó, tâm tình cũng so trước đó khá hơn nhiều, chậm rãi gật đầu, cũng không có lại tiếp tục quấn quýt phía trước chuyện kia

"Đúng rồi, ta sáng sớm cho Tiểu Ngọc gọi điện thoại thời điểm, cảm giác Tiểu Ngọc tâm tình tựa hồ có hơi không đúng, thật giống như xuất hiện chuyện gì giống nhau, chuyện gì xảy ra sao Vương Cửu Nhi ánh mắt trung dường như toát ra mấy phần ánh sáng, quay đầu hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú, khe khẽ nói rằng."

"Tiểu Ngọc bên kia xảy ra chuyện gì, ngươi hỏi ta ta làm sao biết đâu ? Tuy là nàng sẽ ngụ ở ta sát vách, nhưng ta cũng không khả năng mọi chuyện đều đi quan tâm nàng nha."

"Bằng không ngươi đem ta trở thành người nào ?"

Cố Thanh khóe miệng còn vểnh lên, hắn dùng nhẹ tay nhẹ quẹt một cái Vương Cửu Nhi mũi, giống như là nói đùa một dạng, thân đâu nói. Vương Cửu Nhi sắc mặt đỏ bừng lên, nhưng trên thực tế tâm tình lại nếu so với trước kia đã khá nhiều.

"Tiểu Ngọc cũng là bạn tốt của ta, ngươi có thể hơi quan tâm một điểm.".