Chương 422: Ngạo kiều Văn Nhân Nhã Ca.

Chương 422: Ngạo kiều Văn Nhân Nhã Ca.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trên nét mặt dường như còn mang theo vài phần bình thản, rất nhiều chuyện Cố Thanh vốn cũng không phải là đặc biệt lưu ý. Bất quá nếu Vương Cửu Nhi đều đã nói như vậy, như vậy bằng lòng nàng cũng không có gì không thể.

"Hảo hảo hảo, ta biết rồi, ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ nghiêm túc đi làm, được không ?"

Cố Thanh giống như là dỗ tiểu hài tử một dạng cực kỳ nói thật, bất quá nhằm vào chuyện bên này, Cố Thanh trong lòng kỳ thực còn có một chút ý tưởng khác.

"Đi trước chọn y phục a, chúng ta đều đã ở chỗ này đi một đoạn thời gian thật lâu."

"Ngươi như vậy quan tâm ta sự tình."

Cố Thanh cố ý đem nói nói phân nửa, chỉ muốn biết Vương Cửu Nhi biết là dạng gì một cái phản ứng.

Vương Cửu Nhi trên mặt dường như rõ ràng toát ra mấy phần mê man, quay đầu hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn sang, muốn biết Cố Thanh lời muốn nói đến tột cùng là có ý gì "Làm sao vậy ?"

Phía trước cách đó không xa chính là hạng sang lễ phục cửa hàng.

Cũng may mà Vương Cửu Nhi ca ca gần nhất trong khoảng thời gian này đã ra khỏi nhà, không phải vậy phỏng chừng bọn họ tình huống của bên này có thể xa xa không như trong tưởng tượng giải quyết sễ dàng như vậy.

"Chúng ta đi chỗ đó thử xem y phục a, ngươi cảm thấy thế nào ? Thích không ?"

Cố Thanh dùng ngón tay hướng về phía cách đó không xa cái kia vị trí, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, một bên Vương Cửu Nhi cũng theo gật đầu, thập phần tự nhiên đáp ứng.

"Đương nhiên có thể, ta cảm thấy chỗ đó y phục còn thật đẹp mắt."

Hai người tay nắm tay, nhanh chóng hướng phía cái hướng kia đi tới, nhưng trên thực tế nhằm vào tình huống của bên này, Vương Cửu Nhi trong lòng còn có một số khác biệt ý tưởng

"Cố Thanh, ngươi có hay không đi gặp người nhà của ta dự định nhỉ?"

"Chúng ta cũng nhận thức thời gian dài như vậy, ngươi. . ."

Vương Cửu Nhi do do dự dự hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, nàng lời nói nói chỉ là phân nửa, nhưng trên thực tế nàng muốn biểu đạt sự tình, Cố Thanh đã nghe rõ Cố Thanh vừa định muốn nói cái gì đó, liền nghe được cách đó không xa thanh âm.

"Cố Thanh, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, ngươi dĩ nhiên cũng sẽ qua đây" thanh âm của một cô gái trong lúc bất chợt truyền tới.

Cố Thanh quay đầu hướng phía cách đó không xa cái hướng kia nhìn sang, Văn Nhân Nhã Ca.

Văn Nhân Nhã Ca nháy mắt cho Cố Thanh nháy mắt, thần tình gian dường như còn mang theo vài phần sốt ruột.

Đứng ở Cố Thanh bên cạnh Vương Cửu Nhi còn vẻ mặt mờ mịt, căn bản cũng không biết cái chỗ này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nhưng là xem vẻ mặt của bọn họ, dường như tình huống còn rất nghiêm nghị.

Cố Thanh nghe được phía sau có trùng điệp tiếng bước chân truyền tới.

Hắn không hề nghĩ ngợi nhanh chóng Vương Cửu Nhi bảo hộ ở chính  phía sau, sau đó hướng phía cách đó không xa nam tử kia phương hướng nhìn sang.

"Nguyên lai là ngươi a, ta cho là ngươi lá gan đã dùng hết rồi, không nghĩ tới lại vẫn sẽ làm ra chuyện như vậy."

Cố Thanh ở nhìn thấy cái này một đôi quen thuộc ánh mắt thời điểm, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, hắn trực tiếp một tay kéo lại người kia thủ đoạn, sau đó đưa hắn tới một ngã lộn nhào.

Nam tử kia làm sao cũng không nghĩ đến Cố Thanh điện thoại di động dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy, phía trước lại lúc gặp mặt hắn căn bản là không có tới kịp cùng Cố Thanh giao thủ, ngược lại là kém chút nữa ăn cô gái kia thua thiệt.

Hắn vẫn luôn đang tìm thời gian, hy vọng có thể hãy mau đem Cố Thanh cho xử lý xong, nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng Cố Thanh lòng đề phòng đã vậy còn quá mạnh mẽ, nếu không phải là cái địa phương này người nhiều như vậy, hắn nhất định là không dám động thủ.

"Đáng chết, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá gặp may mắn, bất quá ngươi đừng lấy vì chuyện này cứ tính như vậy, chúng ta không để yên."

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng chiết xạ ra thêm vài phần lạnh nhạt, hắn dùng tay chống đất nhanh chóng từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó không hề nghĩ ngợi, nhanh chóng hướng xa xa phương hướng chạy ra ngoài.

Cố Thanh nhìn thoáng qua Vương Cửu Nhi, đang xác định Vương Cửu Nhi cũng không có bị bất cứ uy hiếp gì thời điểm, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, dù sao hắn thấy hiện tại người trọng yếu nhất chính là Vương Cửu Nhi.

"Ngươi chú ý một chút an toàn, cái chỗ này dường như không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, ta đi nhìn người kia đến tột cùng chạy đi nơi nào."

"Không cần phải lo lắng an toàn của ta."

Cố Thanh phát hiện người kia ở thời điểm chạy trốn, hình như là hướng Văn Nhân Nhã Ca cái hướng kia chạy tới, nếu như chuyện này thực sự dính líu Văn Nhân Nhã Ca, cái kia Cố Thanh nhất định sẽ không đành lòng.

Dù sao nếu như Văn Nhân Nhã Ca không có nhắc nhở chính mình, Văn Nhân Nhã Ca khẳng định không thể nào biết bị người để mắt tới.

Ly khai thời gian, Cố Thanh vẫn không quên nhanh chóng hướng phía Văn Nhân Nhã Ca phương hướng chạy tới, hắn bất động thanh sắc nhíu mày một cái, khe khẽ nói rằng.

"Ngươi không sao chứ, lần sau nếu như gặp phải loại tình huống này, ngươi hoàn toàn không có cần phải nhắc nhở ta."

"Nếu như là những người khác là cần ngươi nhắc nhở, thế nhưng ta không cần ta có thể rất nhanh biết phụ cận sẽ phát sinh cái gì, hơn nữa ta cũng vẫn đều chú ý tới Cố Thanh ánh mắt rơi vào Văn Nhân Nhã Ca trên người, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, khe khẽ nói rằng."

Nhưng đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, một bên Văn Nhân Nhã Ca ngược lại là có chút không quá cao hứng.

"A, ta biết rồi, sở dĩ tiên sinh Cố Thanh có ý tứ là ta không nên xen vào việc của người khác thôi."

"Ngươi yên tâm, tiên sinh Cố Thanh, tiếp theo ta tuyệt đối sẽ không lại xen vào việc của người khác, có tình huống gì ngươi cũng tự mình giải quyết, dù sao tiên sinh Cố Thanh là ai vậy ? Văn Nhân Nhã Ca gượng gạo bứt lên một nụ cười, hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, như trước cảm thấy có chút giận."

Văn Nhân Nhã Ca phẫn hận đi về phía trước hai bước, kết quả lại xách cùng với chính mình bao trở lại, phẫn nộ đạp hướng về phía Cố Thanh chân. Cố Thanh vốn là có thể trực tiếp tránh, bất quá nhìn lấy Văn Nhân Nhã Ca như vậy có vẻ tức giận, ngược lại nổi lên đùa tâm tư.

"Ta nói ngươi căn bản cũng không có cần thiết tức giận như vậy a, Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư ta đương nhiên biết ngươi là hảo tâm, phi thường cảm tạ ngươi đối với nhắc nhở của ta, nhưng ta lo lắng ngài sẽ xuất hiện một ít tình trạng."

"Dù sao chính ngươi một cái người đi ra, một phần vạn trở thành nhân gia trả thù mục tiêu làm sao bây giờ ? Ta lại không ở bên người ngươi, không thể thời thời khắc khắc bảo hộ ngươi."

Cố Thanh cố ý chậm lại thanh âm của mình, nhìn chăm chú vào Văn Nhân Nhã Ca phương hướng, từng chữ từng câu nói lân.

Cũng không biết là Cố Thanh theo như lời nói có tác dụng, vẫn là cái gì, Văn Nhân Nhã Ca cảm giác mình không có tức giận như vậy, ở chân của nàng lập tức rơi vào Cố Thanh chân ở trên thời điểm, lại chậm rãi dời đến bên cạnh.

"Đã như vậy chuyện này ta liền không chấp nhặt với ngươi, nếu như có cần, ta có thể đem thân ta bên cạnh bảo tiêu cho ngươi mượn."

Văn Nhân Nhã Ca không được tự nhiên đem đầu xoay đến mặt khác một bên, dù sao cũng là từ chính mình tửu điếm bên kia xuất hiện lần đầu tiên sự tình, nàng rất lo lắng Cố Thanh biết chết tha hương nơi xứ lạ.

Văn Nhân Nhã Ca có chút trái lương tâm muốn giúp hắn.

"Cái này ngược lại không tất, phi thường cảm tạ Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư trợ giúp, ta muốn đi bắt người kia.".