Chương 423: Kết thành hận thù năng lực mạnh mẽ.

Chương 423: Kết thành hận thù năng lực mạnh mẽ.

Nhìn lấy Cố Thanh phương hướng ly khai, Văn Nhân Nhã Ca khẽ hừ một tiếng, nhưng là nàng còn cảm thấy có chút không quá yên tâm, dù sao chuyện bên này cũng sớm đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Văn Nhân Nhã Ca hơi cau mày, cái tên kia rốt cuộc là người nào dĩ nhiên dám trắng trợn như vậy làm ra chuyện như vậy. Chẳng lẽ là xuất hiện trạng huống gì sao?

Vừa lúc đó ẩn dấu ở trong đám người bảo tiêu, cũng lục tục hướng Văn Nhân Nhã Ca phương hướng di động qua đây, bọn họ cẩn thận hướng Văn Nhân Nhã Ca phương hướng nhìn một chút, cùng đợi Văn Nhân Nhã Ca sự tình.

"Mấy người các ngươi đi trợ giúp Cố Thanh, nhìn Cố Thanh có thể hay không thuận lợi đem người kia bắt lại."

"Nếu như chính Cố Thanh một cái người có thể giải quyết chuyện bên kia, các ngươi cũng không cần 367 nhúng tay."

Văn Nhân Nhã Ca dường như đột nhiên nghĩ tới cái gì, ánh mắt rơi vào chu vi mấy người này trên người, cực kỳ nói thật. Chung quanh mấy cái này bảo tiêu vội vã gật đầu, sau đó phân đi ra hai người, hướng Cố Thanh phương hướng đuổi theo.

Văn Nhân Nhã Ca thở dài ra một hơi, nguyên bản còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng suy nghĩ một chút cuối cùng lắc đầu, làm bộ đối với chuyện bên này cũng không thèm để ý bộ dạng. Liền tại Văn Nhân Nhã Ca chuẩn bị lúc rời đi, Vương Cửu Nhi đột nhiên chạy tới Văn Nhân Nhã Ca trước mặt, vừa rồi nhưng là chú ý tới Cố Thanh phương hướng ly khai.

"Ngươi tốt, Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư, ta nhớ được phía trước dường như từ nơi nào thấy qua ngươi."

Văn Nhân Nhã Ca lãnh đạm gật đầu, ánh mắt rơi vào Vương Cửu Nhi trên người: "Vương Cửu Nhi, ta biết ngươi."

"Ta còn có một chút những chuyện khác cần phải đi làm, không phải lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, nếu như ngươi có cái gì muốn nói sự tình tận lực nói ngắn gọn."

"Cố Thanh tình huống ta cũng không rõ ràng, hắn chỉ là ở tại nhà của chúng ta tửu điếm mà thôi."

Lo lắng Vương Cửu Nhi muốn qua hỏi Cố Thanh bên cạnh những người đó sự tình, Văn Nhân Nhã Ca liền giành trước một bước trực tiếp nói.

Vương Cửu Nhi rõ ràng có chút bất đắc dĩ cười cười, không nghĩ tới Văn Nhân Nhã Ca vậy mà lại đáng yêu như vậy, lắc đầu, nhón chân lên hướng trước cửa phương hướng nhìn một chút. Mặc dù nói chuyện xảy ra mới vừa rồi tương đối làm người ta khiếp sợ, nhưng dù sao cái này thương trường là một cái rất lớn thương trường, chú ý bên kia chuyện nhỏ người cũng không phải rất nhiều. Huống chi người kia rất nhanh thì đã chạy rớt, sở dĩ cũng không có tạo thành bao nhiêu hoang mang.

"Ta biết ngươi Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư, ta từng nghe ca ca ta nói qua ngươi, hơn nữa Cố Thanh cũng từng nhắc qua ngươi."

Vương Cửu Nhi khe khẽ nói rằng. Điểm này ngược lại là đưa tới Văn Nhân Nhã Ca hứng thú, Văn Nhân Nhã Ca cúi đầu nhìn thoáng qua, trên đồng hồ đeo tay thời gian quả thật có chút sốt ruột.

"Không sao, Văn Nhân Nhã Ca muốn là có chuyện lời nói thì đi giải quyết trước đi, có thời gian chúng ta tái tụ."

"Bất kể nói thế nào, sự tình hôm nay đều muốn cảm tạ ngươi."

Vương Cửu Nhi khách khí nói.

Văn Nhân Nhã Ca cũng theo gật đầu, mang theo sau lưng những thứ kia bảo tiêu liền trực tiếp rời đi cái phương hướng này.

Lúc này Cố Thanh trực tiếp lật lên trên lầu, từ trên phòng đi luôn là muốn so xuyên qua đoàn người muốn càng thêm phương tiện.

Dù sao đoàn người người bên kia số lượng càng nhiều, hơn nữa đều là trở lực, Cố Thanh từ một cái điều hòa trên phi cơ lại nhảy tới cái khác điều hòa trên phi cơ, trên cao nhìn xuống tìm kiếm ở trong đám người chạy trốn cái bóng kia.

Nếu như người kia căn bản cũng không có chạy, khả năng Cố Thanh biết lại càng không dễ dàng xác định một ít, có thể người kia thật sự là quá khiêm nhường, nhìn một cái chính là một cái tân thủ, hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn, xác định không có ai truy nàng sau đó lại càng thêm nhanh chóng ở trong đám người xuyên qua. ..