Chương 424: Ai cho ngươi mệnh lệnh để cho ngươi tới bắt ta.

Chương 424: Ai cho ngươi mệnh lệnh để cho ngươi tới bắt ta.

Bằng vào người kia luống cuống tay chân trạng thái, Cố Thanh rất nhanh thì đã xác định người kia vị trí.

"Ta còn tưởng rằng mọi người đều là tương đối tinh minh đâu, xem ra dường như xác thực cũng không phải như vậy."

Không thể không nói nhằm vào chuyện bên này, Cố Thanh hơi xúc động.

Hắn nhanh chóng nhún nhảy mấy cái điều hòa máy móc, nhìn lấy phía trước đã không có điều hòa máy móc vị trí, liền trực tiếp nhảy tới cách đó không xa tòa kia trên tường, một cái lật về phía trước cút liền thuận lợi rơi ở trên mặt đất.

"Ngươi tên là gì ? Từ tửu điếm bên kia vẫn theo ta, thật vất vả tửu điếm thất thủ, dĩ nhiên cùng đến nơi này, lá gan của ngươi cũng không nhỏ nha."

"Ngươi có biết hay không ngươi hôm nay đã làm lỡ rồi ta theo người khác ước hội, hơn nữa cái kia ước hội vẫn tương đối trọng yếu, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta sẽ đối với ngươi làm cái gì sao Cố Thanh trực tiếp lên tiếng gọi lại chính đang chạy trốn chính là cái kia người."

Nam tử kia thoáng cái đứng ngay tại chỗ, hắn căn bản không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên đã bị người để mắt tới rồi, không nên nha, cái chỗ này phá lệ bí ẩn, làm sao lại có người qua đây.

Nam tử trên mặt đã viết đầy mờ mịt, bất quá hắn làm bộ chính mình cái gì cũng không biết bộ dạng, như trước vẫn duy trì tiếp tục hướng mặt trước phương hướng đi lại bước tiến. Không biết, còn tưởng rằng hắn cùng người thường không có gì khác nhau.

Có thể Cố Thanh cũng sớm đã nhận ra cái này nhân loại, chính là muốn động thủ chính là cái kia người, lại làm sao lại thả cái này nhân loại bình an rời đi đâu ?

"Ta cũng sớm đã chú ý tới ngươi, ngươi nghĩ muốn đi đâu, chẳng lẽ ngươi thực sự cho rằng tình huống của bên này không quan hệ với ta sao?"

"Ngươi căn bản cũng không có dịch dung, ta có thể nhận ra ngươi cũng là chuyện dễ dàng, một vị khác thay quần áo, ta cũng không nhận ra ngươi."

Cố Thanh trên mặt rõ ràng toát ra vài phần tiên minh cười, hai ba bước liền trực tiếp chạy đến người kia phía sau, dùng sức kéo lại cánh tay của hắn. Nam tử kia trực tiếp đem áo khoác của mình cởi, muốn chạy trốn, có thể Cố Thanh so với hắn phản ứng tốc độ còn muốn mau hơn một chút.

Cố Thanh trong lúc đó cầm áo khoác của hắn nhẹ nhàng vung, liền ôm chân của hắn, trực tiếp đem hắn vấp ngã trên mặt đất. Ngay sau đó Cố Thanh liền trực tiếp cưỡi ở trên người của hắn.

"Ân, ngươi nên rất rõ ràng cái chỗ này đến tột cùng là nơi nào a, một cái góc chết coi như ngươi lớn tiếng gọi cũng sẽ không có người có thể nghe thấy."

. . .

"Hảo đoan đoan làm gì không phải là muốn tới cái chỗ này đâu ? Ai cho ngươi mệnh lệnh để cho ngươi tới bắt ta."

"Vẫn là muốn cho ngươi tới giết ta."

Cố Thanh để tay đến rồi nam tử kia trên cổ, nếu như hắn không nói nói thật, Cố Thanh cũng sẽ trực tiếp xử lý đến cái này nhân loại.

Nam tử kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, trái tim của nàng rầm rầm rầm kịch liệt nhúc nhích, nguyên bản hắn cho rằng coi như không phải có thể thành công cũng hoàn toàn có thể toàn thân trở ra, ai biết chuyện này đều đã biến thành cái dạng này.

. . .

"Ngươi đến tột cùng là ai ? Ta muốn tìm là một cái tên là Cố Thanh nhân, thế nhưng ngươi tướng mạo với hắn nhất định có phân biệt."

Nam tử kia thở hổn hển, lúc này đã giơ tay lên, giống như là ở đầu hàng giống nhau, biểu thị hắn nguyện ý đem mình biết một sự tình báo cho Cố Thanh.

Cố Thanh lấy tay sờ soạng mình một chút khuôn mặt, coi như là có phân biệt, nhưng lần biến hóa này cũng không phải là đặc biệt lớn, cái này nhân loại muốn làm gì ?

"Tuy là ta kết thù năng lực rất mạnh, nhưng ta cho tới bây giờ cũng không nhận ra ngươi, ngươi hẳn không phải là quốc gia này nhân a, ngươi là người nơi nào ngũ ?".