Chương 425: Ngươi rốt cuộc đã trở về.

Chương 425: Ngươi rốt cuộc đã trở về.

Đi theo Cố Thanh bên cạnh nam tử kia trong ánh mắt, xác thực chiết xạ ra một chút còn lại quang mang, hắn sợ hãi Cố Thanh nhận ra thân phận của mình, cố ý đem cúi đầu xuống ngược lại mặc kệ Cố Thanh nói cái gì, hắn căn bản cũng không nguyện ý trở về phục, tình huống của bên này rất nhiều đều là không quá giống nhau.

"Sở dĩ ngươi bây giờ loại vẻ mặt này, ta là có thể kết luận, ngươi rất chột dạ."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, hắn hướng phía nam tử kia phương hướng nhìn một chút, trực tiếp từ dưới đất đứng lên. Hắn có thể đủ cảm giác được phía sau dường như có rất nhiều người còn đang chú ý tình huống của bên này, hơn nữa cái kia mấy đạo nóng rực ánh mắt rất rõ ràng.

"Các ngươi là ai ? Đi ra."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào cách đó không xa, trên nét mặt dường như còn mang theo vài phần nghiêm túc cao giọng a xích.

Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, nguyên bản ẩn tàng tại góc mấy người kia do dự lẫn nhau liếc nhau một cái. Nếu như không có nhớ lầm, bọn họ mệnh lệnh của lão bản là, nếu như Cố Thanh có thể tự mình giải quyết liền không có tất yếu xuất hiện, thế nhưng.

"Đồng bọn của ngươi sao?"

Cố Thanh lấy tay đè nặng trước mắt cái này nhân loại, cười khẽ một tiếng hỏi.

Có thể nam tử kia chỉ cảm giác mình tâm tình thập phần không tốt, thậm chí còn có chút khó chịu, hắn vẫn không ngừng né tránh, nhưng cũng biết loại tình huống này chính mình căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương.

"Ta làm sao biết có phải hay không, nếu quả như thật là người giúp, khẳng định cũng sớm đã giải quyết rồi, còn cần phải chờ tới bây giờ."

Bị Cố Thanh đặt ở một bên mặt của nam tử kia bên trên, rõ ràng toát ra mấy phần không tình nguyện, hắn hung hăng hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tâm tình cũng sớm đã không phải bình thường không vui.

Cố Thanh từ trong ngực của mình lôi ra một cây đao tới, hướng cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, tựa hồ là muốn biết, mấy người kia đến tột cùng muốn làm gì.

"Tiên sinh Cố Thanh mời không nên gấp gáp, cũng không cần động tay, chúng ta đối với ngài cũng không có có ác ý gì."

"Chúng ta là cùng Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư nhận thức, chúng ta là hắn bảo tiêu."

"Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư hi vọng chúng ta có thể trợ giúp ngài, bất quá xem hiện ở bên này dáng vẻ cũng không cần muốn hổ trợ của chúng ta."

Mấy cái hộ vệ trên nét mặt dường như còn mang theo vài phần khẩn trương và nghiêm túc, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, nhìn chăm chú vào Cố Thanh phương hướng, khe khẽ nói rằng nghe được mấy người này theo như lời nói, Cố Thanh liền chậm rãi gật đầu, nguyên lai là cái này dạng a, khó trách bọn hắn sẽ tới.

"Các ngươi đừng đi, ta xác thực còn có một số việc cần các ngươi hỗ trợ."

"Có thể hay không giúp ta đem người này áp đến quán rượu kia đi? Vừa lúc trong tay của ta còn có một chút những chuyện khác không có làm xong Cố Thanh khóe miệng lộ ra một nụ cười, nhìn chăm chú vào trước mắt mấy người này, khe khẽ nói rằng."

Mấy cái bảo tiêu luôn cảm giác sự tình dường như có chút không đúng lắm, bọn họ do dự hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút.

"Đương nhiên là có thể, tiên sinh Cố Thanh yên tâm."

"Chúng ta chỉ cần đem phóng tới tửu điếm là được, còn có cái gì là chúng ta cần làm sao?"

Mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, dường như còn cảm thấy có chút do dự.

"Đã không có, các ngươi chỉ cần đem hắn phóng tới tửu điếm là được, chuyện còn lại ta có thể tự mình giải quyết."

Cố Thanh lộ ra một vệt nụ cười hiền hòa, cực kỳ thành khẩn nói rằng.

Có thể bị Cố Thanh bắt được người kia nhưng vẫn không ngừng giùng giằng, hắn cũng không muốn bị Cố Thanh bắt đi, người nào không biết Cố Thanh cái này nhân loại quả thực giống như là một cái Chu lột da.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất thả ta, ngươi nếu quả như thật làm gì với ta, âm thầm muốn ghim ngươi người, nhưng là có rất nhiều."

"Ta chẳng qua là một cái bị đẩy ra tấm mộc, ngươi dựa dẫm vào ta cùng bản liền không khả năng phải nhận được bất kỳ tin tức gì."

Nam tử kia ngôn từ gian dường như còn có chút kích động, hắn hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần cơ hội. Mà với hắn so sánh với, Cố Thanh phảng phất không thèm để ý chút nào chuyện bên này.

Nghe cái này nhân loại nói, Cố Thanh còn thỉnh thoảng gật đầu, phảng phất là ở tán thành lời của người này.

"Ta biết suy nghĩ của ngươi là cái gì, cũng biết ngươi lời nói không sai, có thể ngươi coi như là một cái tấm mộc, chẳng lẽ liền cái gì cũng không biết sao?"

"Các ngươi không cần nghe hắn nói bất luận cái gì nói, chỉ cần chú ý chớ đem người thả đi liền được, ta biết tình huống của bên này phải làm thế nào giải quyết."

Cố Thanh dùng sức cầm cánh tay của người đàn ông kia nhẹ nhàng lắc một cái, nam tử kia liền phát ra giống như như mổ heo tiếng thét chói tai.

"Ngươi quả nhiên không phải một cái người chuyên nghiệp, bằng không cũng sẽ không làm cho khó nghe như vậy."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất giữ yên lặng, con người của ta a, tính khí không tốt lắm, như ngươi vậy rất dễ dàng gây nên chú ý của ta. . . . Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng chiết xạ ra thêm vài phần lạnh nhạt, khe khẽ nói rằng."

Liền cách đó không xa mấy cái bảo tiêu dường như cũng hiểu được như vậy Cố Thanh có chút sợ hãi, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, nhanh chóng hướng Cố Thanh phương hướng chạy tới.

"Chúng ta chỉ cần đem người này giải đến tửu điếm liền được, cần phải giao cho ngôn tình tiểu thư hoặc là Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư sao?"

"Hoặc là đem người này phóng tới tiên sinh Cố Thanh trong phòng."

Mấy cái này bảo tiêu lẫn nhau nhìn nhau, trong ánh mắt dường như rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, rõ ràng có chút nóng nảy nói.

"Không sao, phóng tới nơi nào đều được, ta tin tưởng các ngươi có thể làm tốt chuyện này."

Cố Thanh trên mặt toát ra một nụ cười, khẽ cười nói.

Chung quanh mấy người này do dự lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng không nói gì nữa dự định, bọn họ vội vã gật đầu, mặc cho nam tử kia thét chói tai vẫn là làm cái gì, trực tiếp đem người mang đi.

Cố Thanh nhẹ nhàng vỗ tay một cái hướng xa xa phương hướng nhìn sang, vốn là Cố Thanh thì không phải là rất lo lắng loại chuyện như vậy, hiện tại tự nhiên cũng giống vậy như vậy.

Cố Thanh đang chuẩn bị đi về tìm kiếm Vương Cửu Nhi, hắn đều đã tại nơi đây lãng phí thời gian dài như vậy, cũng không biết Vương Cửu Nhi tình huống bên kia đến tột cùng như thế nào.

"Cố Thanh, ngươi rốt cuộc đã trở về."

"Chuyện bên kia đã giải quyết rồi sao ? 5. 9 ta còn có chút bận tâm đâu."

Vương Cửu Nhi ở Cố Thanh đi sau đó một mực tại quán rượu trước cửa mong mỏi cùng trông mong, dù sao Văn Nhân Nhã Ca bên kia đi giải quyết những chuyện khác, nàng không có khả năng lại từ nơi đây chờ(các loại) cùng với chính mình.

Không có biện pháp, Vương Cửu Nhi không thể làm gì khác hơn là một thân một mình ở chỗ này chờ Cố Thanh, thật vất vả gặp được Cố Thanh thân ảnh, Vương Cửu Nhi giống như là về chim nhỏ một dạng thật nhanh hướng phía Cố Thanh phương hướng nhào qua tới.

"Ngươi rốt cuộc đã trở về, chuyện bên kia đều đã giải quyết rồi sao ? Làm sao chỉ một mình ngươi bắt được người kia sao? Ngươi không có bị thương chứ ?"

Vương Cửu Nhi ríu ra ríu rít quả thực giống như là một chỉ khoái hoạt chim nhỏ.

Nghe được nàng theo như lời nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, khẽ cười lắc đầu.

"Không có chuyện gì, chuyện bên kia trên cơ bản đều đã giải quyết không sai biệt lắm.".