Chương 426: Đoạt quần áo nữ nhân.

Chương 426: Đoạt quần áo nữ nhân.

Cố Thanh khóe miệng hơi nhếch lên toát ra mấy phần tiếu ý, lấy tay nhẹ nhàng sờ sờ Vương Cửu Nhi đầu.

"Thực sự đã không có việc gì, tình huống bên kia cũng sớm đã giải quyết không sai biệt lắm, ngươi đây? Có phải hay không nhớ ta ?"

Cố Thanh ngữ khí phá lệ ôn hòa.

Chu vi có không ít người đều nhìn về Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi phương hướng, dù sao, trai tài gái sắc thoạt nhìn lên thập phần xứng đôi.

"Đương nhiên là nhớ ngươi, chuyện lúc trước khẩn trương như vậy, mặc dù không có gây nên phạm vi lớn khủng hoảng, có thể ta vẫn rất lo lắng."

"Có phải hay không sự tình đều đã giải quyết rồi hả? Không có vấn đề gì a ?"

Vương Cửu Nhi nhanh chóng lấy tay khoác lên Cố Thanh trong giọng nói còn mang theo vài phần lo lắng, khe khẽ nói rằng.

"Sự tình đều đã giải quyết."

Cố Thanh không sợ người khác làm phiền nói lần nữa.

"Phía trước không phải đã nói, muốn ta dẫn ngươi đi mua quần áo sao? Vừa lúc chuyện bên kia đều đã giải quyết, ngươi xem một chút thích gì dạng y phục, ta cùng ngươi chọn cho tới bây giờ, Cố Thanh còn nhớ mình mang Vương Cửu Nhi khi đi tới sau khi theo như lời nói."

Chuyện của mình đáp ứng nhất định phải chấp hành.

Hai người rất nhanh thì tiến vào một 31 bên cạnh trong cửa hàng, trong cái cửa hàng này mặt người vẫn còn tương đối nhiều.

"Ngài tốt, vị tiên sinh này tiểu thư, xin hỏi các ngươi muốn mua đồ vật như thế nào ?"

"Trên lầu có càng đẹp mắt một ít lễ phục, lầu một đại đa số đều là tương đối. ."

Có mắt tương đối dễ dùng phục vụ viên, ở nhìn thấy Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi lúc tới, liền nhanh chóng hướng cái phương hướng này đã đi tới, trong giọng nói dường như còn mang theo vài phần sốt ruột, khe khẽ nói rằng.

Cố Thanh quay đầu hướng người kia phương hướng nhìn một chút, khẽ cười lắc đầu.

"Cảm ơn, tự chúng ta chọn liền được, nếu như bên này không có chọn trúng, chúng ta sẽ tự mình đi trên lầu nhìn, ngươi không cần lo lắng."

Cố Thanh gật đầu cười nói rằng.

Cái kia phục vụ viên ở nhìn thấy Cố Thanh như vậy lúc ôn nhu, cả người liền có vẻ hơi khiếp sợ, đứng ở một bên, có chút ửng đỏ gật đầu. Không nghĩ tới Cố Thanh dáng dấp đẹp mắt như vậy, nói tới nói lui cũng như vậy có hàm dưỡng.

"Mỗi lần mang ngươi đi ra ngoài, ta đều hận không thể muốn đem ngươi giấu đi, ngươi cuối cùng sẽ gây nên rất nhiều người chú ý."

Vương Cửu Nhi khoác Cố Thanh cánh tay, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Nghe được Vương Cửu Nhi theo như lời nói, Cố Thanh chỉ là vểnh lên khóe miệng, cũng không có gì quá lớn ý tưởng, chẳng lẽ có loại này tình trạng không phải rất bình thường sao ?

"Thời điểm trước kia cũng không phát hiện ngươi đặc biệt để ý cái gì, làm sao mấy ngày gần đây nhất, lưu ý nhiều đồ như vậy rồi hả?"

Cố Thanh giống như là không hề phát hiện thứ gì một dạng một lần nữa chỉnh sửa một chút y phục của mình, dường như nói đùa một dạng nói rằng. Vương Cửu Nhi quay đầu hướng Cố Thanh phương hướng liếc mắt một cái, rõ ràng cho thấy không muốn giải thích tình huống của bên này.

Cố Thanh cùng Văn Nhân Nhã Ca còn đang chọn bên này đồ đạc.

Vương Cửu Nhi cùng Cố Thanh từ từ hướng phía trên lầu phương hướng đi tới.

Trên lầu một ít gì đó xác thực muốn so dưới lầu càng thêm thật đẹp một ít, tuy là giá cả cũng càng thêm mỹ lệ, bất quá Cố Thanh đương nhiên là không để bụng điểm này. Một cái bạch sắc âu phục đụng vào Vương Cửu Nhi ánh mắt trung, ánh mắt của nàng thoáng cái liền sáng lên.

"Ta cảm thấy cái này bạch sắc mặt trên có gỉ vân tốt xem, ngươi có muốn thử một chút hay không cái này ?"

Vương Cửu Nhi túm lấy Cố Thanh bước nhanh hướng cái hướng kia đi mấy bước, khe khẽ nói rằng.

Nhưng mà, ở nàng sát vách cũng có một cô gái coi trọng cái này y phục.

Nàng kia cả người xuyên một thân rượu lễ phục màu đỏ, nhìn thấy Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi thời điểm giống như là không phát hiện một bên, cố ý đem Vương Cửu Nhi đẩy ra một bên. Nàng đem bên cạnh mình nam sĩ lôi qua đây, thập phần vui vẻ vuốt cái này y phục nói rằng.

"Ta cũng hiểu được cái này tốt xem, lão công ngươi tới thử một chút cái này y phục a."

Vương Cửu Nhi suýt nữa đứng không vững, Cố Thanh nhìn thấy một màn này, nhanh chóng tiến lên một bước đem Vương Cửu Nhi lôi đến trong ngực của mình.

Cố Thanh hít một hơi thật sâu, quay đầu hướng phía bên cạnh nam tử kia cùng cô gái phương hướng nhìn thoáng qua, hai người này phương pháp làm xác thực khiến người ta không cao hứng nổi. Vương Cửu Nhi xẹp xẹp miệng, dường như cũng có chút không mấy vui vẻ, rõ ràng là chính mình nhìn thấy trước tiên đồ đạc, kết quả dường như chính mình đoạt đồ của người khác giống nhau.

"Không có bị thương chứ ?"

Cố Thanh khe khẽ dò hỏi.

Vương Cửu Nhi cúi đầu: "Không có thụ thương, chẳng qua là ta cũng hiểu được phía trước cái kia y phục rất đẹp mắt, hơn nữa rất thích hợp ngươi."

Lúc này bộ quần áo kia cũng sớm đã bị mới vừa cô gái kia không chút khách khí lấy xuống thử, mặt của người kia bên trên còn mang theo vài phần cười đắc ý, nghe thấy được Vương Cửu Nhi theo như lời nói, còn lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

Thoạt nhìn lên tựa hồ là cảm thấy Vương Cửu Nhi sỏa hề hề.

"Ngươi biết không ? Bên này y phục nhưng phàm là lên tầng 2, mỗi một món đều là không xuất bản nữa, chỉ lần này một bộ."

"Nếu thích, làm gì không còn sớm một điểm cầm ? Vẫn chờ người khác đi nói sao ?"

Cô gái kia hừ nhẹ một tiếng, rõ ràng có chút không nói đạo lý.

Vương Cửu Nhi tức giận đến không được, rõ ràng là đối phương cướp đồ đạc, nàng như thế nào còn có thể nói chuyện như vậy đâu ? Gặp qua vô lễ vẫn là đệ 1 lần nhìn thấy vô lễ như vậy nhân.

"Vị tiểu thư này, ta cảm thấy ngài nói lời này có phải hay không có chút thật là quá đáng rồi, nếu như cái này y phục thật là ngươi cũng sớm đã nhìn trúng, hà tất chờ(các loại) người khác muốn đi lựa chọn thời điểm lại tới đoạt đâu."

"Bất quá nếu những y phục này đều là không xuất bản nữa, ngươi có thể đủ làm ra chuyện như vậy cũng có thể lý giải, bất quá ngươi lão công mặc bộ y phục này khó coi."

Cố Thanh dường như cũng không muốn cùng người kia tính toán, hắn quay đầu hướng phía cách đó không xa người kia 420 phương hướng nhìn một chút, trong ánh mắt rõ ràng toát ra mấy phần xem thường, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng kia giống như là bị rút mao lão hổ một dạng, ánh mắt trợn thật lớn, bất mãn hết sức kêu to lấy.

"Uy, ta nói các ngươi đến cùng có biết nói chuyện hay không nhỉ? Cái gì gọi là không đáp xứng à? Là chính các ngươi mua không nổi, đoạt không lên đồ đạc mới nói như vậy a."

"Thật đúng là không biết xấu hổ."

Đứng ở một bên cô gái trên mặt, rõ ràng toát ra mấy phần chẳng đáng, cố ý trừng mắt Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi nói rằng. Vương Cửu Nhi bị vô cùng tức giận, vừa định muốn nói cái gì đó, đã bị Cố Thanh vỗ vỗ cánh tay.

Cố Thanh cũng không hy vọng Vương Cửu Nhi bởi vì loại chuyện như vậy mà tức giận, huống chi có chính mình tại tự mình tiến tới giải quyết loại chuyện như vậy là được rồi.

"Bao nhiêu tiền à? Ta liền mua không nổi."

Cố Thanh khoanh tay đứng ở tại Vương Cửu Nhi bên cạnh, trên mặt còn treo móc cười, khe khẽ nói rằng. Nàng kia thực tế có chút trông mà thèm Cố Thanh, vô luận là hắn tướng mạo vẫn là vóc người của hắn, đều thuộc về ngàn dặm mới tìm được một.

Cô gái kia trên cổ họng dưới cổn động, hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, gợi lên khóe miệng, dắt quần áo giá cả: "Nhìn thấy đừng, 8888."

"Không sao Cố Thanh ca ca, mặc kệ ngươi mặc dạng gì y phục đều rất tốt xem, chúng ta ở đi vào trong đi bộ một chút, bất quá chỉ là 8888 mà thôi, ai mua không nổi à?".