Chương 427:; lão tổng điện thoại.

Chương 427:; lão tổng điện thoại.

"Cô nương, ngươi sẽ không thật là đệ 1 lần đến đây đi ? Y phục này 8888 vạn."

Nàng kia giống như là xem ở nông thôn thổ lão mạo một dạng, hướng phía Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần chẳng đáng.

Cố Thanh chậm rãi thở dài, nếu để cho người khác biết Vương Cửu Nhi bị xem thành cái tiểu thổ lão mạo, thật là nhiều khiến người ta thương tâm nha.

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại."

"Ai nói ta chưa từng tới nhỉ?"

Vương Cửu Nhi sắc mặt đỏ bừng lên, tức giận ánh mắt đều đã đỏ lên, rất lo lắng Cố Thanh sẽ có ý tưởng giống nhau.

Vương Cửu Nhi trừng mắt một đôi mắt đỏ hướng cách đó không xa người kia phương hướng nhìn một chút, nhưng là còn chưa nghĩ ra hẳn là phải như thế nào đi phản bác.

"Ta nghe nói Tiểu Ngọc nói qua, bởi vì mỗi một quý xuất ra mới phẩm thời điểm đều sẽ có người chủ động đưa đến nhà ngươi đi, ngươi không phải thường tới chỗ như thế cũng là rất bình thường."

Cố Thanh quay đầu hướng phía Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói rằng.

Đột nhiên nghe được Cố Thanh lời nói, Vương Cửu Nhi sắc mặt xác thực trở nên khá hơn không ít, may mà còn có người có thể biết chân tướng của chuyện. Phản mà là đứng ở một bên một nam một nữ kia trên mặt rõ ràng chiết xạ ra thêm vài phần sự bất đắc dĩ, dường như cũng không tin tưởng hai người lời nói.

"Ta nói tuy là đây là đang bên ngoài, gặp các ngươi có thể không thể không có cần thiết giả bộ như vậy, nếu là thật thoả đáng quý y phục đều đưa đến trong nhà, cái kia làm gì còn tới nơi đây mua đồ 2 "

"Chẳng lẽ nhà các ngươi tủ quần áo không bỏ xuống được sao? Còn là nói đại tiểu thư đi ra muốn trải nghiệm cuộc sống nhỉ?"

Đứng ở một bên nam tử trên mặt, rõ ràng chiết xạ ra thêm vài phần lạnh nhạt, bật cười một tiếng.

Cố Thanh quả thực cũng đã gần cũng bị hai người kia phối hợp làm tức cười, nhẹ nhàng lắc đầu, chú ý tới trên người nữ tử kia mang lấy tiêu chí bài.

"Ngươi ở đây bay vọt công ty công tác."

Cố Thanh tin tưởng cái này nhân loại có thể ở chỗ đó công tác, khẳng định tiền lương cũng là rất cao, mà lại nói không chừng là rất cao cấp nhân vật, không phải vậy cũng không khả năng tùy tùy tiện tiện mua đắt giá như vậy y phục, nhưng cô nàng này.

"Nam này sẽ không phải là ngươi ở đây bên ngoài bao dưỡng tiểu bạch kiểm a ?"

Cố Thanh liền như cùng nói đùa một dạng nói rằng.

Đứng ở Cố Thanh bên cạnh Vương Cửu Nhi trong lúc nhất thời nhịn không được, trên mặt đã rõ ràng toát ra mấy phần tiếu ý, có thể chuyện này đến tột cùng như thế nào ? Ai có thể xác định đâu ?

"Ngươi đừng nói lung tung, ngươi cái tên này đến cùng chuyện gì xảy ra ? Mua không nổi y phục chính là mua không nổi quần áo."

Cô gái kia trên mặt rõ ràng toát ra vài phần thất kinh thần tình, trừng mắt Cố Thanh sốt ruột nói.

Liền đứng ở đó bên cạnh cô gái nam tử cũng có chút ngượng ngùng cúi đầu, dường như tình huống của bên này bọn họ cũng không tốt đi có thể phục. Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, tự tiếu phi tiếu lắc đầu, túm lấy Vương Cửu Nhi hướng bên trong phương hướng đi tới.

"Ta chỉ phải không nguyện ý chấp nhặt với các ngươi mà thôi, mua quần áo liền mua y phục của các ngươi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, vạn nhất đến lúc thực sự trêu chọc cái gì cừu gia không có ai biết đại diện cho các ngươi."

Cố Thanh cực kỳ lạnh lùng nói ra.

Có lẽ là bởi vì Cố Thanh bọn họ ở trên lầu dạo chơi một thời gian quá dài, có phục vụ viên tự cảm thấy tự động hướng phía trên lầu phương hướng đã đi tới, trên mặt còn mang theo vài phần khẩn trương

"Thật sự là không có ý tứ mấy vị, xin hỏi các ngươi cần phục vụ không ?"

Phục vụ viên ánh mắt rơi vào trước mắt mấy người này trên người, cùng với trung còn mang theo vài phần ôn hòa nhỏ giọng nói.

"Chúng ta đều đã chuẩn bị mua quần áo, có phải hay không hẳn là trước phục vụ chúng ta ? Chỉ là tới nơi này nhìn lại không phải mua quần áo người, ngươi hà tất đi quản giáo bọn họ đâu ?"

Đoạt quần áo nữ tử lại bắt đầu làm yêu, hướng phía Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, trên mặt còn thoáng hiện qua mấy phân sốt ruột, trực bạch nói rằng.

Phục vụ viên thoáng cái liền ngốc lăng ngay tại chỗ, có thể tới nơi này chọn quần áo, đại đa số đều là không đắc tội nổi người.

Cố Thanh khẽ cười lắc đầu, trực tiếp đánh thân nói cho bay vọt tổng tài lão tổng.

Nếu là không có nhớ lầm, cái này nhân loại phía trước cũng xin cầu chính quá giúp hắn giải quyết một ít tính kỹ thuật vấn đề, hiện tại loại tình huống này vừa lúc có thể dùng bên trên.

"Là ta, ta ở bên ngoài mua đồ đâu, kết quả đụng phải công ty của các ngươi nhân, luôn là cướp ta muốn mua đồ đạc, còn đối với ta nói năng lỗ mãng, ngươi cảm thấy chuyện này hẳn là nên xử lý như thế nào ?"

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần rộng rãi bằng phẳng, hắn còn cố ý chiếu xuống cô gái kia trên bảng hiệu tiêu chí, cho lão tổng phát tới. Lão tổng trong điện thoại liên tục nói xin lỗi, cũng là chưa từng nghĩ tới người của chính mình, dĩ nhiên là lũ lụt xông Long Vương Miếu, trêu chọc tới Cố Thanh người này.

"Ai nha, thật sự là xin lỗi, ta cũng không nghĩ đến vậy mà lại cái này dạng, ta cái này liền gọi điện thoại cho nàng, ngài yên tâm, ta nhất định khiến nàng nói áy náy."

"Chuyện này thật sự là ta suy nghĩ không nặng, nhưng ngài cũng không yêu biểu đạt thân phận, ngươi nếu như nói với nàng ngài là ai, người nọ cũng không dám vô lễ như vậy a."

Lão tổng rõ ràng có chút bất đắc dĩ cười cười, khe khẽ nói rằng.

Cố Thanh sắc mặt cũng không có gì thay đổi, cũng không có có phản ứng chút nào, ngược lại như là đã làm sai chuyện, nên thừa nhận. Theo lão tổng bên kia cúp điện thoại, nơi đây phục vụ viên còn đang do dự lấy tình huống của bên này hẳn là phải như thế nào đi giải quyết.

"Làm sao ? Còn không có nghe ta nói chuyện sao? Không phải đã nói để cho ngươi tới trước chiếu cố ta."

Nàng kia ngày mai có chút mất hứng nhìn chăm chú vào phục vụ viên phương hướng, lớn tiếng a xích.

Một bên phục vụ viên bị sợ hết hồn, kém chút nữa đều muốn khóc.

"Ta nói các ngươi chỗ này người tố chất cũng không đủ cao a, ta bất quá là nói ngươi hai câu làm sao vậy ? Chẳng lẽ các ngươi bên này phục vụ không phải cái bộ dáng này sao?"

"Không ra gì nhân, căn bản cũng không hẳn là sở hữu phần công tác này."

Nàng kia giống như là đang phát tiết một dạng, nhìn chăm chú vào Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi phương hướng, lạnh lùng nói ra.

Cố Thanh đương nhiên biết vì sao cái này nhân loại nói lời này còn muốn xem cùng với chính mình, hơn nữa lời hắn nói rốt cuộc là ý gì. Vương Cửu Nhi chính là muốn tiến lên vì mình giải thích, đã bị Cố Thanh cho lôi trở về.

"Kiêu ngạo không được bao dài thời gian, ngươi không cần phải lo lắng."

Cố Thanh nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Vương Cửu Nhi bả vai vừa cười vừa nói.

Cố Thanh vừa dứt lời, đối diện cô gái kia thân nói cũng đã vang lên hoặc.

"Ta nói ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra ? Ngươi nghĩ mang theo ai đi mua quần áo ta cho tới bây giờ đều không có ngăn lại quá a, dù cho ngươi là trong lúc làm việc gian đi ra ngoài đục nước béo cò, ta cũng không nói quá cái gì a."

Lão bản bên này điện thoại vừa mới vừa tiếp thông, liền không kịp chờ đợi đối với nữ tử khiển trách nói rằng.

Cô gái kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần mờ mịt, còn tưởng rằng là có cái gì kịch liệt hạng mục cần phải đi xử lý, không nghĩ tới dĩ nhiên là việc sao?

"Lão bản, chuyện công tác ta đều đã xử lý không sai biệt lắm, ngài đây là thế nào ?"

Nữ tử rõ ràng có chút xấu hổ, hướng phía Cố Thanh cùng Văn Nhân Nhã Ca phương hướng trừng mắt một cái, sốt ruột nói. .

Đệ 428 (1 ) chương; chủ động tới xin lỗi.

Đứng ở một bên phục vụ viên trong lúc bất chợt thở phào nhẹ nhõm, dường như không cần lại làm khó như vậy.

"Ngươi đắc tội ngươi đắc tội không được người, chẳng lẽ ngươi không biết sao ?"

"Đoạt của người nào y phục nhỉ? Đây chính là công ty chúng ta đều cần cung tổ tông, nhanh chóng cho người ta xin lỗi, nói lời gì không nên nói, nhanh chóng thỉnh cầu người ta tha thứ."

"Ta biết ngươi nghiệp vụ năng lực tương đối không sai, làm người cũng tương đối tự ngạo, bình thường ta cũng chưa từng nói qua ngươi cái gì, nhưng cái này có sức ảnh hưởng lớn đến thế ngươi là tuyệt đối phải tội không được "

"Nhanh chóng nói xin lỗi ta, nếu như hắn không theo chúng ta công ty hợp tác rồi, ngươi về sau cũng không cần lại từ cái chỗ này sinh tồn."

Lão tổng trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần lạnh nhạt, từng chữ từng câu nói.

Người nữ kia thành phần tri thức căn bản cũng không có nghĩ đến tình huống của bên này vậy mà lại phức tạp như vậy, đang chuẩn bị nói cái gì nữa hoặc là biện giải cho mình, nhưng rất nhanh điện thoại liền đã bị người cúp.

Lúc này Cố Thanh đã mang theo Văn Nhân Nhã Ca đi bên cạnh chọn quần áo, chỉ có cái kia nữ thành phần tri thức cùng nàng bên cạnh nam tử biết, cú điện thoại này đối với bọn họ mà nói trọng yếu dường nào, thật giống như trong lúc bất chợt cắt đứt mạch máu của bọn họ một dạng.

"Vương tỷ, 563 đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Chuyện gì xảy ra tình huống sao? Có phải hay không chúng ta đã gây họa ?"

Mặt của nam tử kia bên trên dường như rõ ràng toát ra mấy phần mê man, nhỏ giọng hỏi thăm.

Bị kêu là Vương tỷ cô gái kia chỉ cảm thấy tâm tình của mình phá lệ phức tạp, nàng quay đầu hướng phía cái phương hướng này nhìn một chút, nếu không phải thu được Cố Thanh tha thứ, sợ rằng công việc của mình liền muốn không có.

Nàng nóng nảy hướng phía cách đó không xa phương hướng chạy ra ngoài, muốn nhìn một chút một nam một nữ kia đến tột cùng đi nơi nào.

"Người đâu ? Vừa rồi muốn từ cái chỗ này mua quần áo một nam một nữ kia đi đâu ?"

"Ngươi tốt, ta là mới vừa ở trên lầu người, xin hỏi từ trên lầu đi xuống một nam một nữ kia đi đâu ? Ta có một số việc muốn tìm bọn hắn."

Cô gái kia trên mặt lộ rõ ra mấy phần cấp thiết, nhìn lấy xuất hiện ở trước cửa phục vụ viên sốt ruột nói.

Phục vụ viên đến bây giờ còn nhớ kỹ cái này nhân loại đối với một nam một nữ kia nhằm vào trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần do dự, dù sao nhân gia đều đã ly khai, lại nhằm vào nhân gia khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Có lẽ là cảm thấy phục vụ viên lưỡng lự, Vương tỷ quả thực cũng đã gần muốn khóc ra thành tiếng.

"Là như vậy, ta cũng hiểu được ta mới vừa thái độ có chút không đúng lắm, ta chỉ là trong công tác xuất hiện một ít tình huống, tâm tình không tốt, ta nghĩ muốn tìm mới vừa hai người kia xin lỗi."

"Xin hỏi ngài có thể hay không nói cho ta biết vừa rồi hai người kia bây giờ đi đâu đây rồi hả? Bọn họ rời đi nơi này sau đó về phương hướng nào đi ?"

Cô gái trên mặt rõ ràng toát ra vài phần vẻ mặt lo lắng, thận trọng nói rằng.

Phục vụ viên do dự khoảng khắc còn chưa nghĩ ra hẳn là phải như thế nào đi nói, Vương tỷ cắn răng từ trong ngực của mình lấy ra một cái tiểu hồng bao đưa tới phục vụ viên trong tay, cười cười nói ra: "Thực sự là làm phiền ngươi, chuyện này với ta mà nói thật rất trọng yếu, có thể hay không nói cho ta biết người kia đi nơi nào ?"

Phục vụ viên trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, không có nghĩ đến người này dĩ nhiên sẽ cho mình tiền lì xì, nàng vừa định muốn đẩy cự, kết quả Vương tỷ liền đem tiền lì xì nhét vào trong bọc của mình.

"Xuất môn quẹo phải, hình như là vào một nhà quán cà phê."

. . . . .

Lúc này Cố Thanh nhìn thấu Văn Nhân Nhã Ca không cao hứng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng, mang nàng đang ở trong phòng cà phê đi dạo. Cái địa phương này người vẫn là rất nhiều, hơn nữa lại tăng thêm Cố Thanh tâm tình tương đối không sai, cũng không phải là rất lưu ý chuyện đã xảy ra.

"Cố Thanh, ta phát hiện tính tình của ngươi thật đúng là rất tốt, cô gái kia đều đã nói như vậy, ngươi dĩ nhiên không cho nàng nói áy náy, còn không nói nàng."

Vương Cửu Nhi uống cafe, ăn món điểm tâm ngọt, hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, nhưng là vừa nhắc tới phía trước nhìn thấy cô gái kia, nàng vẫn cảm thấy có chút tức giận.

Cố Thanh khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra mấy phần nụ cười, hắn quay đầu hướng phía phương hướng của nàng nhìn một chút, khe khẽ nói rằng.

"Có một số việc cũng không phải là ngươi nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nếu như trước mặt cùng người kia cãi vã, sẽ chỉ làm người cảm thấy thập phần không có phong độ, tự nhiên là cần nói xin lỗi, mỗi cá nhân đều cần vì chuyện của mình làm mà gánh chịu hậu quả cùng đại giới."

"Người kia cũng bất quá là một người bình thường, nàng cũng cần gánh chịu hậu quả, hơn nữa, nàng biết tới tìm chúng ta."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Vừa lúc đó, nguyên bản còn tại đằng kia cái thử đồ tiệm thay quần áo nữ tử hấp tấp hướng cái phương hướng này chạy tới, tóc của nàng sợi đều đã lăng loạn, thoạt nhìn lên thật giống như bị cái gì kích thích giống nhau.

"Ngươi tốt, ta muốn hỏi các ngươi một chút có thấy qua hay chưa tướng mạo rất lớn một nam một nữ, nam tướng mạo hết sức đẹp mắt, nữ cũng giống vậy."

"Hai người bọn họ chắc là tình lữ quan hệ, có thể hay không nói cho ta biết bọn họ vị trí ?"

Nàng kia vọt vào trước sân khấu sau đó, một bên ở trong đám người tìm kiếm, vừa hướng trước sân khấu nhân tiến hành hỏi như vậy.

Vương Cửu Nhi đã thấy nữ tử này, trên mặt của nàng rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, dường như không có nghĩ đến người này trước sau phản ứng dĩ nhiên sẽ lớn như vậy, thật chẳng lẽ xảy ra chuyện gì sao?

"Nàng đang làm gì thế nhỉ? Vì sao thoạt nhìn lên dường như gấp gáp như vậy? Là tới tìm chúng ta sao ?"

Vương Cửu Nhi quay đầu hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, thậm chí còn không biết chuyện này hẳn là phải như thế nào đi nói. Luôn cảm giác nơi nào dường như không đúng lắm, rõ ràng phía trước cái này nhân loại lớn lối như vậy, hơn nữa thái độ cũng rất bất đồng.

Vậy làm sao mới(chỉ có) quay người lại võ thuật biến thành cái dạng này nhỉ? Cố Thanh khóe miệng mỉm cười, căn bản cũng không quan tâm tình huống của bên này.

"Ta không phải đã cùng ngươi nói rồi sao? Nàng như là đã phạm sai lầm, nên chủ động tới tìm chúng ta xin lỗi, mà không phải chúng ta đi theo nàng cãi cọ cái gì."

"Có một số việc là cũng sớm đã đã định trước, có vài người là căn bản cũng không hẳn là trêu chọc."

Cái kia gọi là Vương tỷ nhân đã hướng phía Cố Thanh phương hướng đã đi tới, vừa vặn nghe được Cố Thanh nói câu nói sau cùng. Nàng lúc này quả thực cũng đã gần muốn khóc lên.

Viền mắt hồng hồng Vương tỷ còn kém cho Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi quỳ xuống, trên mặt của nàng viết đầy áy náy, khách khí đối với Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi phương hướng cười cười sốt ruột nói.

"Thật sự là không có ý tứ, chuyện mới vừa rồi là ta làm không đúng, ta không nên nói ra nói vậy tới, còn hy vọng hai vị có thể bỏ qua cho."

"Ta thực sự đã biết sai rồi, xin hỏi ngài là tiên sinh Cố Thanh sao? Ta không nên nói ra nói vậy, ta thực sự đã ý thức được lỗi của ta rồi."

Cô gái kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, lật qua lật lại chính là muốn xin lỗi. ..