Chương 428: (2 ) cung kính nói áy náy.

Chương 428: (2 ) cung kính nói áy náy.

Vương Cửu Nhi căn bản cũng không biết tình huống của bên này hẳn là là chuyện gì xảy ra, quay đầu hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, luôn cảm giác mình tâm tình có chút phức tạp, loại tình huống này thực sự là thật là phiền phức nha.

"Không sao, ngươi căn bản không cần lo lắng chuyện bên này hẳn là phải như thế nào đi giải quyết, muốn làm gì đều được, tha thứ cũng tốt, không tha thứ cũng giống như nhau."

"Không phải tất cả xin lỗi cũng có thể đổi một câu tha thứ, đây là chuyện rất bình thường."

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, khe khẽ nói rằng. Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, một bên Vương Cửu Nhi cũng theo gật đầu, dường như đột nhiên minh bạch rồi cái gì.

"Những chuyện khác đều không cần phải lo lắng sao? Ta cảm giác nơi nào dường như có chút không quá giống nhau."

Vương Cửu Nhi nhìn nam tử kia liếc mắt, lại lần nữa thu hồi ánh mắt của mình, nàng vô tội nháy mắt một cái, cắn chặt hàm răng của mình. Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, đương nhiên không có gì quá lớn tình trạng.

Chỉ có đứng ở một bên cô gái kia chỉ cảm giác mình thập phần khẩn trương, căn bản cũng không biết chính mình nên nói điều gì, loại tình huống này căn bản cũng không dám đi tiếp lời. Nhưng lại lo lắng sẽ đưa tới Cố Thanh cùng Văn Nhân Nhã Ca chán ghét, nếu nói như vậy sợ rằng sẽ phiền toái hơn.

"Ta là thực sự không biết tình huống của bên này hẳn là phải làm sao."

"Ta thật không rõ ràng, nguyên lai hai vị đều là không thể đắc tội nhân, thật là có lỗi với, ta nguyện ý hướng tới các ngươi xin lỗi, còn hy vọng hai vị có thể không muốn chấp nhặt với ta đứng ở một bên cô gái trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, thận trọng hướng đối diện mấy người kia phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói rằng."

Nghe được người này theo như lời nói, bên cạnh mấy người kia dường như cũng ở lẫn nhau nhìn nhau, loại chuyện như vậy đương nhiên không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy. Chỉ bất quá.

"Chuyện bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Ta làm sao luôn cảm giác tình huống của bên này dường như có chút không đúng lắm."

"Không biết, ta cũng cảm giác bên này tình trạng không đúng lắm, hơn nữa ngươi xem bọn họ bên kia tình trạng."

Bên cạnh những người đó lẫn nhau đối diện, trong ánh mắt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ đều chú ý tới Cố Thanh chuyện bên này.

. . .

Thoạt nhìn lên Cố Thanh cùng bên cạnh hắn cô gái kia cũng không giống là cái gì đúng lý không tha người nhân, làm sao sẽ biến thành như vậy trạng thái.

"Cố Thanh thật là nhiều người đều chú ý tới chúng ta đây, bằng không chuyện này hay là thôi đi."

Vương Cửu Nhi ở trong lòng có chút bất đắc dĩ thở dài, lấy tay nhẹ nhàng kéo Cố Thanh cánh tay, nhỏ giọng nói...

Nghe lời này một cái đứng ở một bên cô gái trên mặt, thoáng cái liền lộ ra có chút ánh sáng, nếu như chuyện này thật có thể cứ tính như vậy, đối với nàng mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Nàng cũng không muốn bởi vì chuyện này vẫn theo chân bọn họ cái này dạng lãng phí thời gian, nếu là mình thực sự bởi vì chuyện này mất việc, cái kia đúng là chính mình đáng đời, nhưng là ai nguyện ý gánh chịu hậu quả như thế.

"Nếu như ngươi là thật lòng muốn tha thứ hắn, vậy chuyện này ta đương nhiên có thể không lại cùng nàng một dạng tính toán, hơn nữa hiện tại là có thể thả nàng ly khai."

"Nếu như không phải vậy vậy không được."

Cố Thanh đem trước mặt mình món điểm tâm ngọt một lần nữa đẩy tới Vương Cửu Nhi trước mặt, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú, có chút bình thản nói rằng ất. ..