Chương 429: Không thèm để ý tình huống của bên này.

Chương 429: Không thèm để ý tình huống của bên này.

Đứng ở một bên nữ tử chỉ cảm giác mình thập phần khẩn trương, thật giống như chính mình cả người vận mệnh đều đã bị giữ tại Vương Cửu Nhi trên tay giống nhau. Nàng căn bản cũng không dám nói thêm cái gì, thậm chí biểu tình gì cũng không dám đi làm, hơn nữa trái tim cũng đã gần muốn thót lên tới cổ họng nhi.

Trên mặt của nàng rõ ràng toát ra vài phần cầu xin.

"Thả nàng a, ngươi về sau ở gặp phải những người khác thời điểm ngàn vạn lần không nên nhàm chán như vậy, hơn nữa không muốn đoạt người khác y phục, làm như vậy rất đáng ghét "

"Ngươi sẽ đối chúng ta xin lỗi."

Vương Cửu Nhi nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó hướng phía trước mắt phương hướng của người này nhìn sang, khe khẽ nói rằng.

"Xin lỗi, xin lỗi, vị tiên sinh này vị nữ sĩ này ta thực sự đã biết vừa rồi việc làm là lỗi của ta, còn hy vọng hai vị có thể không muốn chấp nhặt với ta "

"Ta cam đoan về sau tuyệt đối sẽ không lại làm ra những chuyện tương tự, các ngươi yên tâm, thậm chí có thể giám sát ta."

Cô gái kia trên mặt lộ ra vẻ mặt giải thoát, nhanh chóng đem hai cái tay chắp tay trước ngực làm ra làm ơn cùng khẩn cầu động tác.

Cố Thanh ngược lại là không có gì quá phản ứng lớn, chỉ là hướng phía cách đó không xa người kia phương hướng nhìn một chút, sau đó gật đầu dường như căn bản cũng không lưu ý tình huống của bên này chờ người kia hướng phía xa xa phương hướng đi tới, Cố Thanh lúc này mới đem ánh mắt của mình cho thu hồi lại, hắn vốn là cảm thấy tình huống của bên này không sao cả.

"Được rồi, người đều đã đi rồi, nhưng lại nói xin lỗi với ngươi, ngươi cảm thấy chuyện này còn có thể để cho ngươi tức giận như vậy sao?"

"Nếu như ngươi cảm thấy tức giận nói, ta còn có thể cho nàng trở về, một lần nữa cho ngươi nói lời xin lỗi, ngươi cho là thế nào ?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Nghe được Cố Thanh theo như lời nói, đứng ở một bên Vương Cửu Nhi căn bản cũng không biết chính mình nên nói điều gì, trên mặt lộ ra một nụ cười, đầu cọ ở tại Cố Thanh trên cánh tay không ngừng củng ủi, giống như là một cái tiểu động vật một dạng.

"Ngươi làm sao tốt như vậy nhỉ? Ta vốn cũng không phải là đặc biệt sinh khí, chẳng qua là cảm thấy người này phương pháp làm cùng những người khác có chút không quá giống nhau, trong lúc nhất thời không có biện pháp tiếp thu mà thôi."

"Không nghĩ tới cái kia y phục lại bị nàng cho mua, người kia ăn mặc không tốt đẹp gì xem, chỉ có ngươi mới có thể mặc ra cái loại này phong cách."

Vương Cửu Nhi bĩu lấy môi biểu lộ chính mình vẫn còn có chút mất hứng, bất quá đang nhìn hướng Cố Thanh thời điểm cũng không nói thêm gì nữa, cảm giác Cố Thanh đối với mình quả thực không phải bình thường săn sóc. . .

Lúc này lúc này.

Mỗi người nữ tử vẫn còn ở truy tra lấy Cố Thanh hạ lạc, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh lại một lần nữa tiêu thất, quả thực giống như là biển rộng tìm kim, một dạng căn bản là vô ảnh vô tung vô luận là Lý San vẫn là những người khác, bọn họ đều ở đây mỗi ngày nhìn chằm chằm máy tính, chính là thật hy vọng Cố Thanh vẫn có thể làm ra đặc thù gì tân văn, nói như vậy tìm kiếm nó có thể so với phía trước càng thêm dễ dàng.

Có thể sự thực cũng đã đủ chứng minh Cố Thanh nếu so với trước kia cẩn thận một chút nhiều, bọn họ căn bản cũng không có biện pháp làm được Cố Thanh tin tức. Cố Thanh lại lần nữa mang theo vương 2. 7 Cửu Nhi đi còn lại cửa hàng đi dạo một chút, ngược lại Cố Thanh cũng không cảm thấy sẽ như thế nào.

Vương Cửu Nhi bật bật nhảy nhảy trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần tiếu ý, hai người mới vừa ra nhà kia phòng cà phê trước cửa, liền thấy trước cửa có một cái nam tử đang cung kính cùng đợi bọn họ.

"Ai nha, cái chỗ này làm sao còn có người ?"

Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, trả về đầu nhìn một chút nam nhân. ..