Chương 430: Điện thoại thúc giục.

Chương 430: Điện thoại thúc giục.

Cố Thanh vốn cũng không phải là rất lưu ý tình huống của bên này, hắn nhìn lấy vừa mới cái kia nữ tử sở phương hướng ly khai có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta phỏng chừng rất có thể là vừa rồi nói xin lỗi người kia cảm thấy chuyện của mình làm có chút không tốt, cho nên mới đem vật này khiến người ta đưa tới."

"Nếu là không có đoán sai, có thể là phía trước ngươi chọn trúng cái kia y phục."

Vô luận cái này y phục giá trị như thế nào, chí ít coi như là một cái tâm ý.

Vương Cửu Nhi ánh mắt đầu tiên là sáng lên một cái, nhưng là lại cảm thấy ở đâu có chút không quá thích hợp, nàng cảm thấy, hoàn toàn có thể cho Cố Thanh mua một cái mới hoặc là không có mà nói. Nhìn trước mắt tình huống của bên này, Vương Cửu Nhi rõ ràng có chút quấn quýt, hơn nữa còn chưa nghĩ ra chính mình hẳn là muốn làm như thế nào, nàng có chút nhớ nhung muốn, nhưng là có chút không muốn.

"Bên kia vừa lúc có thời gian, chúng ta muốn đi qua nhìn một chút sao?"

"Cái này y phục thật ra thì vẫn là tương đối tốt, hơn nữa chế tác thập phần tinh xảo, chỉ là không biết hai vị ý tưởng là cái gì."

Đứng ở một bên nam tử tự nhiên là nhìn thấu Vương Cửu Nhi do dự, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười, khe khẽ nói rằng.

Cố Thanh cũng không có cự tuyệt, hắn đưa tay ra dắt Vương Cửu Nhi liền cất bước hướng cách đó không xa phương hướng đi tới, xem bên này tình trạng, Cố Thanh dường như căn bản cũng không có cự tuyệt ý tưởng.

"Nếu như cái kia y phục tương đối thích hợp, chúng ta liền mua ?"

Vương Cửu Nhi giảm thấp xuống thanh âm của mình, lấy tay dắt Cố Thanh cánh tay nhỏ giọng nói.

Đứng ở một bên nam tử khi nghe thấy chuyện này sau đó, khóe miệng lộ ra một nụ cười, thập phần khách khí nói ra: "Bộ y phục này đã đã trả khoản, sở dĩ không cần ngài lần nữa trả tiền."

Cái này dạng.

Vương Cửu Nhi gật đầu cũng không có lần nữa nói thêm cái gì.

Chờ(các loại) Cố Thanh mang theo Vương Cửu Nhi đi vào cách đó không xa thay quần áo địa phương, chu vi lục tục dường như cũng không thiếu người đều chú ý tới chuyện bên này.

Nguyên bản vẫn còn ở bên trong ăn cơm những người đó, ngẩng đầu hướng phía Cố Thanh phương hướng của bọn hắn nhìn một chút, kết hợp tiền căn hậu quả, đại khái cũng có thể chắp vá ra một hoàn chỉnh sự tình

"Ta cứ nói đi, hai người kia dáng dấp trai tài gái sắc, làm sao cũng không giống là sẽ làm khó người của người khác, ngược lại là phía trước người kia một bộ cả vú lấp miệng em dáng vẻ."

"Đây không phải là cảm giác có chút không quá giống nhau sao? Ai biết tình huống của bên này đến tột cùng là như thế nào, một phần vạn các ngươi lấy được tin tức căn bản cũng không phải là chính xác đâu."

Chung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, ánh mắt của bọn họ còn đang không ngừng biến đổi, bất quá cũng không nói thêm gì.

Mà Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi ở tiến vào thay y phục thất sau đó, hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều lộ ra mấy phần nụ cười, chuyện bên này trên thực tế bọn họ đều đã nghĩ không sai biệt lắm. 830

"Ta cảm thấy tình huống của bên này vẫn tương đối tốt, ta vốn là phía trước cảm thấy cái địa phương này người đều không tốt, hơn nữa lại không hiền hoà, hiện tại xem ra dường như cũng không giống nhau."

Vương Cửu Nhi cười đứng ở một bên, thậm chí còn đặc biệt tự nhiên cầm lấy Cố Thanh y phục.

Cố Thanh không nói thêm gì, tự nhiên đổi lại áo khoác, đứng ở trước gương một lần nữa nhìn xem hình tượng của mình.

"Cái này y phục xác thực rất tốt, ngươi xem lên mặt cái này bạch sắc, văn lộ giống như là sống giống nhau."

"Thảo nào chỗ đó trang phục bán đều mắc như vậy, thoạt nhìn lên xác thực tương đối không sai.".