Chương 431: Không phải giải quyết nhất định là không tốt lắm.

Chương 431: Không phải giải quyết nhất định là không tốt lắm.

Cố Thanh cũng là tương đối hài lòng, gật đầu, sau đó cầm quần áo bị thay thế một lần nữa bỏ vào túi chứa hàng trung.

Nhìn lấy Cố Thanh cái này liên tiếp động tác, Vương Cửu Nhi trên mặt ngược lại toát ra mấy phần mê man, dường như căn bản không có nghĩ đến Cố Thanh làm như vậy đến tột cùng là mục đích gì cái kia Cố Thanh rốt cuộc là thích còn là không thích nhỉ? Nếu như là thích tại sao còn muốn cởi ra đâu ? Chẳng lẽ là không thích ?

Có thể là không thích a.

Vương Cửu Nhi có chút bất đắc dĩ bĩu môi, hơi cúi đầu, dường như còn có chút không quá cao hứng.

"Không có không thích, chỉ bất quá không muốn cứ như vậy xuyên ra ngoài, không phải còn có một chút còn lại tình huống sao? Ta trước đưa ngươi về nhà sao ?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười, khe khẽ nói rằng.

Vương Cửu Nhi cũng theo lắc đầu, phía trước đều đã muốn đem chuyện bên này báo cho Tô Tiểu Ngọc.

"Ta buổi tối muốn cùng Tô Tiểu Ngọc đi ra ngoài."

"Mang theo ta sao ?"

Nghe được Vương Cửu Nhi theo như lời nói, Cố Thanh hứng thú hướng phía Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, bất quá rất nhanh hắn lại nghĩ tới tới Văn Nhân Nhã Ca chuyện bên kia còn không có giải quyết đâu, hắn được trở về tửu điếm nhìn cái kia bị bắt tới được người.

Dù sao người kia cũng là rất trọng yếu, nếu như không phải giải quyết nhất định là không tốt lắm.

"Nếu như ngươi có thời gian ta có thể mang ngươi tới, nhưng là khi nhưng nếu như ngươi không có có thời gian cũng có thể `."

Vương Cửu Nhi cố ý hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, lấy tay nhẹ nhàng xé một cái tay áo của hắn, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú.

Vừa lúc đó Cố Thanh điện thoại di động đã vang lên, Cố Thanh lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, dĩ nhiên là tửu điếm người bên kia gọi điện thoại tới.

"Nếu như ngươi còn có những chuyện khác phải bận rộn lời nói, ngươi trước tiên có thể đi làm việc ta tình huống của bên này, không nóng nảy."

"Thực sự."

Vương Cửu Nhi chỉ là lặng lẽ hướng phía Cố Thanh phương hướng liếc mắt một cái, rất nhanh thì đã chú ý tới tình huống của bên này, quả thật có chút không đúng.

Nghe được Vương Cửu Nhi theo như lời nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lấy tay sờ sờ Vương Cửu Nhi đầu nhỏ, sau đó nói thật.

"Chuyện bên kia khả năng xác thực không quá đơn giản, ta đi xử lý một chút tình huống bên kia, ngươi không cần phải lo lắng."

"Có chuyện gì, ngươi đến lúc đó kêu nữa ta là được."

Cố Thanh khe khẽ nói rằng, trực tiếp đem Văn Nhân Nhã Ca đưa đến Tô Tiểu Ngọc gia, nhìn lấy Tô Tiểu Ngọc hướng phía bên trong phương hướng đi tới, Cố Thanh lúc này mới yên tâm không ít.

Lúc này Cố Thanh điện thoại di động vẫn còn ở vẫn réo lên không ngừng, Cố Thanh cũng không nghĩ đến chuyện bên này vậy mà lại gấp gáp như vậy, chẳng lẽ cái kia bên còn có cái gì tình huống mới sao?

"Ngôn tình tiểu thư làm sao gấp gáp như vậy cho ta gọi mấy cú điện thoại, ta muốn là không có nhớ lầm, người không là đã tóm lại rồi sao ? Chỉ cần trước tiên đem người tạm thời giam ở tửu điếm là được rõ ràng."

"Ngươi không cần phải lo lắng còn lại tình huống, ta chẳng mấy chốc sẽ đi trở về, tận lực không nên đem người kia giao cho những người khác, nếu không biết không tốt lắm xử lý, dù sao nói không chừng vạn nhất người ta có quan hệ đâu."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú nói tới nói lui, cũng là như vậy đâu ra đấy.

Trên thực tế gọi điện thoại người căn bản cũng không phải là ngôn tình, mà là Văn Nhân Nhã Ca, ngôn tình chỉ là đứng ở một bên nghe được Cố Thanh như vậy tự nhiên nói, có chút ngượng ngùng đem đầu xoay đến mặt khác một bên.

Giữa bọn họ cảm giác cũng liền một dạng, hơn nữa chỉ là khách hàng cùng nhân viên phục vụ quan hệ.

"Thật sao?".