Chương 432:; trong thang máy nhân.

Chương 432:; trong thang máy nhân.

Đột nhiên nghe được Văn Nhân Nhã Ca theo như lời nói, Cố Thanh trên nét mặt dường như còn toát ra mấy phần kinh ngạc, hắn xác thực chưa từng nghĩ tới lúc này Văn Nhân Nhã Ca dĩ nhiên sẽ cho mình truyền lại một ít tin tức.

"Nguyên lai là Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư nha, ta nếu như không có nhớ lầm, phía trước Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư vẫn không phải đều rất bận rộn sao ? Tại sao sẽ đột nhiên tới nơi này ?"

"Ngươi chuyện bên kia cũng đều là tương đối dễ giải quyết a ?"

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ lấy tay gãi gãi tóc của mình, có một số việc thật vẫn không biết ứng với nên làm như thế nào, vốn là tình huống bên kia theo Cố Thanh đều 827 không phải chuyện này, hơn nữa hắn cũng không nghĩ sớm như vậy trở về.

Nhưng là bây giờ đột nhiên nghe được Văn Nhân Nhã Ca theo như lời nói sau đó, dường như không quá có thể.

"Chỉ là lo lắng cái này nhân loại một mực tại nơi đây sẽ xuất hiện trạng huống gì, nếu nói như vậy, ta liền không có biện pháp phụ trách."

"Cho nên vẫn là quyết định hẳn là trước phải cho tiên sinh Cố Thanh gọi điện thoại, hy vọng tiên sinh Cố Thanh có thể chủ động trở về đem tình huống của bên này cho xử lý xong."

Văn Nhân Nhã Ca hướng phía ngôn tình phương hướng khoa tay múa chân một cái thủ thế, nhìn lấy ngôn tình hướng phía phía ngoài phương hướng sau khi đi ra ngoài, lãnh đạm nói rằng.

Kỳ thực Văn Nhân Nhã Ca cũng không biết mình đến tột cùng là nghĩ như thế nào, lại có thể đem chính mình bảo tiêu phái đi ra ngoài trợ giúp Cố Thanh, hơn nữa ngoại trừ chuyện này ở ngoài, những thứ khác từng cái phương diện Văn Nhân Nhã Ca đều cảm thấy có chút không quá giống nhau.

"Chuyện này ta đã biết rồi, trên thực tế ta cũng không có cái gì quá lớn ý tưởng."

"Nếu Văn Nhân Nhã Ca tiểu thư đều đã gọi điện thoại cho ta, như vậy ngươi đợi lát nữa ta một đoạn thời gian liền được, ta đại khái không dùng được hơn 10 phút là có thể trở về."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, thoạt nhìn lên còn mang theo vài phần chăm chú, ngược lại cũng không phải đặc biệt sốt ruột.

. . .

Cúp điện thoại, trong tửu điếm Văn Nhân Nhã Ca liền đem điện thoại di động bỏ qua một bên, cũng thủy chung đều đang suy tư gần nhất chuyện này. Vô luận là xuất hiện nam tử kia vẫn là còn lại tình huống, đều là cảm thấy có chút không đúng lắm.

Cố Thanh thoạt nhìn lên liền không giống như là một người an phận, nói không chừng Cố Thanh cũng sớm đã trêu chọc một ít cừu gia, bằng không những người đó làm sao lại tới.

"Ngôn tình, như vậy đi, ngươi phái người đi điều tra một cái Cố Thanh tình huống, nhìn Cố Thanh bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cùng với bên này tình huống, cùng Cố Thanh đến cùng có bao nhiêu liên hệ."

"Nếu như quan hệ tương đối lớn nói, có thể hay không giúp nàng truy cập phía sau, những chuyện khác liền lại nói."

Văn Nhân Nhã Ca đem vật cầm trong tay bút máy bỏ qua một bên, nhìn lấy tiến vào ngôn tình trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú từng chữ từng câu nói.

Đột nhiên nghe được Văn Nhân Nhã Ca theo như lời nói, ngôn tình vội vã gật đầu, bất quá nhằm vào chuyện bên này nàng còn cảm thấy có chút kinh ngạc, dường như hoàn toàn không nghĩ tới Văn Nhân Nhã Ca vậy mà lại nhúng tay chuyện này.

Nếu như không có nhớ lầm, Văn Nhân Nhã Ca cho tới bây giờ cũng không thể biết xen vào việc của người khác, huống chi Cố Thanh người kia theo chân bọn họ trong tưởng tượng còn có khác nhau rất lớn, tại sao phải giúp hắn đâu ?

"Nhất định phải tra liên quan tới Cố Thanh những chuyện kia sao? Nếu như sau lưng của hắn nhúng tay rất nhiều chuyện, ngươi nên phải làm sao ?"

Đứng ở một bên ngôn tình trên nét mặt, dường như còn mang theo vài phần sự bất đắc dĩ, cẩn thận hướng phía Văn Nhân Nhã Ca phương hướng nhìn một chút. Chẳng qua nếu như đây là Văn Nhân Nhã Ca yêu cầu, đồng thời cường liệt muốn cho ngôn tình đi làm, nàng kia vẫn sẽ đi làm. ..