Chương 433: Kết quả cuối cùng sẽ như thế nào ? .

Chương 433: Kết quả cuối cùng sẽ như thế nào ? .

Cố Thanh rất nhanh thì đã về tới trong tửu điếm, hắn mới đã xuất hiện trước sân khấu cũng đã đem điện thoại đánh tới ngôn tình bên kia.

"Ngôn tình tiểu thư, tiên sinh Cố Thanh đã đã trở về, ta thấy hắn đang chuẩn bị hướng gian phòng phương hướng đi qua."

Trước sân khấu ngữ khí trung còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

"Đã biết, tình huống của bên này ta sẽ nhường người chú ý, ngươi không cần để ý nữa hắn."

Ngôn tình lúc này đang ở có chút bể đầu sứt trán khiến người ta tra lấy máy tính, không có nghĩ tới cái này thời điểm trước sân khấu điện thoại liền đánh tới.

Cố Thanh tình huống xác thực không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, hơn nữa xem ra âm thầm dường như có rất nhiều người đều ở đây tra Cố Thanh tương quan tin tức.

Ngồi ở một bên ngôn tình rõ ràng có chút bất đắc dĩ thở dài, nếu như sớm biết tình huống của bên này hoặc là cái này dạng, khẳng định cũng sớm đã giải quyết rồi, còn cần phải chờ tới bây giờ sao?

Lúc này Cố Thanh đã tiến vào trong thang máy.

Cố Thanh vừa mới đi vào, có một người mặc công nhân trang phục đẩy xe nam tử có mấy cái tiến đến, trong thang máy cũng chỉ có hai người bọn họ. Cái kia xe đẩy nhỏ liền chiếm hơn nửa cái thang máy vị trí. Cố Thanh ngẩng đầu hướng phía người kia phương hướng nhìn một chút, người kia vẫn đều cúi đầu, nhưng lại cố ý đem cái mũ của mình đè rất thấp, làm cho Cố Thanh căn bản cũng không có biện pháp thấy rõ ràng mặt của người kia. Đừng nói Cố Thanh nhìn không thấy mặt của người kia, coi như là giám sát phỏng chừng cũng là thấy không rõ lắm, hắn chỗ ở vị trí vẫn luôn là góc chết.

"Uy, cái gì ? Ngươi nói thế nào cá nhân chạy rồi, không nên a, ta nếu như không có nhớ lầm, người kia chân không phải đã bị tháo xuống rồi sao ?"

Cố Thanh làm bộ đang gọi điện thoại bộ dạng, trực tiếp lấy ra điện thoại di động trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm khe khẽ nói rằng.

Nghe được Cố Thanh lời nói, đẩy xe nam tử kia không kiềm hãm được run một cái, dường như hoàn toàn không nghĩ tới tình huống bên kia vậy mà lại biến đến phức tạp như vậy. Nam tử kia trên cổ họng dưới cổn động vẫn còn ở trong lòng cân nhắc chính mình đánh thắng Cố Thanh tỷ lệ rốt cuộc có bao nhiêu, bọn họ phía trước lấy được tin tức, chỉ nói là người kia trong lúc bất chợt liền mất đi liên hệ, không rõ ràng sau cùng tình huống.

Nhưng nếu như giống như Cố Thanh nói cái này dạng, đã bị người bắt được, đồng thời còn bị đánh rất thảm, vậy chuyện này cũng rất khả quan.

Nam tử kia rõ ràng cho thấy có chút khẩn trương, hắn sỉ sỉ sách sách từ trong xe lấy ra một cái cái vặn vít, vốn là muốn đối với Cố Thanh động thủ, nhưng bây giờ hắn chậm chạp không chịu hạ thủ.

Hắn chỉ lo lắng một phần vạn mình cũng xuống tay với Cố Thanh lời nói, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào ? Có thể hay không bị xử lý xong ? Bị tháo xuống chân sẽ phải rất đau a ?

"Ngươi nói cái gì ? Ngươi nói hoài nghi cái này nhân loại khả năng còn có đồng bọn, đồng thời có thể hỗn đến bên cạnh ta tới sao ? Không thể nào, coi như ngược lại ta cũng không sợ, đừng nói là một người, coi như là 4 5 cái hơn mười, ta đều có thể buông lỏng đem những người đó giải quyết."

... . .

Cố Thanh ở lúc nói chuyện, thậm chí còn mang theo vài phần tự tin, phá lệ sang sảng nói rằng.

Leng keng một tiếng, đứng ở một bên đem xe đẩy nam tử kia trong tay cái vặn vít cũng đã rơi trên mặt đất.

Cố Thanh ngẩng đầu hướng phía người kia phương hướng nhìn một chút, dưới chính là cái kia sắc mặt người trắng bệch, chỉ sợ Cố Thanh biết động thủ với hắn.

"Vị tiên sinh này vật của ngươi đã rớt, là chuyện gì xảy ra tình huống sao? Cần muốn ta giúp ngươi vội vàng."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, còn mang theo hiền hòa cười khe khẽ nói rằng. Nam tử kia vội vã lắc đầu.

"Tốt, ta đi."

Cố Thanh cũng không có ở nơi này dừng lại quá lâu cái. ..