Chương 434: Thân phận không đơn giản.

Chương 434: Thân phận không đơn giản.

Cố Thanh mục đích hết sức rõ ràng, hắn chỉ là hướng phía đối diện người kia phương hướng nhìn một chút, sau đó cái gì cũng chưa nói, liền trực tiếp rời đi nơi đây. Làm Cố Thanh đã ly khai cái chỗ này một đoạn thời gian rất dài, trong thang máy chính là cái kia người, lúc này mới đem xe đẩy đi ra ngoài phương hướng đẩy ra.

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình vậy mà lại thực sự đánh lên Cố Thanh, hơn nữa nhìn Cố Thanh cái dáng vẻ kia, sợ rằng căn bản cũng không phải là một cái người dễ đối phó. Bất quá hắn tướng mạo cùng những người khác quả thật có bất đồng cực lớn, nhưng lại rất tốt nhận rõ, nhưng có một số việc hắn căn bản cũng không biết chính mình hẳn là phải như thế nào đi nói. Đinh linh linh.

Địa phương trống trải đột nhiên vang lên chuông điện thoại di động.

Nam tử kia tay còn có chút run run, chiến chiến nguy nguy đem điện thoại di động của mình đem ra gọi điện thoại.

"Ta nghe nói Cố Thanh đã đi trở về, lúc này ngươi nên vừa vặn có thể đánh lên Cố Thanh người kia nói gì sao? Có hay không xảy ra tình huống gì ? Ngươi động thủ với hắn rồi sao ?"

"Ngươi có biết hay không cơ hội này rốt cuộc có bao nhiêu tốt ? Nếu như ngươi có thể đủ thừa cơ hội này đem Cố Thanh giết chết, ta có thể đem tiền thưởng của ngươi đề cao gấp ba."

Điện thoại đối diện người kia một mực tại tầng tầng không ngớt nói, hơn nữa dường như rất không thiếu tiền dáng vẻ.

Nhưng là, thúc xe đẩy nhỏ nam tử kia chỉ cảm giác mình khẩn trương, đến bây giờ còn không biết mình hẳn là muốn như thế nào trả lời, phía sau lưng quả thực cũng đã gần cũng bị mồ hôi lạnh cho làm ướt.

Nếu là hắn sớm biết tình huống của bên này sẽ biến thành cái dạng này, đừng nói là cho hắn ba lần giá, kém chút nữa đem mệnh đáp lên, hắn sẽ muốn tiền sao ? Mặc kệ cho bao nhiêu tiễn hắn cũng không thể sẽ tới.

"Thật sự là không có ý tứ, chuyện này ta căn bản là không làm được, ngươi còn là tìm người khác a, ta cảm thấy người khác có thể sẽ trợ giúp ngươi."

"Còn có về sau ngươi cũng không cần sẽ tìm ta, phàm là cùng Cố Thanh chuyện có liên quan đến, ngươi ngàn vạn lần không nên liên hệ ta."

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, hắn để lại một câu nói này sau đó rất nhanh liền trực tiếp cúp.

Lúc này Cố Thanh đã thuận lợi từ thang máy đi ra ngoài, trực tiếp đi tới Văn Nhân Nhã Ca phòng làm việc.

Nếu như không có nhớ lầm, từ Văn Nhân Nhã Ca phòng làm việc là có thể chứng kiến theo dõi, giám sát thập phần toàn diện, có thể biết bất kỳ địa phương nào sự tình. . . Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng.

Nghe được trước cửa truyền tới thanh âm, Văn Nhân Nhã Ca ngẩng đầu hướng phía trước cửa phương hướng nháy mắt, ngôn tình liền tự cảm thấy tự động mở cửa phòng ra.

"Ngươi giúp ta đem thang máy giám sát điều ra, ta cưỡi lấy cái kia thang máy hiện tại cũng đã xuống đến tầng 2."

"Bên trong có một thúc xe đẩy ngồi nam tử, xem xem có thể hay không chứng kiến hắn tướng mạo, cái này nhân loại cũng có chút không quá bình thường."

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất ở dưới lầu đem nó cho chặn lại."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, sau khi đi vào liền trực tiếp nói.

Ngôn tình trong lòng có chút bất mãn, hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên sẽ nói như vậy, quả thực, thật giống như hắn 0. 4 nhóm hoàn toàn đều là Cố Thanh bảo mẫu giống nhau. Làm như vậy là không phải hơi quá đáng ? Nếu như dựa theo những người khác, nhìn thấy bọn họ nói như thế nào cũng không phải cung cung kính kính sao?

"Uy, Cố Thanh, tiểu thư của chúng ta nhưng là giúp ngươi xem người cũng đã nhìn một đoạn thời gian thật lâu, ngươi tiến đến liền một câu cảm tạ cũng sẽ không nói sao ?"

"Tiến đến tựu yêu cầu chúng ta làm cái này làm, cái kia ngươi nghĩ rằng chúng ta là ai vậy ? Dựa vào cái gì phải nghe ngươi ?".