Chương 435: Chuyện đủ khả năng.

Chương 435: Chuyện đủ khả năng.

Ngôn tình trên mặt rõ ràng viết đầy bất mãn cùng phẫn nộ, hướng phía Cố Thanh phương hướng trừng mắt một cái, trực bạch nói rằng.

Ngồi ở một bên Văn Nhân Nhã Ca vốn cũng không phải là rất quan tâm chuyện bên này, nghe được ngôn tình theo như lời nói, thậm chí còn lộ ra một nụ cười.

"Kỳ thực ta cũng hiểu được tình huống của bên này hẳn là cũng không có gì quá lớn tình trạng, không bằng ngươi nói một chút ta chuyện bên này là chuyện gì xảy ra."

"Ngươi nói người kia là người này sao? Ta đã làm cho dưới lầu nhân đi điều tra, phỏng chừng cũng sẽ không có bao nhiêu tình trạng."

"Ngươi còn có cái gì những thứ khác, cần 31 muốn sao?"

Văn Nhân Nhã Ca sạch sẽ ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên người, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Văn Nhân Nhã Ca kỳ thực rất muốn biết Cố Thanh cái này nhân loại đến tột cùng có dạng nào ma lực, có thể cho người nhiều như vậy có thể cam tâm như thế vì Cố Thanh công tác. Nếu như là những người khác, phỏng chừng cũng sẽ không như vậy.

"Nếu như ngươi có thể đủ giúp ta đem người này cho giải quyết hết nói, mặc kệ ngươi cần ta làm cái gì, chỉ cần là ta chuyện đủ khả năng, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi."

"Hơn nữa không chỉ có như vậy, ngày hôm nay ở bên ngoài chuyện xảy ra, cũng là phải may mắn mà có trợ giúp của ngươi, chỉ cần ngươi có dùng đến chỗ của ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Đứng ở một bên ngôn tình trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần mê man, căn bản cũng không rõ ràng Cố Thanh cùng Văn Nhân Nhã Ca đến cùng tại đánh lấy bí hiểm gì, dường như chỉ có chính mình cái gì cũng không biết.

Ngôn tình tựa hồ là muốn xen mồm nói cái gì đó, có thể Cố Thanh căn bản cũng không dự định giải thích, quay đầu hướng phía ngôn tình phương hướng nhìn một chút, lại đi bốn phía phương hướng nhìn lướt qua, căn bản cũng không có tìm được nam tử kia hạ lạc.

"Ta bắt trở lại người kia ở đâu đâu ? Ta trước tiên có thể ở thẩm vấn hắn sao? Ta cảm thấy chuyện kia dường như có chút không quá đơn giản."

"Nếu như có thể mà nói có thể hay không đem người kia cầm trở về, ta hiện tại liền muốn, dù sao có thể sớm một chút giải quyết chuyện bên này, đối với chúng ta mà nói đều là một chuyện tốt."

Cố Thanh khóe miệng rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, buông lỏng nói rằng.

"Ở cách vách căn nhà kia buồng trong tử là cách âm, ngươi muốn hỏi gì có thể trực tiếp hỏi, cũng sẽ không có cái gì quá lớn tình trạng."

"Ngoại trừ chuyện này ở ngoài, ngươi còn có cái gì còn lại cần sao? Nếu như có ta có thể để người ta giúp ngươi tìm trở về."

Văn Nhân Nhã Ca muốn hỏi một chút, ánh mắt rơi vào cách đó không xa Cố Thanh trên người, trong giọng nói còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

"Đã không có, bất kể nói thế nào chuyện bên này đều muốn thập phần cảm tạ ngươi."

Cố Thanh trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó trực tiếp đẩy ra cách vách gian nhà đi vào.

Ngôn tình vốn là muốn nói gì, nhưng là Cố Thanh cứ như vậy không nhìn thẳng, đồng thời tiến vào cách đó không xa cái kia 763 trong phòng.

"Lão bản, người kia đến cùng làm cái gì ? Ta cảm thấy cái này nhân loại chính là một cái phần tử nguy hiểm, ta từ trên internet điều tra tin tức của hắn cũng thập phần hoàn mỹ, căn bản là tra không ra bất kỳ vấn đề gì."

"Ta cảm thấy cái này nhân loại khả năng có rất nhiều vấn đề."

Ngôn tình nhíu mày thật chặt hướng phía Văn Nhân Nhã Ca phương hướng đi mấy bước, đứng ở Văn Nhân Nhã Ca trước mặt khe khẽ nói rằng.

Nghe được ngôn tình theo như lời nói, Văn Nhân Nhã Ca trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, kỳ thực chuyện này nàng phía trước cũng đã đã đoán, bất quá cũng liền một dạng.

"Sẽ không mang đến cho chúng ta phiền phức có thể.".