Chương 436:; ta nguyện ý bàn giao.

Chương 436:; ta nguyện ý bàn giao.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, hắn chỉ là ngẩng đầu hướng phía cách đó không xa phương hướng nhìn một chút. Mới vừa tiến vào đến trong phòng, hắn liền chú ý tới, bị đánh ngất xỉu buộc chặt trên đất người kia.

Có lẽ là bởi vì Cố Thanh tiến vào động tĩnh thật sự là quá lớn, nam tử kia trong giây lát mở mắt vẫn không ngừng giùng giằng, nhưng là hắn làm sao lại là Cố Thanh đối thủ đâu ?

Nhất là ở nhìn thấy Cố Thanh thời điểm, nam tử kia trong ánh mắt quả thực đã tràn đầy sợ hãi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh một cái người liền đem chính mình cho chế phục, càng chưa nói bây giờ cái chỗ này.

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần sợ hãi, hắn thử hoạt động cùng với chính mình tay, nhưng là cũng căn bản cũng không có biện pháp. Cố Thanh hướng người kia phương hướng đi mấy bước, nhìn lấy hắn bị trói thành bây giờ cái dạng này, nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó trực bạch nói rằng.

"Ngươi có cái gì muốn nói sao? Ta biết ngươi mục đích tới nơi này không phải là vì giết ta sao? Ta cũng không muốn biết là ai phái ngươi tới, các ngươi giao thông địa điểm ở đâu ?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào chu vi mấy người này trên người, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, khe khẽ nói rằng. Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, nam tử kia trực tiếp đem đầu xoay đến mặt khác một bên nhìn dáng vẻ của hắn dường như cái gì cũng không muốn nói.

Có thể coi là như vậy, Cố Thanh cũng căn bản là không thèm để ý chút nào, hắn trực tiếp đem nam tử kia miệng bên trên chặn vải lanh cho ném vào một bên, nhìn chăm chú vào trước mắt phương hướng của người này lộ ra một nụ cười.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Vì sao tình huống của bên này sẽ biến thành bây giờ cái dạng này ?"

"Ta ở lúc tới thấy được đồng bọn của ngươi, khóe mắt của hắn chỗ dường như có một vết sẹo, thúc một cái xe đẩy nhỏ liền trong thang máy."

"Bất quá lá gan có thể sánh bằng ngươi ít hơn nhiều, căn bản là không có dám động thủ với ta, nói mấy câu đã bị ta bị hù chạy, ngươi nghĩ nhìn thấy hắn sao?"

Cố Thanh ngữ khí trung minh hiển lộ toát ra mấy phần bình thản, nhưng là nghe vào người kia trong mắt, quả thực giống như là Cố Thanh uy hiếp hắn.

Nam tử kia trong ánh mắt sợ hãi càng phát nhiều, hắn khiếp sợ hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, làm sao cũng không nghĩ đến Cố Thanh vậy mà lại nói ra lời như vậy cùng Cố Thanh mục đích là cái gì ? Chẳng lẽ Cố Thanh muốn làm gì sự tình đâu ?

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ? Đừng động tới ta đệ đệ."

"Đệ đệ ta nhất định là lo lắng ta, cho nên mới phải như vậy, ngươi muốn làm gì ?"

Nam tử kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần gấp, hắn hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, căn bản cũng không biết hiện tại nói cái gì có thể dùng được.

"Trên thực tế ta căn bản liền không có ý kiến gì, ta chỉ là muốn biết các ngươi giao dịch địa điểm ở đâu, giá trị này mà thôi, những chuyện khác ta không thèm để ý chút nào."

"Ta có thể để người ta đem ngươi cùng đệ đệ của ngươi cùng nhau đem thả đi, điểm này ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Nghe được Cố Thanh theo như lời nói, đứng ở một bên nam tử trong ánh mắt rõ ràng toát ra mấy phần hồ nghi, hắn căn bản cũng không phải là đặc biệt tin tưởng Cố Thanh theo như lời nói. Cố Thanh mặc dù là nói như vậy, nhưng là hắn thật có thể làm được sao? Cố Thanh cái này nhân loại cùng những người khác khác nhau ở chỗ nào, bọn họ không phải đều giống nhau sao?

Nam tử kia nhẹ nhàng lắc đầu, rõ ràng căn bản cũng không nguyện ý phối hợp, vừa lúc đó Cố Thanh điện thoại di động đột nhiên vang lên. ..