Chương 437: Có thể hay không thật tốt thương lượng một chút.

Chương 437: Có thể hay không thật tốt thương lượng một chút.

Cố Thanh lấy ra điện thoại di động phát hiện gọi điện thoại tới được người dĩ nhiên là Tô Tiểu Ngọc, cũng không biết Tô Tiểu Ngọc bên kia rốt cuộc gặp phải cái gì tình huống, vậy mà lại vào lúc này! Gọi điện thoại tới, cùng những người khác thật đúng là có lấy khác nhau rất lớn nha.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, nhẹ nhàng mà lắc đầu, giống như là nói đùa một dạng nói rằng.

"Ân, làm sao vào lúc này gọi điện thoại tới ? Ta muốn là nhớ không lầm, ngươi không phải đang chuẩn bị cùng Vương Cửu Nhi cùng đi ra ngoài đi dạo phố sao? Chuyện bên này không có vấn đề gì quá lớn, ngươi cũng không cần phải lo lắng."

Đột nhiên nghe được Cố Thanh theo như lời nói, Tô Tiểu Ngọc cũng không biết mình nên nói điều gì, còn không lo lắng chuyện bên này, cho nên mới phải gọi điện thoại qua đây.

"A, ta cái này không phải cùng Vương Cửu Nhi đi ra đi dạo phố sao? Ta còn tưởng rằng 277 ngươi sẽ đi ra đâu, nhưng là đợi thời gian thật dài căn bản cũng không có đạt được tương quan tin tức nha."

"Ta xem Cửu Nhi dường như có chút không nỡ bỏ ngươi, cũng đừng cho ngươi gọi điện thoại, muốn hỏi một chút tình huống."

Tô Tiểu Ngọc giống như là nói đùa, một dạng trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, khe khẽ nói rằng.

Cố Thanh cùng điện thoại người đối diện vẫn đang nói chuyện, phảng phất không thèm để ý chút nào chuyện bên này, nhưng là bị trói mặt của người kia sắc cũng là hoàn toàn bất đồng.

Nội tâm của hắn có chút quấn quýt, rõ ràng phương diện lý trí nói cho hắn biết, hắn không nên phản bội tổ chức của hắn, nhưng là hắn lại không muốn làm cho đệ đệ của mình xuất hiện tình trạng, nếu như đệ đệ của mình thực sự xuất hiện vấn đề gì, cho dù chết, hắn cũng không có biện pháp tha thứ.

Hắn đã chờ nửa ngày cảm thấy chỉ cần Cố Thanh dừng lại gọi điện thoại, là hắn có thể đủ đem chuyện bên này nói ra, chí ít. Cần chí ít cũng có thể cho nàng đệ đệ cùng nàng chính mình một cái cơ hội, nhưng khi nhìn bên này tình trạng, Cố Thanh điện thoại đánh không để yên, căn bản cũng không có dừng lại ý tưởng.

"Chúng ta có thể hay không thật tốt thương lượng một chút ?"

"Ngươi đừng lại thiệt mài ta, ta có thể nói cho ngươi biết ta biết những tin tức kia, thế nhưng có chút tình huống ta cũng cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Sự bất đắc dĩ, khe khẽ nói rằng.

Đứng ở một bên nam tử kia lảo đảo từ dưới đất đứng lên, hắn quay đầu hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trên mặt rõ ràng toát ra vài phần nghe được người kia theo như lời nói, Cố Thanh liền cố ý quay đầu hướng phương hướng của nàng nhìn thoáng qua, Cố Thanh còn lấy vì người này có thể vẫn trang tiếp đâu, không nghĩ tới lúc này mới bao lâu thời gian, người đó liền đổi ý.

"Tốt lắm Tiểu Ngọc, ta bên này còn có một chút những chuyện khác cần giải quyết, trước hết cúp điện thoại, có chuyện gì chúng ta lần sau sẽ bàn a.

Cố Thanh khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt còn mang theo vài phần chăm chú khe khẽ nói rằng.

Nghe được Cố Thanh theo như lời nói, một bên Tô Tiểu Ngọc đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, cũng biết Cố Thanh bên kia khả năng là có chuyện bận bịu, liền không tiếp tục

"Hành, vậy chờ ngươi bên kia vội vàng sau khi xong lại gọi điện thoại cho ta a."

Nói

Nói gì nhiều ý tưởng.

Cố Thanh cười gật đầu một cái đáp ứng, hắn quay đầu hướng phía bên cạnh phương hướng của người này nhìn một chút, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, sau đó ung dung

"Ngươi muốn bàn giao cái gì ? Nếu như ngươi có thể đủ để cho ta hài lòng, nói không chừng ta vẫn là rất vui vẻ."

"Đệ đệ ngươi bên kia căn bản cũng sẽ không có bất kỳ tình trạng, ta chỉ là khiến người ta bắt hắn cho mời đi theo làm khách mà thôi.".