Chương 438: Chen ở cửa nhân.

Chương 438: Chen ở cửa nhân.

Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt, trên người người đàn ông này trên nét mặt còn chiết xạ ra thêm vài phần lãnh đạm, hắn đại khái có thể suy đoán được cái này nhân loại lời muốn nói đến tột cùng là cái gì ?

Vô luận chu vi cái này mấy ý của cá nhân là cái gì, vô luận bọn họ nghĩ chuyện cần làm là cái gì, Cố Thanh cảm thấy đều là tương đối dễ dàng đơn giản.

"Vậy ngươi nói một chút tình huống của bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"Ngươi tại sao phải làm ra chuyện như vậy ? Ai cho ngươi tới ? Mục đích của ngươi là cái gì ?"

"Đừng làm cho ta từng cái từng cái đi hỏi, còn là chính mình nói đi."

Cố Thanh trực tiếp ngồi ở cái ghế một bên nhếch lên nổi lên chân bắt chéo, một bộ bình chân như vại dáng dấp.

Cả nhà bên trong cũng chỉ có Cố Thanh cùng người kia hai người, mà xuyên qua cái cửa này sau đó mới là Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình.

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình cũng rất tò mò, Cố Thanh đến tột cùng sẽ như thế nào thẩm tra xử lí cái này nhân loại, dù sao bọn họ cảm thấy loại chuyện như vậy hẳn là cũng không đơn giản, phía sau nhất định sẽ có tổ chức có thể chuyện này bọn họ căn bản cũng không có thể trực tiếp tham dự vào, Cố Thanh cũng không có cần trợ giúp của bọn hắn, nếu như bọn họ Thái Thượng vội vàng ngược lại có chút không quá thích hợp.

Gian nhà thanh âm bên trong phá lệ an tĩnh, lại tăng thêm Văn Nhân Nhã Ca đối với với chính mình phòng làm việc yêu cầu luôn luôn rất cao, bên trong phòng nghỉ là cách âm.

Coi như người ở bên trong đã đánh nhau, bọn họ ở bên ngoài cũng không khả năng biết nghe được bất kỳ thanh âm nào, trước đây Văn Nhân Nhã Ca đối với điểm này là vẫn lấy làm kiêu ngạo. Nhưng là bây giờ Văn Nhân Nhã Ca đột nhiên cảm thấy có chút ngạc nhiên cùng bất đắc dĩ, nàng cũng rất muốn biết bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tình huống bên kia biết không phải sẽ tốt hơn giải quyết ?

Ngôn tình quay đầu hướng phía Văn Nhân Nhã Ca phương hướng nhìn một chút, thủy chung không quá yên tâm chính Cố Thanh một cái người ở lại chỗ này ai cũng biết, tình huống của bên này cũng không đơn giản.

"Lão bản, có chuyện gì cần ta đi làm sao?"

Ngôn tình do dự một chút, quay đầu hướng phía Văn Nhân Nhã Ca phương hướng, nhìn một chút khe khẽ nói rằng.

Văn Nhân Nhã Ca nhẹ nhàng lắc đầu, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú: "Hiện nay không có gì tình huống, phía trước người kia bắt được sao? Nếu như bắt được đem hắn mang tới a, một hồi Cố Thanh mới có thể cần dùng đến."

Bên trong phòng.

. . .

Nam tử kia đem những gì mình biết sự tình liền như cùng ống trúc ngược lại đậu đồng dạng từng cái từng cái toàn bộ đều nói ra, hắn còn đang len lén chú ý Cố Thanh biểu tình, liền sợ hãi Cố Thanh biết một cái không cao hứng, muốn vi phạm ước định của hắn.

"Ta hiện tại đã đem ta biết sự tình toàn bộ đều nói ra, căn bản cũng không có bất kỳ giấu diếm, ngươi luôn có thể buông tha đệ đệ ta đi."

Đứng ở một bên nam tử chỉ cảm giác mình phá lệ khổ sở, hắn hơi cúi đầu, căn bản cũng không nguyện ý đi xem Cố Thanh.

Ngược lại trước mắt mới chỉ hắn đã biết chính mình làm không đúng, hơn nữa cũng hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh dĩ nhiên có thể lợi hại như vậy, vô luận là lấy được lòng người thuật vẫn là từng cái phương diện đều rất mạnh mẽ, cùng người bình thường so sánh với hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp.

Cố Thanh trên mặt lộ ra một vệt tự tiếu phi tiếu thần tình, hắn hướng phía phương hướng của người này nhìn một chút, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, cái này nhân loại cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn chính xác thật là có thêm nhất định phân biệt, hơn nữa nơi nào đều có chút không quá giống nhau.

"Được rồi, ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối không thể nào biết đối với ngươi đệ làm gì, ta bây giờ đối với ngươi tương đối cảm thấy hứng thú bảy.".