Chương 439: Có thể hay không không quá cao hứng.

Chương 439: Có thể hay không không quá cao hứng.

"Chờ ta đối với ngươi mất đi hứng thú sau đó, ta sẽ đem ngươi đem thả rơi, những chuyện khác ta sẽ ra vẻ cái gì cũng không biết."

Cố Thanh nhẹ nhàng vỗ tay một cái, trực tiếp từ trên mặt đất đứng lên, hắn cẩn thận nhớ lại tình huống của bên này, liền hướng lấy trước cửa phương hướng đi tới.

Cố Thanh cũng không có trực tiếp mở cửa, ngược lại là tựa vào trên cửa, hắn cẩn thận nhớ lại gần nhất xuất hiện một sự tình, rốt cuộc là ai đang âm thầm thao túng chuyện này.

Nguyên bản hắn đã từng hoài nghi là tô Mộ Thiên, nhưng là bây giờ như thế nhìn một cái, tô Mộ Thiên căn bản liền không cần như thế, hơn nữa tuyệt đối không thể nào là hắn.

Chuyện hồi sáng này thập phần khẩn cấp, người kia động thủ thời điểm vậy mà lại vội vàng không kịp chuẩn bị đối với Tô Tiểu Ngọc động thủ, cái này liền ý nghĩa người kia căn bản cũng không rõ ràng Tô Tiểu Ngọc đi cùng với chính mình, hơn nữa cũng không nhận thức Tô Tiểu Ngọc.

Tô Mộ Thiên cái này nhân loại hết sức cẩn thận, hơn nữa còn là một cái muội khống, có Tô Tiểu Ngọc ở địa phương, hắn là tuyệt đối không thể nào biết mặc hết hành động, hơn nữa tuyệt đối không thể nào biết cho phép bất luận kẻ nào thương tổn muội muội của mình, đây là sở hữu muội khống đặc điểm chung.

Một bên nam tử chỉ cảm giác mình có chút khẩn trương, hắn cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút.

Cố Thanh dường như căn bản cũng không có quản ý tứ của hắn, vô luận hắn muốn nói cái gì, Cố Thanh đều làm như không thấy, dần dần bị trói nam tử kia rõ ràng có chút nóng nảy, hắn phẫn hận bất bình hướng phía Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, dùng hết khí lực toàn thân trực tiếp hướng Cố Thanh phương hướng đụng tới.

"Ngươi đáng chết này lừa đảo, ngươi rõ ràng nói ta đem tất cả mọi chuyện toàn bộ đều thông báo sau đó sẽ bỏ qua đệ đệ ta!"

"Ngươi căn bản là đang gạt ta, ngươi căn bản cũng không có muốn buông tha đệ đệ ta ý tứ!"

Nam tử kia lớn tiếng gầm to, thậm chí đều đã báo muốn cùng Cố Thanh đồng quy vu tận thuyết pháp.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn hướng phía cách đó không xa người kia phương hướng nhìn một chút, nhanh chóng hướng bên cạnh phương hướng né một cái. Một tiếng trống vang lên nổ, đầu của người đàn ông kia dĩ nhiên trực tiếp liền đụng vào trên cửa, có lẽ là bởi vì khí lực của hắn quá lớn, hắn căn bản là không có kịp phản ứng. Nam tử kia khẩn trương lay động một cái, sau đó trực tiếp té ở trên mặt đất, hắn thậm chí căn bản cũng không biết chính mình hẳn là muốn đi làm cái gì.

Vẫn ở bên ngoài Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình lẫn nhau liếc nhau một cái, bọn họ đương nhiên đã nghe đến rồi thanh âm bên trong, cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . . . .

"Ta cảm giác tình huống bên trong dường như có chút không đúng lắm, có phải hay không xuất hiện tình huống gì ? Bằng không chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Được không ? Ta xem Cố Thanh ý đó cũng không giống như là rất hi vọng chúng ta nhúng tay chuyện này."

"Nhúng tay, hắn có thể hay không không quá cao hứng ?"

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình vẫn còn ở trước cửa do dự, các nàng suy nghĩ cẩn thận nghĩ, tình huống của bên này căn bản cũng không biết chuyện này hẳn là muốn thế nào.

Đang lúc bọn hắn cảm thấy tình huống của bên này thực sự không có biện pháp thời điểm, một tiếng trống vang lên, cửa cũng đã được mở ra.

Cố Thanh ánh mắt rơi vào Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình trên người, hướng phía chu vi mấy người này phương hướng nhìn xem, lấy tay sờ sờ cằm của mình.

"Các ngươi 2. 8 đây là đang làm cái gì đâu ? Bên trong tình huống bên kia trên cơ bản đã giải quyết, hơn nữa cũng không cái gì quá lớn tình trạng, các ngươi đây là cảm thấy có chút ngạc nhiên sao?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần chăm chú, khe khẽ nói ra: "Các ngươi sẽ không phải là thật tò mò, ta sẽ như thế nào đi xử lý bên trong người kia a ?"

"Nguyên lai là thực sự nha.".