Chương 440: Bị đưa lên đến.

Chương 440: Bị đưa lên đến.

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình giờ phút này căn bản cũng không biết chính mình có lẽ muốn nói gì mới sẽ càng thêm thích hợp. Hai người vô tội nháy nháy mắt, chỉ cảm thấy tình huống bên này rõ ràng có chút bất đắc dĩ.

Cố Thanh hướng về hai người này phương hướng nhìn một chút, lại quay đầu hướng về gian phòng bên trong ngay tại không ngừng tru lên người kia phương hướng nhìn một chút, cảm thấy tình huống bên này có lẽ không quan trọng.

"Cũng không có tình huống như thế nào, các ngươi không cần lo lắng, ta là không thể nào cùng hắn động thủ, dù sao tình huống bên này đều đã xử lý không sai biệt lắm 20."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình lẫn nhau liếc nhau một cái, vốn cũng không phải là đặc biệt tin tưởng Cố Thanh lời nói, bọn họ cũng không tin tưởng chuyện này giống như Cố Thanh miêu tả như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.

"Thật không có động thủ sao? Nhưng chúng ta phía trước đã nghe đến gian phòng bên trong truyền đến âm thanh, huyên náo còn rất lớn âm thanh."

"Đúng thế, đến cùng phát sinh cái gì tình huống? Các ngươi làm sao đột nhiên đem sự tình huyên náo lớn như vậy nha? Ta còn tưởng rằng các ngươi tính toán đem phòng ở phá hủy đây."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào thân thể bọn hắn bên trên, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại đẩy cửa phòng ra, chuẩn bị để Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình chính mình đi xem một cái tình huống bên trong.

"Ta đều đã nói với các ngươi, cái này tình huống bên trong đồng thời không có chuyện gì, có cái gì nha?"

"Các ngươi bằng không liền tự mình đi xem một cái a, không có cái gì tình huống, tạm thời trước hết dạng này."

Cố Thanh thậm chí còn lười nhác duỗi lưng một cái, hắn trực tiếp cất bước hướng bên ngoài phương hướng đi vài bước.

"Thật, các ngươi nếu là không yên tâm tình huống bên trong, hoàn toàn có thể đi bên trong nhìn xem tình huống bên kia, đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, mà còn cũng có thể giải quyết Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, hắn trực tiếp ngồi ở bên ngoài lấy ra một điếu thuốc, khả năng là muốn thả phao tin."

Nghĩ đến bên cạnh còn có mấy cái nữ sĩ, Cố Thanh lại quay đầu hướng bọn họ phương hướng nhìn một chút, không nghĩ tới có lẽ muốn thế nào đi làm.

"Các ngươi không định vào cửa nhìn xem tình huống sao? Nếu như có thể mà nói các ngươi liền vào xem."

"Ta chuẩn bị tại cái này vị trí rút một điếu thuốc, các ngươi có ý kiến hoặc là ý nghĩ sao? Nếu như không có tình huống như thế nào ta liền."

Cố Thanh tay phải cầm thuốc lá hướng về bên cạnh mấy người kia phương hướng nhìn một chút, còn toát ra mấy phần nghiêm túc khe khẽ nói. Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình yết hầu trên dưới lăn lấy, cũng không có nghĩ kỹ chuyện bên này có lẽ muốn thế nào đi nói.

Ngôn tình theo bản năng quay đầu hướng Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, lại lén lút nhìn chăm chú lên Văn Nhân Nhã Ca, dù sao cái này văn phòng là Văn Nhân Nhã Ca, đến cùng có để hay không cho hút thuốc vẫn là phải nhìn Văn Nhân Nhã Ca?

Chính mình một người nói căn bản là không tính, mà còn khẳng định là muốn nghe từ Văn Nhân Nhã Ca thuyết pháp.

983 "Nghĩ hút thuốc lời nói liền rút đi, ta cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, các ngươi cảm thấy tốt liền được."

Văn Nhân Nhã Ca dễ dàng một lát, trực tiếp mang theo ngôn tình hướng về bên trong phương hướng đi tới, xem ra hình như cũng không phải đặc biệt để ý tình huống bên này.

Văn Nhân Nhã Ca đều đã tiến vào, ngôn tình tự nhiên không có khả năng lại từ cửa ra vào lãng phí thời gian dài hơn, nàng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải đi theo Văn Nhân Nhã Ca sau lưng rời khỏi nơi này.

. . .

Nhìn thấy nơi này người, cuối cùng đều đã rời đi không sai biệt lắm, Cố Thanh lúc này mới bắt đầu hút thuốc, hắn nhớ lại gần nhất xuất hiện một chút tình huống, luôn cảm giác đồng thời không có vấn đề gì quá lớn. ..