Chương 441: Tình huống làm sao.

Chương 441: Tình huống làm sao.

"Uy, là ta, ngươi đi điều tra một cái gần nhất một ít chuyện, nếu là không có gì quá lớn tình hình, hẳn là trước tiên có thể như vậy đi xử lý."

"Gần nhất có người tại mưu sát ta, cũng không biết mấy người này đến tột cùng là ý nghĩ gì, ngươi liền nhìn xem mấy người này đến tột cùng muốn làm gì."

Cố Thanh vừa hút khói, một bên khe khẽ nói, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì quá lớn.

Điện thoại đối diện người kia rất nhanh liền đã đáp ứng xuống, bất quá nhớ tới chuyện bên này, hắn còn cảm thấy có chút phiền phức, căn bản cũng không biết loại này sự tình có lẽ muốn thế nào đi nói.

Kỳ thật Cố Thanh cũng đoán được tình huống bên này, thế nhưng từ đầu đến cuối Cố Thanh đều không có cảm thấy chuyện này có lẽ muốn thế nào đi xử lý, mới sẽ càng thêm dễ dàng một chút. Trước không nói đến bây giờ còn không có hiểu rõ những người kia mục đích làm như vậy liền xem như làm rõ ràng, có lẽ cũng không có cái gì quá lớn tình hình.

Cố Thanh từ vị trí bên trên đứng lên, trực tiếp đem trong tay khói dập tắt, sau đó mở ra cửa sổ, chờ không khí xung quanh đều đã thả không sai biệt lắm, mới hướng cách đó không xa một cánh cửa khác phương hướng nhìn sang.

Cố Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình y phục, nếu là không có nhớ lầm, Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi hiện tại hiện đang tại không gian, cũng không biết bọn họ cảm thấy tình huống bên kia làm sao.

Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng, cửa ra vào đột nhiên truyền đến gõ cửa tiếng vang.

Đột nhiên nghe đến cửa ra vào truyền đến tiếng gõ cửa, xung quanh mấy người này lẫn nhau đối mặt một cái rất rõ ràng, cũng đang suy tư gần nhất một chút tình huống.

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình từ bên trong đi ra, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại nhanh như vậy liền đã đi ra.

"Ai, gian phòng bên trong hình như đồng thời không có cái gì khói hương vị, ngươi là đã hút thuốc xong sao? Ta làm sao không biết động tác của ngươi nguyên lai nhanh như vậy ` "."

Ngôn tình hơi kinh ngạc hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, nguyên bản nàng còn tưởng rằng rất có thể là Cố Thanh cũng không có hút thuốc, bất quá nhìn xem mở ra cửa sổ cùng với không khí bên trong lưu lại hương vị, nàng còn có thể phân rõ đi ra.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản, chỉ là hướng về bên cạnh những người kia phương hướng nhìn một chút, hắn tựa vào một bên, dùng tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, còn đang suy tư gian phòng bên trong người kia có lẽ muốn thế nào đi xử lý.

Không có một lát sau, cửa ra vào liền đã truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó Cố Thanh trong thang máy nhìn thấy người kia, liền đã bị áp đi lên. Văn Nhân Nhã Ca hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, còn mang theo vài phần bình thản khe khẽ nói.

"` ta cảm thấy người này có lẽ còn là hữu dụng, cho nên liền để người đem nó cho ngươi mang tới, có chuyện gì ngươi trực tiếp để bọn họ đi làm là được rồi."

"Công ty ta bên kia còn có một chút còn lại tình huống cần phải đi xử lý, còn lại những chuyện này nếu có cần ngươi liền đi tìm ngôn tình, ta rời khỏi nơi này trước."

Ngôn tình trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Văn Nhân Nhã Ca hướng về ngôn tình phương hướng nhìn một chút, sau đó hướng Cố Thanh phương hướng xua tay, liền chuẩn bị rời đi. Cố Thanh cùng trong thang máy cái kia người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ cũng không có nghĩ kỹ tình huống bên này có lẽ muốn thế nào đi nói.

"Ta cái gì cũng không làm, chính là nghĩ đến nơi này đi dạo một vòng, không nghĩ tới liền cùng ngươi đụng phải, các ngươi tình huống bên này phải làm gì nha?"

Đứng ở một bên nam tử còn cảm thấy chính mình có chút khẩn trương, nhỏ giọng nói. ..