Chương 442: Cố Thanh đến.

Chương 442: Cố Thanh đến.

Cố Thanh chỉ là quay đầu hướng người này phương hướng nhìn một chút, trên nét mặt còn mang theo vài phần nghiêm túc, hắn cảm thấy chuyện bên này.

"Cũng không có cái gì quá chuyện đại sự, ta chính là cảm thấy gần nhất một ít chuyện hình như có chút không thích hợp, các ngươi muốn nói cái gì?"

"Ca ca ngươi bây giờ đang ở bên trong đâu, có cái gì muốn nói ngươi có thể mau chóng nói, nếu như không có coi như xong."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, dùng tay chỉ cách đó không xa gian phòng, khe khẽ nói.

Đứng trong phòng người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới ca ca của mình vậy mà thật là bị nắm lấy.

Nghe đến Cố Thanh trong thang máy nói tới, ca ca hắn thảm bộ dạng, hắn căn bản là chưa kịp lại nói cái gì, nhanh chóng hướng 56 7 gian phòng bên trong phương hướng chạy tới.

"Ca ca, ngươi bây giờ còn tốt chứ? Ngươi không sao chứ?"

Ca

Nghe đến gian phòng bên trong truyền lại đến âm thanh, Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn sờ lên cằm của mình, còn đang suy tư tình huống bên này.

Cố Thanh trực tiếp hướng bên ngoài phương hướng đi ra ngoài.

Cố Thanh cũng không phải là rất để ý tình huống bên này, cho tới bây giờ cũng đồng dạng như vậy.

Có thể hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình vừa mới ra ngoài liền đã thấy cửa ra vào chờ mấy cái kia bảo tiêu.

Cửa ra vào mấy người kia hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, mười phần khách khí nhẹ gật đầu, sau đó khe khẽ nói.

"Ngươi tốt Cố Thanh tiên sinh là như vậy, lão bản của chúng ta có ý tứ là hỏi thăm ngươi là có hay không có gì cần chúng ta hỗ trợ địa phương, nếu như có có thể cứ việc nói."

"Chúng ta nhất định sẽ tận lực thỏa mãn ngài, mà còn không quản là chuyện gì cũng được."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc khe khẽ nói. Cố Thanh hướng về người này phương hướng nhìn một chút.

"Đương nhiên có thể, các ngươi liền giúp ta xem một chút bên trong mấy người kia đến tột cùng muốn làm gì đi."

"Đừng để bọn họ chạy, xem bọn hắn làm cái gì, đem bọn họ vây ở chỗ này, đừng để bọn họ cùng người bên ngoài tiếp xúc liên hệ là được rồi."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, sau đó liền trực tiếp rời khỏi nơi này. Còn lại mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, luôn cảm giác tình huống bên này không giống nhau lắm.

"Đương nhiên có thể, Cố Thanh tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ đem chuyện bên này giải quyết."

"Không sai, Cố Thanh đại nhân yên tâm, chuyện bên này chúng ta nhất định sẽ xử lý."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc.

Cố Thanh đơn giản cùng cửa ra vào mấy người này lên tiếng chào, cuối cùng liền hướng bên ngoài phương hướng đi ra ngoài, tất nhiên hiện tại chuyện bên này đều đã làm cho không sai biệt lắm, có lẽ cũng không có cái gì tình hình.

...

Lúc này Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi còn tại dạo phố, hai người vừa đi vừa nghỉ, có thể là Vương Cửu Nhi luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp. Cũng không biết là vì Cố Thanh không tại bên cạnh mình, còn là bởi vì cái gì tình huống, chỗ nào không giống chứ?

"Làm sao vậy? Ta thế nào cảm giác ngươi cái biểu tình này có chút không đúng lắm, thật giống như xuất hiện vấn đề gì đồng dạng."

Vương Cửu Nhi trạng thái rõ ràng đưa tới Tô Tiểu Ngọc quan tâm, Tô Tiểu Ngọc quay đầu hướng về Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, căn bản cũng không biết chính mình nên nên nói cái gì đây

"Cố Thanh vừa bắt đầu không phải cùng ta đi ra cùng với sao? Chỉ bất quá bây giờ Cố Thanh không tại, ta căn bản cũng không biết có lẽ phải làm sao, hơn nữa còn có chút tưởng niệm hắn.".