Chương 443: Là không phải không có chuyện gì.

Chương 443: Là không phải không có chuyện gì.

"Ta cũng không biết vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này, khả năng là nơi nào có chút không giống nhau lắm chứ sao."

Vương Cửu Nhi có chút bất đắc dĩ thở dài, cẩn thận suy nghĩ một chút tình huống bên này: "Không biết đây."

Tại bọn họ cách đó không xa, xác thực còn có người còn đang chú ý tình huống bên này, nhưng có một số việc cũng không biết nên nên nói cái gì đây.

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, hắn cẩn thận nhớ lại tình huống bên này.

"Ngươi nhìn bên kia hai người kia, ta luôn cảm giác chuyện bên này có chút không giống nhau lắm."

"Hai người bọn họ vô luận là ăn mặc đều không có vấn đề gì quá lớn."

Xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, đều cảm thấy tình huống bên này hẳn là không có cái gì.

"Chẳng lẽ ngươi là coi trọng hai người này, hai người này ăn mặc cũng không phải đơn giản liền có thể làm sao."

"Vậy làm sao bây giờ? Dù sao ta cảm giác chuyện này nếu như không xử lý lời nói, khẳng định có chút không quá tốt, các ngươi có không có ý tưởng gì khác?"

Bên cạnh mấy người kia cẩn thận suy nghĩ một chút, bọn họ nhíu thật chặt lông mày, căn bản cũng không biết phải làm cái gì.

"Làm sao vậy Tiểu Ngọc, ta nhìn ngươi tựa hồ tại hướng cách đó không xa phương hướng nhìn là có vấn đề gì sao?"

"Ta cảm giác có người tại dùng không quá tốt ánh mắt xem chúng ta mặc dù không rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng ta chính là cảm thấy có chút phiền."

Đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ dùng tay vuốt vuốt đầu của mình, nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nói.

Nhưng cho dù là như vậy, Vương Cửu Nhi vẫn là không có ý thức được tình huống bên này, hắn chỉ là quay đầu hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, thế nhưng cảm thấy tình huống bên này có lẽ đồng thời không có vấn đề gì quá lớn.

Nếu có tình huống, khẳng định cũng sớm đã phát sinh, có lẽ không đến mức hiện tại như thế đi.

Lúc này Cố Thanh đã tới lớn thương trường cửa ra vào, hắn cảm thấy lúc này vừa vặn có thể nhìn xem Vương Cửu Nhi bọn họ đang làm cái gì, nếu như có thể sống còn có thể cho hai người bọn hắn cái mua chút đồ vật.

"Uy, các ngươi hiện tại còn tại thương trường sao? Ta đã đến cửa ra vào, ngươi sẽ không phải là đang nhớ ta a?"

"Muốn không muốn đi ra? Hoặc là ta đi vào."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, trong giọng nói còn mang theo vài phần bình thản khe khẽ nói. Lộ đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, chính tiếp vào điện thoại Vương Cửu Nhi con mắt lập tức liền phát sáng lên, làm sao cũng không có nghĩ đến Cố Thanh vậy mà lại vào lúc này tới.

...

"Ngươi chuyện bên kia đều đã giải quyết sao? Ta còn tưởng rằng ngươi tình huống bên kia vẫn luôn không có xử lý xong đâu, làm ta vẫn luôn có chút bận tâm."

"Là không phải không có chuyện gì? Vậy ta đi vào có thể hay không càng thêm dễ dàng a?"

Vương Cửu Nhi đặc biệt vui vẻ.

Đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc trên mặt, rõ ràng toát ra mấy phần mê man, cẩn thận suy nghĩ một chút tình huống bên này, luôn cảm giác có chút sự tình là không giống nhau lắm.

"Cố Thanh đã tới, ta cảm thấy tình huống bên này giải quyết hẳn là sẽ càng thêm dễ dàng, chúng ta muốn đừng đi ra ngoài nhìn xem?"

"Đoán chừng hẳn là không có vấn đề gì quá lớn."

Nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, Tô Tiểu Ngọc tự nhiên không thể lại cự tuyệt nàng.

Vương Cửu Nhi khóe miệng hơi vểnh lên, đi theo Tô Tiểu Ngọc sau lưng, hướng về phía ngoài phương hướng đi ra ngoài.

Nhằm vào tình huống bên này, Cố Thanh ngược lại là không có cái gì quá lớn ý nghĩ, hắn cảm thấy những chuyện này có lẽ đều không có cái gì quá lớn ý nghĩa tại. ..