Chương 444:; để Cố Thanh đưa ngươi.

Chương 444:; để Cố Thanh đưa ngươi.

Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc hướng về bên ngoài phương hướng đi, đi ra thời điểm vừa vặn nhìn thấy đem xe ngừng tốt Cố Thanh. Lúc này cửa ra vào đều đã vây tụ rất nhiều người, bọn họ tựa hồ cũng rất hiếu kì, Cố Thanh đến tột cùng là ai?

"Ta nếu là nhớ không lầm, chiếc xe này có thể là bản số lượng có hạn, không nghĩ tới vậy mà có người có thể mở đi ra."

"Điều này nói rõ nhân gia lợi hại thôi, không phải vậy làm sao lại biến thành cái dạng này."

Tô Tiểu Ngọc kỳ thật sớm đã biết Cố Thanh đi tới chỗ nào cũng đều sẽ gây nên rất nhiều người chú ý, chỉ là lúc này nàng lại có một chút ghen tị. Tô Tiểu Ngọc hít một hơi thật sâu, có chút ngượng ngùng, quay đầu hướng về Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút.

Bên cạnh Vương Cửu Nhi cũng sớm đã giống như một viên như đạn pháo hướng thẳng đến Cố Thanh phương hướng chạy tới, xem bọn hắn bộ dạng, tình cảm xác thực tương đối không sai.

Tô Tiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ đứng tại cái kia một bên chỉ là hướng về hai người kia phương hướng nhìn một chút, thế nhưng đồng thời không có cái gì quá lớn phản ứng, dù sao đây là chính mình bằng hữu bạn trai.

Cố Thanh ôm lấy trong ngực Vương Cửu Nhi, trên mặt còn mang theo vài phần cười ôn hòa, đưa tay ra, nhẹ nhàng cạo cạo cái mũi của nàng.

"Ta chuyện bên kia trên cơ bản đều đã giải quyết không sai biệt lắm, dù sao hôm nay là tính toán cùng ngươi đi ra chơi, cho nên suy nghĩ một chút vẫn là quá tới tìm ngươi."

"Ngươi cùng Tiểu Ngọc định đi nơi đâu? Nếu như không ngại, chúng ta có thể cùng đi ra dạo chơi."

Cố Thanh ngẩng đầu hướng về cách đó không xa Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, trên mặt còn mang theo vài phần nghiêm túc nhẹ gật đầu, khe khẽ nói. Nhìn thấy Cố Thanh bộ này nghiêm chỉnh bộ dáng, Tô Tiểu Ngọc luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Rõ ràng phía trước Cố Thanh căn bản liền không khả năng sẽ là thái độ này, mà còn nhằm vào một chút tình huống thời điểm, Cố Thanh phải có bao nhiêu kỳ quái liền có nhiều kỳ quái.

"Làm gì dùng như thế biểu lộ nhìn ta, chẳng lẽ ngươi còn có lời gì muốn nói không?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, tựa như là nói đùa đồng dạng nói.

Tô Tiểu Ngọc cũng không biết chính mình có lẽ muốn thế nào đi nói, nàng chỉ là hướng về bên cạnh mấy người này phương hướng nhìn một chút, sau đó cười nhẹ lắc đầu, lấy ra điện thoại của mình nói.

"Ca ta gọi điện thoại tới cho ta, ta phải hỏi một chút hắn bên kia có phải là xuất hiện tình huống gì, chờ ta giải quyết tình huống bên này về sau lại cùng các ngươi hẹn. ."

"Ngươi hiểu, ca ta chính là một cái muội khống, hắn quản lý sự tình thực sự là có chút nhiều."

Tô Tiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, thè lưỡi, cầm điện thoại đi tới một bên, tựa hồ là tại nói gì đó. Mà Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi chỉ là đứng ở một bên, hai người còn đang thương lượng một hồi cần địa phương muốn đi.

"Nguyên bản chúng ta là tính toán đi mua một vài thứ, chỉ bất quá ngươi tất nhiên đến, không bằng ngươi thì giúp một tay cầm đồ vật đi."

"Còn có phía trước chúng ta tại quán cà phê cho chúng ta nói xin lỗi người kia, ta càng nghĩ luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, mặc dù nàng đều đã nói xin lỗi, vậy ngươi nói ta đuổi theo chuyện này có phải là có chút không quá tốt?"

"Mà còn 4.5 cái kia người cũng đã đem y phục cho chúng ta."

Lúc đầu nhấc lên chuyện này, Vương Cửu Nhi xác thực đã không tức giận, có thể là hiện tại nhớ tới hình như vẫn còn có chút sinh khí.

Cố Thanh cưng chiều hướng Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, tựa hồ căn bản cũng không phải là rất để ý chuyện bên này, nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, nó chỉ là đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Cửu Nhi đầu. ..