Chương 445: Từ trước đến nay cũng sẽ không như thế.

Chương 445: Từ trước đến nay cũng sẽ không như thế.

"Ngươi nói đúng, vốn chính là người kia làm không tốt, không quản ngươi sinh khí hay không đều là rất bình thường hiện tượng."

"Bất quá không quan hệ, người kia khẳng định sẽ đánh đổi khá nhiều."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc trong âm thanh nói.

"Vẫn là thôi đi, ta cảm thấy còn lại những tình huống kia, chính nàng thế nào là hắn chính mình sự tình, cùng chúng ta không có bao nhiêu quan hệ."

"Dù sao nếu như nàng thật biết muốn đổi lời nói, khẳng định sẽ sửa, nếu như không thay đổi chúng ta nói cũng 20 vô dụng, chính nàng sẽ xui xẻo."

Nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh trên mặt lộ ra một vệt vẻ mặt buồn cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt Vương Cửu Nhi cái đầu nhỏ.

Vương Cửu Nhi có chút không quá cao hứng, trừng Cố Thanh một cái nhiều dậm chân, đúng là có chút không quá cao hứng.

"Không muốn tùy tiện đụng nhân gia đầu, coi chừng nhân gia dài không cao, vậy làm sao bây giờ?"

Tô Tiểu Ngọc đi tới thời điểm vừa vặn nhìn thấy bọn họ ngay tại làm nũng bộ dạng. Cho nên nói quả nhiên có bạn trai chính là không giống nhau lắm.

"Ca ta bên kia gọi điện thoại cho ta, nói trong nhà có một số việc để ta cần sớm một chút trở về, ta liền không cùng các ngươi cùng một chỗ dạo phố."

Tô Tiểu Ngọc trên mặt chảy ra một vệt áy náy thần sắc, hướng về Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, nàng cảm thấy tất nhiên đều đã có người cùng Vương Cửu Nhi, nàng liền không cần thiết lại từ nơi này.

"Chuyện gì xảy ra ngươi gấp trở về sao? Vừa vặn Cố Thanh nơi này có xe, ta trực tiếp để Cố Thanh đưa ngươi trở về đi."

"Dù sao chúng ta hôm nay cũng không có chuyện gì, ngươi đừng có gấp."

Vương Cửu Nhi quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cũng đúng là cảm thấy Tô Tiểu Ngọc sắc mặt có chút không tốt, có Cố Thanh tại dùng sẽ càng thêm thuận tiện.

Bị trở thành công cụ người Cố Thanh, đồng thời không có cái gì quá lớn phản ứng, chỉ là bình tĩnh hướng về xung quanh mấy người kia phương hướng nhìn một chút, trên mặt còn mang theo vài phần bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, bày tỏ chính mình cho rằng không có vấn đề.

"Đúng, ta cảm thấy nếu như ngươi chuyện bên kia tương đối gấp lời nói, có thể không cần phải lo lắng, ta trực tiếp lái xe đưa các ngươi đi."

"Chúng ta không đi vào, chờ đem ngươi đưa đến về sau chúng ta liền sẽ rời đi."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc.

Nguyên bản Tô Tiểu Ngọc còn cảm thấy có chút khẩn trương, thế nhưng nhìn thấy Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi đều là nhiệt tình như vậy, liền không có ý định lại cự tuyệt.

"Làm phiền các ngươi, trực tiếp đưa ta đi cái này vị trí liền được, hình như ca ca ở bên kia gặp một chút tình hình, cũng không biết bọn họ là đánh nhau còn là thế nào."

"Gọi điện thoại là ca ca của ta bảo tiêu, bọn họ nhưng thật ra là tương đối rõ ràng bên này tình hình, chỉ là không nghĩ tới chuyện bên này vậy mà lại phiền toái như vậy."

Nhấc lên chuyện này, Tô Tiểu Ngọc 393 lông mày liền đã nhíu lại, nàng làm sao cũng không có nghĩ đến ca ca của mình vậy mà lại làm ra như vậy chuyện lỗ mãng. Tại chính mình ấn tượng bên trong, hắn từ trước đến nay cũng sẽ không như thế.

Cố Thanh nhíu mày, thế nhưng sắc mặt cũng không có biến hóa lớn, sẽ xuất hiện loại này sự tình, Cố Thanh ngược lại cảm thấy rất bình thường, mà còn phía trước hắn cũng đã suy đoán qua.

Tô Mộ Thiên sắc mặt hình như có chút khó coi, buổi sáng lúc gặp mặt Cố Thanh liền đã có ý nghĩ như vậy, thế nhưng không có nói.

Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi tại dọc theo con đường này căn bản liền không có nói cái gì, bọn họ đều đã cảm giác được Tô Tiểu Ngọc tâm tình có chút không tốt, tự nhiên không có khả năng lại nhiều lời..