Chương 446: Tô Mộ Thiên xảy ra chuyện.

Chương 446: Tô Mộ Thiên xảy ra chuyện.

"Bằng không ngươi lại cho ca ca ngươi gọi điện thoại, xem hắn tình huống bên kia thế nào, ngươi trước đừng gấp gáp như vậy."

Vương Cửu Nhi cũng cảm thấy chuyện này có thể không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nàng ngẩng đầu hướng về cách đó không xa ngay tại lái xe Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trái tim phanh phanh phanh trực nhảy, cái này trên thực tế hắn cũng không hi vọng Tô Mộ Thiên sẽ xảy ra vấn đề gì dù sao tình cảm giữa bọn họ vẫn luôn là tương đối không sai, nàng đem Tô Mộ Thiên cũng làm thành ca ca của mình.

"Yên tâm đi, ngươi không cần phải lo lắng, thực tế không được ta sẽ cùng hắn đi vào chung, đến lúc đó tình huống bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể cùng một chỗ nhìn xem."

"Có ta ở đây đâu, khẳng định không có khả năng để chuyện này thay đổi đến càng thêm phiền phức."

Nghe đến Cố Thanh lời nói, Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ cũng cảm thấy xác thực giống như Cố Thanh nói như vậy.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào đi nữa gấp, chuyện bên này đều không có bao nhiêu tác dụng, nên phát sinh còn là sẽ phát sinh, chẳng bằng suy nghĩ một chút một hồi có lẽ muốn làm sao đi giải quyết

"Hiện tại ngươi cho Tô Mộ Thiên một lần nữa gọi điện thoại, hỏi hắn bây giờ ở nơi nào, nhìn hắn tình huống bên kia thế nào, nói tự ngươi đã tới cửa ra vào. ."

Cố Thanh quay đầu hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần thận trọng, khe khẽ nói. Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, Tô Tiểu Ngọc vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đưa điện thoại cho đánh qua.

Điện thoại vang lên mấy tiếng, có thể là từ đầu đến cuối không có người nghe, làm Tô Tiểu Ngọc trái tim phanh phanh phanh trực nhảy, càng ngày càng không yên tâm.

"Làm sao bây giờ? Hình như không có người tiếp điện thoại."

Tô Tiểu Ngọc khẩn trương trắng nghiêm mặt, quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, chỉ cảm thấy chính mình rất không yên tâm.

Liền ngồi ở một bên Vương Cửu Nhi sắc mặt cũng có chút khó coi, nàng quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, muốn biết Cố Thanh đến tột cùng có biện pháp nào đến giúp đỡ giải quyết

"Được rồi được rồi, các ngươi trước không cần khẩn trương như vậy, ta gọi điện thoại hỏi một chút tình huống đi."

"Ta đem hiện tại vị trí phát cho ngươi, bằng hữu ta phía trước biến mất vị trí chính là tại chỗ này nhìn xem tình huống là chuyện gì xảy ra."

"Bằng hữu của ta tên gọi Tô Mộ Thiên."

Cố Thanh quay đầu hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, sau đó khe khẽ nói nói, " đem ca ca ngươi hình ảnh cho ta một tấm, ta xem một chút tình huống."

Tô Tiểu Ngọc nhanh chóng mở ra điện thoại của mình, đem Tô Mộ Thiên bức ảnh phát đến Vương Cửu Nhi trong tay, suy nghĩ một chút có chút xấu hổ, lại đem Vương Tuấn văn cùng Cố Thanh đồng thời kéo một cái nhóm, phát Tô Mộ Thiên bức ảnh.

Cố Thanh ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao hiện ở loại tình huống này đương nhiên là muốn tìm Tô Mộ Thiên mới quan trọng hơn, những chuyện khác đều không quan trọng. Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Cố Thanh tay đáp lên trên tay lái, suy nghĩ một chút trực tiếp đem xe đỗ vào gara tầng ngầm.

Tô Mộ Thiên có lẽ sẽ không rời nơi này quá xa, không được bao lâu thời gian, bọn họ được đến Tô Mộ Thiên vị trí liền có thể trực tiếp đi qua. Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc vẫn luôn tại thật chặt chú ý Cố Thanh thần sắc, bọn họ đều rất lo lắng.

"` đại khái lúc nào có thể được đến một cái tình huống nha? Ta luôn là cảm thấy tình huống bên này không đơn giản, làm thế nào mới tốt?"

"Đúng thế, Cố Thanh ta cũng cảm thấy tình huống bên này không hề đơn giản, chúng ta đến cùng có lẽ muốn làm thế nào mới tốt nha?".