Chương 447: Chứng minh quyết tâm của mình.

Chương 447: Chứng minh quyết tâm của mình.

Tô Tiểu Ngọc con mắt đều đã đỏ lên, nàng tội nghiệp hướng một bên Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Cố Thanh rõ ràng có chút bất đắc dĩ, quay đầu hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, nguyên bản giống như là một cái lửa nhỏ cay nữ hài một dạng, bá đạo như vậy, vậy mà cũng sẽ khóc nhè nha.

Cũng liền hai ba phút, Cố Thanh điện thoại lại lần nữa vang lên, nhìn xem phía trên bày ra địa chỉ, Cố Thanh trực tiếp giải ra an toàn mang.

"Các ngươi tại chỗ này chờ ta được sao? Chính ta một người qua xem một chút đi, ta lo lắng các ngươi cùng theo đi gặp không quá tốt."

"Bên trong cục diện tựa hồ có chút loạn, lo lắng các ngươi sẽ thụ thương."

Cố Thanh ánh mắt rơi 803 tại xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói. Xung quanh hai người này đột nhiên nghe đến Cố Thanh nói, tâm tình cũng có chút phức tạp, bọn họ còn chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi nói.

Cách đó không xa tựa hồ còn có người đang chú ý tình huống bên này, bọn họ đều cảm thấy chiếc xe này đột nhiên dừng ở chỗ này, hơn nữa còn không có hẹn trước, cùng bọn họ trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Có thể là cũng không có người tự tiện đi làm cái gì.

"Ta thực sự là có chút không quá yên tâm, có thể hay không đi chung với ngươi, ta học qua một chút tự vệ công phu, chắc chắn sẽ không có chuyện gì."

Nhằm vào tình huống bên này, Tô Tiểu Ngọc tựa hồ còn cảm thấy chính mình có chút khẩn trương, hắn ngẩng đầu hướng về cách đó không xa Cố Thanh phương hướng nhìn sang, nhỏ giọng nói.

"Khinh thường người nào nha? Chúng ta đều là đại viện đi ra người, chuyện bên này giao cho chúng ta đi."

Vương Cửu Nhi khẽ hừ một tiếng, trên mặt còn mang theo vài phần nhỏ kiêu ngạo, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, mười phần tự tin nói. Thực sự là tình huống bên này xác thực đối với bọn họ tạo thành nhất định ảnh hưởng, rất nhiều chuyện đều không giống.

Nội bộ.

Tô Mộ Thiên bị giam tại một cái phòng bên trong, hắn âu phục trên người thoạt nhìn có chút lộn xộn, hơn nữa còn xanh một con mắt. Chỉ bất quá Tô Mộ Thiên ánh mắt còn mang theo vài phần hung ác hướng về bên cạnh mấy người kia phương hướng nhìn sang.

"Đừng tưởng rằng chuyện bên này cứ tính như vậy, ngươi liền tính đem ta chụp tại nơi này lại có thể làm sao, làm hình như các ngươi hôm nay có khả năng đối ta làm cái gì đồng dạng."

"Ta cũng có thể chính thức nói cho các ngươi, các ngươi có tin ta hay không hôm nay nếu như bị các ngươi giam tại chỗ này, ngày mai các ngươi nơi này căn bản liền không khả năng lại mở bên dưới! ". . ."

Tô Mộ Thiên hận không thể trực tiếp đem một bên chén ném hỏng, dùng cái này đến chứng minh quyết tâm của mình.

Đứng ở một bên mấy người kia trong tay còn cầm cây gậy, bọn họ chỉ là ngẩng đầu hướng Tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút, cuối cùng lắc đầu xem bọn hắn bộ dạng, tựa hồ căn bản là không đem Tô Mộ Thiên để vào mắt.

"Chúng ta muốn làm gì cùng ngươi cũng không có bao nhiêu quan hệ, ngươi vẫn là giả vờ như cái gì cũng không biết, liền từ nơi này thanh thản ổn định đợi đi."

"Đại ca có người một mực tại gọi điện thoại cho hắn, phía trên đánh dấu chính là muội muội có phải hay không là cái kia gọi là Tô Tiểu Ngọc gia hỏa?"

Xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, hắn đám đó nghĩ cái gì quả thực không cần nói cũng biết. Tô Mộ Thiên vừa nghe đến mấy người này lời nói, lập tức phẫn nộ lên, lớn tiếng gầm rú.

"Các ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo các ngươi, tuyệt đối đừng đối muội muội ta hạ thủ!"

Xung quanh mấy người kia quay đầu hướng về Tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút, trên mặt còn mang theo vài phần khinh thường, lúc đầu bọn họ liền không phải là rất lo lắng tình huống bên này. ..