Chương 448:; Tô Tiểu Ngọc đến.

Chương 448:; Tô Tiểu Ngọc đến.

Xung quanh mấy người kia sắc mặt vẫn luôn đang không ngừng biến đổi, bọn họ đương nhiên biết có chút tình huống cũng không khá lắm giải quyết.

"Ngươi có khả năng làm gì được chúng ta, là muội muội ngươi chính mình chủ động muốn đi qua, lại không phải chúng ta đem muội muội ngươi kêu đến."

Xung quanh mấy người kia hi hi ha ha cười cười, sau đó đang tại Tô Mộ Thiên trước mặt, trực tiếp tiếp thông Tô Tiểu Ngọc điện thoại.

"Không nhìn thấy ta không có tiếp ngươi điện thoại sao? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì nha? Nhanh đi ra ngoài, loại này địa phương cùng ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì."

"Một hồi ta liền muốn đem điện thoại tắt máy, bất kể là ai cho ngươi gọi điện thoại đều không muốn gặp lại, cho dù là ta đánh cũng đồng dạng như vậy."

Thừa dịp xung quanh những người này còn chưa kịp nói chuyện, Tô Mộ Thiên gấp gáp nói.

Xung quanh mấy người kia căn bản liền không nói gì ý tứ, bọn họ chỉ là dùng giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn chăm chú lên Tô Mộ Thiên, giống như là đang đùa hắn như vậy. Xung quanh mấy người kia chỉ là lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, bọn họ trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm, nhẹ giọng nói ra.

"Ngươi chính là Tô Mộ Thiên muội muội, đúng hay không? Ngươi kêu Tô Tiểu Ngọc sao? Ta cho ngươi biết, ca ca ngươi bây giờ tại chúng ta nơi này đây."

"Nếu như ngươi muốn để ca ca ngươi an toàn đi ra, ta cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi trực tiếp tới là được rồi."

Ngồi ở một bên cầm điện thoại nam tử kia, trên mặt còn mang theo cười, hướng về Tô Mộ Thiên phương hướng trêu tức cười một tiếng, nói thẳng. Tô Mộ Thiên vừa định muốn nói cái gì, bên cạnh nam tử kia liền nhanh chóng một quyền đánh vào Tô Mộ Thiên phần bụng.

Tô Mộ Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt ảm đạm.

Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, đang nghe được cái điện thoại này thời điểm, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, lộ ra một vệt cười lạnh.

"Nói cho bọn họ chúng ta lập tức liền đến."

"Để bọn họ không nên gấp gáp, tốt nhất đừng động Tô Mộ Thiên, nếu không đến lúc đó tất cả mọi người rất khó bàn giao."

Cố Thanh làm khẩu hình, hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn sang, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần kiên định. Tô Tiểu Ngọc vội vàng nhẹ gật đầu, dựa theo Cố Thanh phân phó nói chuyện.

Lúc này đi theo bọn họ bên cạnh Vương Cửu Nhi quả thực cũng đã gần muốn bị tức chết rồi, nàng làm sao cũng không có nghĩ đến tình huống bên này vậy mà lại biến thành cái dạng này, những người kia quả thực chính là không muốn mặt.

...

Vương Cửu Nhi chờ Tô Tiểu Ngọc cúp điện thoại về sau, quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, dậm chân, rõ ràng có chút không quá cao hứng.

"Những người kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại làm ra chuyện như vậy?"

Cố Thanh đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩ, hắn cảm thấy tình huống bên này có lẽ không sẽ như thế nào, coi như thế lại có thể thế nào.

...

"Không có chuyện gì."

"Chúng ta không phải đều đã tới sao? Chờ hắn đem địa chỉ phát tới, vừa vặn có khả năng nhìn xem chúng ta tra đến địa chỉ, cùng hắn cho địa chỉ đến cùng một không giống."

Cố Thanh hướng về cách đó không xa Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần ôn hòa khe khẽ nói.

Leng keng một tiếng, rất nhanh địa chỉ liền đã bị phát tới, cái này địa chỉ xác thực là giống nhau.

Cái kia gian phòng bên trong Tô Mộ Thiên quả thực cũng đã gần muốn bị tức chết rồi, hắn chẳng thể nghĩ tới chuyện bên này vậy mà lại biến thành cái dạng này.

"Ta nói các ngươi có phải hay không quá đáng, ức hiếp muội muội ta có làm được cái gì?"

"Các ngươi muốn làm gì? Hướng về phía ta đến nha bên dưới.".