Chương 449: Căn bản là không quen biết chúng ta.

Chương 449: Căn bản là không quen biết chúng ta.

Tô Mộ Thiên cao giọng hô hào, tính toán cùng những người này động thủ.

Hắn thực lực kỳ thật cùng những người này so sánh là ngang nhau, chỉ bất quá những người này thực sự là có chút nhiều, huống chi hắn còn có nhược điểm nắm tại mấy người này trên tay. Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bực bội, hướng về Tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút, cảm thấy người này thực sự là quá dài dòng.

"Ta nói ngươi có thể hay không yên tĩnh một điểm, chúng ta muốn làm gì, có quan hệ gì tới ngươi, ngươi có thể hay không chớ ồn ào?"

"Ngươi cứ như vậy một mực ồn ào đi xuống, đối ngươi có thể có chỗ tốt gì sao?"

Xung quanh mấy người này hướng về Tô Mộ Thiên phương hướng nhìn thoáng qua, thậm chí còn vung vẩy trong tay nắm đấm là tựa hồ là muốn động thủ.

Liền tại mấy người này muốn đối Tô Mộ Thiên lại lần nữa động thủ thời điểm, cửa ra vào đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, tựa hồ có người hướng cái phương hướng này đi tới.

"Lão đại, chúng ta nhìn thấy cái kia gọi là Tô Tiểu Ngọc người, có thể là bên cạnh nàng còn đi theo mấy cái, cái khác người ngay tại hướng cái phương hướng này tới."

"Chúng ta cần lại làm cái gì sao? Luôn cảm giác chuyện bên này có chút không giống nhau lắm."

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, thấp giọng nói.

"Cố Thanh, ta cảm giác trong bóng tối hình như có rất nhiều người đều đang chú ý chúng ta, bọn họ đến tột cùng muốn làm gì."

Vương Cửu Nhi trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, ngẩng đầu hướng về cách đó không xa Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó lắc đầu.

"Quan tâm không nhất định là chúng ta, có thể chủ yếu là Tô Tiểu Ngọc, bọn họ căn bản là không quen biết chúng ta."

Chờ bọn hắn hướng về bên trong phương hướng đi vài bước thời điểm, rất nhanh liền xuất hiện mấy người đem bọn họ trực tiếp cho ngăn lại. Những người kia xem xét chính là cùng một chỗ, mà còn bọn họ trong tay tựa hồ còn cầm cây gậy loại hình đồ vật.

"Không phải chứ, ta thế nào cảm giác những người này quá kì quái."

"Mặc dù nói nơi này nhà máy là bọn họ, nhưng bọn hắn như thế trắng trợn cầm đồ vật, có phải là nơi nào có chút không thích hợp?"

Tô Tiểu Ngọc cũng chú ý tới cầm cây gậy hướng về cái phương hướng này đi tới mấy người kia, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ.

Cố Thanh cũng không phải là rất lo lắng tình huống bên này, liền tính muốn đánh nhau, bọn họ cũng không có khả năng đem hắn đánh nhau địa điểm bắt đến nơi đây, khẳng định là muốn tránh đi cái này vị trí. .

"Không sao, ngươi không nên gấp gáp, hỏi trước một chút bọn họ mục đích tới nơi này cùng với hỏi một chút bọn họ đến cùng muốn làm gì."

"Tình huống bên này hẳn là tương đối dễ dàng giải quyết."

Cố Thanh hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, trên nét mặt còn mang theo vài phần nhu hòa, đơn giản nói.

Tô Tiểu Ngọc lại cảm thấy chuyện này xa xa không có đơn giản như vậy, bất quá bên cạnh mình có Vương Cửu Nhi còn có Cố Thanh tại, đúng là không có lo lắng như vậy.

"Ta là Tô Tiểu Ngọc, ta tới đây tìm ta ca ca, Tô Mộ Thiên các ngươi là ai? Cầm cây gậy muốn làm gì?"

"Vậy ca ca ta xuất hiện ở đây vấn đề gì sao?"

Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt rõ ràng mang theo 4.5 khẩn trương, hướng về đối diện những người kia phương hướng nhìn sang, trực tiếp hỏi nói. Đối diện mấy người kia vốn là còn chút không quá xác định, hiện tại liền có thể xác định.

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên mặt thậm chí còn mang theo vài phần trêu chọc bọn họ, xác thực chú ý tới Tô Tiểu Ngọc đi theo phía sau hai người này, một nam một nữ một cái điểm đều không giống như là bảo tiêu. ..