Chương 450: Nhìn thấy lão đại.

Chương 450: Nhìn thấy lão đại.

"Ngươi một người đến coi như xong, vậy mà còn mang theo mấy cái dài đến rất đẹp người tới, các ngươi tới nơi này là làm cái gì nha?"

"Sẽ không phải là cùng chúng ta tại chỗ này muốn chơi một chơi a, bằng không làm sao sẽ dạng này."

Đứng ở xung quanh mấy người kia hi hi ha ha cười cười, trên mặt rõ ràng còn mang theo vài phần thú vị.

Vô luận những người này lời nói đến tột cùng là cái gì, Tô Tiểu Ngọc đều cảm thấy không quá cao hứng, mà còn nàng rất muốn biết vì sao lại biến thành cái dạng này.

"Ca ta bây giờ ở nơi nào? Có thể hay không trực tiếp mang ta đi tìm ca ta?"

Xung quanh mấy người kia cẩn thận hướng Cố Thanh còn có Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, luôn cảm thấy Cố Thanh người này hình như có chút quen mắt. Cách đó không xa Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình cũng tới nơi này.

Chỉ bất quá nghe 20 người Nhã Ca cùng ngôn tình mục đích tới nơi này vẫn tương đối minh bạch, bọn họ là chuẩn bị nhìn xem gần nhất phát sinh tình huống cùng với cùng người nói chuyện làm ăn, thuận tiện thư giãn một tí tâm tình.

"Lão bản, ta cảm giác ta hình như tại chỗ này nhìn thấy Cố Thanh, cũng không biết là ánh mắt của ta không quá tốt, còn là chuyện gì xảy ra?"

Ngôn tình quay đầu hướng về cách đó không xa Cố Thanh phương hướng nhìn một chút trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc.

Nhớ lại tình huống bên này, ngôn tình cũng không biết chính mình có lẽ muốn thế nào đi nói.

Nguyên bản Văn Nhân Nhã Ca căn bản là không quan tâm chính mình tại hưu nhàn thời gian đụng phải người nào, nhưng đột nhiên nghe đến Cố Thanh danh tự, luôn cảm giác hình như nơi nào có chút không giống nhau lắm.

Văn Nhân Nhã Ca vốn là muốn giả vờ như không nghe thấy, có thể là nàng vẫn không kềm chế được lòng hiếu kỳ của mình, nàng quay đầu hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, xác thực đã thấy Cố Thanh thân ảnh.

"Cố Thanh làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Còn theo mấy người."

Trên thực tế nơi này người vẫn tương đối nhiều, bọn họ đại khái đều biết rõ bên này phát sinh sự tình, nhưng tình huống cụ thể làm sao, không có mấy người có khả năng nói được rõ ràng.

"Tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a? Ta làm sao luôn cảm giác nơi nào có chút không giống nhau lắm?"

"Ngươi xem một chút bên cạnh hắn không phải còn có một chút những người khác sao? Luôn cảm giác chuyện bên này cùng chúng ta trong tưởng tượng khác biệt."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, khe khẽ nói.

Cố Thanh căn bản là không quan tâm mấy người này lời nói đến tột cùng là cái gì, dù sao bọn họ đến đều đến rồi, nếu như không gặp được Tô Mộ Thiên, khẳng định không có khả năng trực tiếp rời đi.

"Là các ngươi lão bản phía trước cho Tô Tiểu Ngọc phát tin nhắn, nói Tô Mộ Thiên ngay ở chỗ này, để chúng ta trực tiếp tới, cũng không nói để nàng một người tới."

"Dù sao Tô Tiểu Ngọc là một cái nữ hài tử, nơi này lại như thế loạn, chúng ta đương nhiên không thể lại yên tâm để nàng một người tới?"

"Các ngươi có phải hay không có lẽ thông báo một chút ta 353 bọn họ có lẽ muốn làm sao đi, hoặc là muốn đi đâu."

Cố Thanh tay đáp lên Tô Tiểu Ngọc trên bả vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó đem Tô Tiểu Ngọc lôi đến phía sau mình, nhìn chăm chú lên trước mắt mấy người này nói. Mấy người này trên lỗ tai còn mang theo tai nghe, hẳn là lẫn nhau ở giữa có thể nói chuyện, đồng thời bọn họ có khả năng biết đối phương đang nói cái gì.

Bất quá đương nhiên, Cố Thanh căn bản liền không có cách nào xác định đối phương đang nói cái gì, chỉ là trường hợp này căn bản là không trọng yếu.

"Để bọn hắn vào a, nói cho bọn họ chúng ta đều đã chờ bọn họ một thời gian thật dài, có thể là bọn họ tốc độ thật chậm.".