Chương 451: Tâm đã buông lỏng một nửa.

Chương 451: Tâm đã buông lỏng một nửa.

"Nếu như không có vấn đề gì quá lớn nói cho bọn họ đi vào, cũng phải cần đánh đổi khá nhiều, ta nơi này không phải là cái gì người muốn vào liền vào muốn đi thì đi."

Dẫn đầu nam tử kia khóe miệng rõ ràng chiết xạ ra mấy phần lạnh lùng, hắn khoanh tay đặt ở trên đầu gối, xuyên thấu qua giám sát có khả năng thấy rõ ràng chuyện bên này Tô Mộ Thiên liền bị nhốt tại một bên, hắn mặt đen lại hướng về bên cạnh những người kia phương hướng nhìn một chút, bất quá đến cùng không nói thêm gì, nghe nói Tô Tiểu Ngọc không phải chính mình một người tới, hắn tâm đã buông lỏng một nửa.

Bất quá khi biết Vương Cửu Nhi còn có Cố Thanh cùng đi đến thời điểm, hắn tâm liền đã chìm vào đến đáy cốc, làm sao cũng không có nghĩ đến vậy mà lại đem Vương Cửu Nhi cũng cho liên lụy tới.

Mà đổi thành một bên Cố Thanh bọn họ tại người này dẫn dắt phía dưới, đã hướng về phòng quan sát phương hướng đi tới.

Bọn họ đều có thể cảm giác được, xuất hiện ở nơi này người tựa hồ ít càng thêm ít, mà còn con đường này tựa hồ đặc biệt ẩn nấp, đứng bên cạnh không ít bảo tiêu. Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc trên thực tế đều đang nghĩ, nếu như bọn họ một khi động thủ sẽ như thế nào?

Bọn họ cùng những này các bảo tiêu động thủ, có tuyệt đại xác suất khả năng là đem những này bảo tiêu đánh bại, thế nhưng đến lúc đó nếu như đeo lên Tô Mộ Thiên lời nói, Tô Mộ Thiên nếu như không có thụ thương là được rồi.

"Không sao, chuyện bên này không nhất định giống các ngươi trong tưởng tượng phiền toái như vậy, ngươi căn bản không cần đem sự tình nghĩ bết bát như vậy. ‖."

"Chuyện này trên thực tế có lẽ còn là tương đối dễ dàng giải quyết, tin tưởng ta."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản, hắn cảm thấy chuyện bên này đồng thời không có vấn đề gì quá lớn.

Cố Thanh kỳ thật cũng sớm đã đoán được bên này tình hình, cho nên cụ thể chuyện bên này có lẽ muốn như thế nào giải quyết, Cố Thanh cũng không phải là đặc biệt lo lắng. Trong bất tri bất giác bọn họ liền chạy tới phòng quan sát cửa ra vào, một bên nam tử hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, khẽ hừ một tiếng.

"Chính là địa phương này, các ngươi trực tiếp vào đi là được rồi."

"Lão bản của chúng ta còn có Tô Mộ Thiên đều ở nơi này, nếu như không có tình huống như thế nào khuyên các ngươi đối lão bản của chúng ta vẫn là khách khí một chút tốt, nếu không đắc tội lão bản của chúng ta người, sau cùng hạ tràng đều là rất thảm."

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần lạnh lùng, hướng về bên cạnh những người này phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần khiêu khích khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến người này lời nói, Cố Thanh căn bản liền không có cái gì quá lớn phản ứng, hắn trực tiếp mở cửa, dẫn đầu hướng về bên trong phương hướng đi tới. Tô Mộ Thiên nghe đến tiếng mở cửa về sau, hướng thẳng đến cửa ra vào phương hướng nhìn sang, hắn còn có chút bận tâm bên này xuất hiện tình huống như thế nào.

"` ta không phải đã cùng ngươi nói không cho ngươi qua đây sao? Ngươi không biết chuyện bên này đến tột cùng có cỡ nào nguy hiểm sao?"

"Liền tính ngươi qua đây, ngươi cũng không nên đem Vương Cửu Nhi mang tới nha, ngươi có biết hay không chuyện bên này?"

Tô Mộ Thiên trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Cố Thanh trên nét mặt ngược lại là tương đối lãnh đạm, cho dù Tô Mộ Thiên không để ý đến chính mình Cố Thanh cảm thấy cũng không có cái gọi là.

"Thụ thương liền bớt tranh cãi."

Xung quanh những người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần ngoài ý muốn, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới đi vào mấy người này, một người dáng dấp so một cái đẹp mắt. ..