Chương 452: Có chút bất đắc dĩ.

Chương 452: Có chút bất đắc dĩ.

"Ta cũng nghĩ như vậy, cái kia tình huống bên này có lẽ phải làm sao? Chúng ta chỉ sợ không phải rất tốt giải quyết."

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt toát ra mấy phần phức tạp, nhỏ giọng nói.

Tô Mộ Thiên vẫn luôn đang không ngừng giãy dụa lấy, hắn chỉ cảm thấy chuyện bên này phát sinh đặc biệt khiến người khiếp sợ, mà còn còn chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi nói.

"Các ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?"

"Chuyện bên này cùng ta không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

Tô Mộ Thiên căn bản là không hi vọng Cố Thanh bởi vì chính mình sự tình mà làm ra bất kỳ hi sinh, không chỉ không có ý nghĩa, hơn nữa còn không cần thiết.

"Cố Thanh, chuyện bên này cùng ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì, ngươi vẫn là mau rời khỏi nơi này đi."

"Ta biết chuyện bên này có lẽ muốn thế nào đi giải quyết, các ngươi mau chóng rời đi nơi này."

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, khe khẽ nói.

Liền tính Cố Thanh đã nghe đến những người này lời nói, có thể Cố Thanh vẫn không có cái gì quá lớn ý nghĩ, Cố Thanh cảm thấy chuyện bên này hẳn là không có cái gì.

"Không đến mức a, ta vẫn luôn cảm thấy tình huống bên này rất dễ giải quyết."

"Tiểu Ngọc thập phần lo lắng ngươi, không bằng ngươi đi ra ngoài trước a, đến mức chuyện này có lẽ muốn thế nào đi xử lý, chúng ta đều sẽ rõ ràng hơn."

Cố Thanh hướng về một bên Vương Cửu Nhi phương hướng liếc mắt ra hiệu, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Vương Cửu Nhi đi theo nhẹ gật đầu, trực tiếp mang theo Tô Tiểu Ngọc đem người cho lôi đi ra, bọn họ cảm thấy chuyện bên này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa. Xung quanh những người kia vốn là muốn ngăn trở, có thể là tại nhìn thấy lão đại của mình cái gì cũng không nói thời điểm, lại đành phải cái gì cũng không làm. Bọn họ xác thực cảm thấy tình huống bên này không hề đơn giản, mà còn rất nhiều chuyện cùng bọn họ trong tưởng tượng có cực lớn khác nhau.

"Ta luôn cảm thấy chuyện này nơi nào có chút không thích hợp, làm như vậy thật không có vấn đề gì sao?"

"Vậy ngươi muốn cái gì vấn đề a? Tình huống bên này xử lý chẳng lẽ không dễ dàng sao? Ngươi đem người đều cho ta thả đi, vậy ngươi cảm thấy chuyện bên này phải nên làm như thế nào mới thích hợp?"

Một bên nam tử trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn trêu tức cười một tiếng hướng về đối diện những người kia phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói. Toàn bộ trong phòng cũng chỉ còn lại có nơi này bản thân người, cùng với Cố Thanh.

...

...

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản, căn bản là không quan tâm chuyện bên này, hắn chỉ là hướng về nơi xa những người này phương hướng nhìn một chút, muốn biết những người này làm như vậy đến tột cùng có mục đích gì cùng ý nghĩa.

"Tất nhiên chúng ta đều đã tới, có chuyện gì không bằng ngươi nói thẳng, dù sao ngươi nói cái gì đều có thể, chúng ta lại không phải là không có biện pháp làm đến."

... ...

"Nếu như ngươi là nghĩ đánh nhau, ta cũng cho rằng không quan trọng, làm sao cũng được."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào cách đó không xa người này trên thân, trong giọng nói rõ ràng chiết xạ ra mấy phần tỉnh táo, khe khẽ nói. Xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, cũng tại nghĩ tình huống bên này.

"Chuyện này không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

"Nói một chút ngươi có khả năng mở ra cái dạng gì bảng giá, nếu như ta có thể tán đồng, liền sẽ không lại chấp nhặt với ngươi."

Lúc này cửa ra vào mấy người kia còn cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Tô Mộ Thiên quay đầu hướng về Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, rõ ràng có chút chán nản, hắn xác thực chưa từng nghĩ tới hai người này vậy mà lại xuất hiện ở đây bên trên. ..