Chương 453: Cò kè mặc cả.

Chương 453: Cò kè mặc cả.

"Ta phía trước không phải đã nói với ngươi, về sau giống như vậy chuyện nguy hiểm như vậy ngươi tuyệt đối không cần đến, mà còn ngươi làm sao còn đem Cửu Nhi cũng cho mang tới?"

Tô Mộ Thiên xấu hổ liếc Vương Cửu Nhi một cái, chỉ cảm thấy mặt của mình đều đã mất hết.

Tô Tiểu Ngọc có chút ngượng ngùng thè lưỡi: "Ca, cái kia không vẫn là vì nghĩ cho an toàn của ngươi a, vạn nhất thật xuất hiện tình huống như thế nào làm sao bây giờ? Ai không biết đối diện những người kia một số thời khắc căn bản là không giảng đạo lý a."

Thời khắc mấu chốt cái này còn không phải không yên tâm, nàng nếu là yên tâm lời nói khẳng định cũng không đến mức giống như bây giờ.

Cái khác những người kia trên thực tế đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩ, cũng tỷ như nói đem Tô Mộ Thiên mang ra mấy cái kia bảo tiêu. Bọn họ trên nét mặt còn hiện ra lãnh quang, quay đầu hướng những người kia phương hướng nhìn một chút, trên thực tế cũng đang suy đoán chuyện bên này.

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng nói lão đại chúng ta lời nói xấu, dù sao chúng ta mấy người này liền đứng ở bên cạnh đâu, các ngươi nếu là đang tại chúng ta mặt nói lão đại lời nói xấu, đây chẳng phải là đang buộc chúng ta động thủ."

Xung quanh mấy người này nhẹ nhàng vẫy vẫy cây gậy trong tay, ánh mắt bên trong còn toát ra mấy phần nguy hiểm, hướng về mấy người đối diện kia phương hướng nhìn sang. Đột nhiên nghe đến mấy người này lời nói, Tô Mộ Thiên xấu hổ cười một tiếng, vẫn là Tô Tiểu Ngọc phản ứng tương đối cấp tốc.

"Ta tin tưởng Cố Thanh khẳng định có thể đem chuyện bên này giải quyết, đối với việc này giải quyết phía trước, ngươi nếu là đắc tội chúng ta khẳng định cũng không tốt."

"Cho nên không quản chúng ta nói cái gì, ngươi đều có lẽ cam đoan an toàn của chúng ta, bằng không lão đại các ngươi nhưng mà cái gì cũng không chiếm được."

Vương Cửu Nhi ngoài ý muốn hướng Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, không nghĩ tới Tô Tiểu Ngọc vậy mà lại như thế tin tưởng Cố Thanh.

Bọn họ mấy người này cái gì cũng không nói, trực tiếp cất bước hướng bên ngoài phương hướng đi ra ngoài, trên thực tế nhằm vào tình huống bên này, trái tim của bọn họ tình cảm quả thật có chút không giống nhau lắm.

Chờ bọn hắn đi tới cửa thời điểm, đột nhiên xuất hiện mấy cái thị vệ đem bọn họ cho ngăn tại nơi này.

"Làm sao vậy? Chúng ta chẳng lẽ không thể đi sao?"

"Lão đại các ngươi hình như không có nói như vậy, huống chi có Cố Thanh tại cái này, các ngươi muốn làm gì?"

Vương Cửu Nhi đề phòng ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần thâm thúy khe khẽ nói. .

Đột nhiên nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, cảm thấy hắn nói cũng có chút đạo lý, bọn họ có chút gật đầu bất đắc dĩ, đem đường cho nhường lại.

Bên trong Cố Thanh còn đang suy tư tình huống bên này, mặc dù không rõ ràng Tô Mộ Thiên cùng nơi này người đến tột cùng phát sinh cái gì xung đột, nhưng chuyện này hẳn không phải là đặc biệt trọng yếu.

"Có chuyện gì ngươi hoàn toàn có thể nói thẳng, chính là chuyện bên này thật không quá tốt giải quyết, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp."

Cố Thanh hướng về dẫn đầu người kia phương hướng liếc qua, trực tiếp nghênh ngang ngồi ở một bên, từ mặt ngoài đến xem 2.4 Cố Thanh tựa hồ căn bản cũng không phải là rất để ý chuyện bên này.

Xung quanh mấy người kia thần sắc vẫn luôn đang không ngừng biến đổi, bọn họ tự nhiên là rõ ràng tình huống bên này, nhưng có một số việc hoàn toàn khác biệt.

"Tô Mộ Thiên đem chúng ta nơi này đồ vật làm hỏng, hơn nữa còn buông lời muốn làm rơi chúng ta tràng tử, loại này sự tình cũng không thể liền dễ dàng như vậy quên đi thôi.".