Chương 454: Mấy phần bất đắc dĩ.

Chương 454: Mấy phần bất đắc dĩ.

"Nếu như cứ tính như vậy, như vậy hôm nay hắn có khả năng dễ như trở bàn tay đến Đả Quán, những người khác cũng đồng dạng có thể."

Đứng ở một bên nam tử trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần khinh thường, tay của hắn nặng nề mà đập vào trên mặt bàn, đề cao thanh âm của mình, khe khẽ nói. Đột nhiên nghe đến người này lời nói, Cố Thanh tựa hồ căn bản liền không có cái gì quá lớn phản ứng, cái kia lại có thể làm sao? Dù sao làm rơi tràng tử người cũng không là chính hắn.

"Vậy các ngươi đến cùng làm cái gì? Cần phải để người ta tới đến đập quán, mà còn các ngươi còn đem người ta muội muội liền cho kêu đến, nếu là không có nhớ lầm, không phải đều nói không thể dắt 20 liên quan nhân gia người nhà sao?"

Cố Thanh ngồi ở một bên bắt chéo hai chân, cầm lên một bên chén tại trong tay vuốt nhè nhẹ, hướng về cách đó không xa người kia phương hướng nhìn sang.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người này lập tức liền thần sắc cứng ngắc lại, bọn họ cảm thấy Cố Thanh nói đồng thời không có lỗi gì lầm, hình như đúng là ý tứ này.

Cái kia cái khác đâu?

Luôn cảm giác hình như có chuyện gì là không giống nhau lắm, rất nhiều chuyện đến tột cùng có lẽ muốn như thế nào giải quyết mới sẽ càng thích hợp? Những người này lặng lẽ chú ý Cố Thanh phương hướng, còn tại suy tư tại tình huống bên này, đến tột cùng muốn thế nào đi làm.

"Hảo tiểu tử, ngươi tới nơi này nên không phải là vì quấy rối a, nghe ý lời này của ngươi không quản hắn làm cái gì, ngươi bây giờ là không có ý định bồi thường a?"

"Nếu như ngươi muốn bồi thường, khẳng định cũng sớm đã nói ra điều kiện, làm sao có thể đến bây giờ còn cho chúng ta tính sổ sách?"

Dẫn đầu mặt của nam tử kia sắc lập tức liền trầm xuống, đột nhiên nghe đến hắn lời nói, bên cạnh hắn mấy người kia vội vã từ vị trí bên trên đứng lên. Cách đó không xa Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười.

"Ta chỉ là tại cùng các ngươi quang minh chính đại nói chuyện này, nếu như các ngươi thực tế không nghe, cái kia muốn thế nào?"

"Phía trước, cái kia gọi là Tô Mộ Thiên Đả Quán, đánh bại ta bên cạnh mấy người này, hắn thua, ngươi nếu là có thể đánh bại mấy người này, chuyện này chúng ta có thể lật trang."

Lão đại từ đầu đến cuối đều chú ý tới Cố Thanh, chính hắn một người chỉ đi một mình, thậm chí còn mang theo hai nữ nhân, chẳng lẽ hắn có cái gì đặc thù bản lĩnh sao? Nếu như Cố Thanh cái gì cũng không có, vậy hắn mục đích tới nơi này là cái gì? Thật là tới đưa tiền phải không? Vẫn là nói không muốn sống?

Trừ phi cái này cá nhân thực lực tương đối mạnh, mà còn hắn có chính mình cũng không có bày ra một mặt, mới sẽ cùng hiện nay một chút không giống nhau lắm.

"Ta đem mấy người này toàn bộ đều đánh bại, phía trước chuyện kia liền có thể lật trang, có thể là Tô Mộ Thiên đều đã bị ngươi đánh, mà còn ta như thế vạn dặm xa xôi lái xe tới, tiền xăng người nào cho thanh toán nha?"

410 Cố Thanh ánh mắt rơi vào mấy người này trên thân, tựa như là tại cò kè mặc cả đồng dạng nói.

Đứng ở một bên mấy người kia từng cái mở to hai mắt nhìn, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà còn có dám hướng lão đại bọn họ chào giá tiền người.

"Không phải chứ, người này lá gan khó tránh cũng quá lớn a, lão đại, ngươi cảm thấy người này. ."

Xung quanh mấy cái kia các tiểu đệ mặt lạnh lấy, rõ ràng hết sức tức giận.

Ngồi tại đối diện cái kia đầu trọc chính là bọn họ lão đại.

Nam tử kia từ đầu đến cuối không nói lời gì, hắn ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, từ đầu đến cuối đều đang quan sát Cố Thanh, hắn đương nhiên biết Cố Thanh cùng những người khác sẽ có một số khác biệt. ..