Chương 455: Cần cần giúp một tay không.

Chương 455: Cần cần giúp một tay không.

Chỉ chẳng qua trước mắt xuất hiện một chút tình huống, hình như cùng bọn họ tưởng tượng bên trong có chút không giống nhau lắm.

"Vậy ngươi muốn cái gì bồi thường? Nếu như ngươi có khả năng thành công đánh bại mấy người này, đồng thời để bọn họ tâm phục khẩu phục lời nói, ngươi muốn cái gì?"

"Ta quán bar này tại chỗ này thành lập, đến bây giờ đều đã qua thời gian rất lâu, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta khẳng định có thể hứa hẹn ngươi."

Cái kia lão bản liền trực tiếp từ vị trí bên trên đứng lên, đem trong tay khói thả tới một bên.

Cố Thanh cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này xác thực tương đối không sai, hắn chỉ là cần một cái hứa hẹn mà thôi, hi vọng bọn họ về sau sẽ không tìm Tô Mộ Thiên, Tô Tiểu Ngọc, thậm chí là Vương Cửu Nhi phiền phức.

Lão bản hướng về xung quanh mấy cái kia tiểu đệ phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp đẩy cửa ra hướng bên ngoài phương hướng đi ra ngoài. Xem ra chuyện bên này hẳn là có thể tiếp tục.

Xung quanh mấy cái kia tiểu đệ trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần trêu tức cười, bọn họ hướng thẳng đến Cố Thanh phương hướng bao vây lại. Bịch một tiếng, cửa liền đã bị đóng lại.

Dù sao bất luận tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cửa ra vào những người kia cũng không phải là đặc biệt lo lắng.

Lão bản nhìn xung quanh một lần, phát hiện Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc còn có Tô Mộ Thiên bọn họ tựa hồ căn bản là không ở nơi này, tình huống này hình như có chút không đúng a, những người kia vì cái gì không ở nơi này?

"Người đâu ` ?"

"Các nàng nói muốn phải đi ra đi dạo một vòng, đang ở bên trong chơi đâu, chúng ta cũng không biết những người kia đến tột cùng muốn làm gì."

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, thấp giọng nói.

Nghe đến người này lời nói, Cố Thanh đành phải chậm rãi nhẹ gật đầu, trên thực tế Cố Thanh vẫn luôn đang suy tư tình huống bên này, nhưng rất nhiều chuyện đúng là không giống nhau lắm.

Trong phòng.

Lốp bốp âm thanh vang vọng.

Cố Thanh trực tiếp cùng xung quanh mấy người kia đánh lên, lúc đầu Cố Thanh liền không phải là đặc biệt quan tâm chuyện bên này, hiện ở loại tình huống này cũng đồng dạng như vậy.

"Lão đại, người này thoạt nhìn còn rất có thể đánh, chúng ta hình như căn bản liền không phải là đối thủ của hắn nha."

"Ta cũng cảm thấy, người này là rất có thể đánh, ta cánh tay thật là đau."

Mấy cái kia tiểu đệ lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, bọn họ lén lút hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, sau đó chỉnh tề hướng lui về phía sau mấy bước.

Chẳng ai ngờ rằng hiện tại tình huống bên này vậy mà lại biến thành cái dạng này, sớm biết phiền toái như vậy, bọn họ khẳng định nghĩ tốt biện pháp giải quyết lúc. Cố Thanh hướng về đối diện những người này phương hướng nhìn một chút, hướng phía trước đi vài bước tựa hồ còn muốn cùng bọn họ tiếp tục đánh xuống.

Xung quanh mấy người này căn bản cũng không phải là ý tưởng giống nhau, bọn họ trực tiếp xua tay, chuẩn bị cùng Cố Thanh đầu hàng.

"Đúng đúng đúng, chúng ta cảm thấy chuyện này dừng ở đây a, nhận thua, thật không cần thiết lại tiếp tục."

Xung quanh mấy người này đã bị giật nảy mình, bọn họ hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, quả thực cũng đã gần muốn bị lừa gạt cực kỳ.

Ai biết Cố Thanh tướng mạo như thế không sai, đánh tới người đến trả như thế tàn nhẫn, bọn họ hiện tại có xanh một con mắt, có thiếu một cái chân, có cánh tay còn không quá dễ chịu. Cố Thanh chỉ là ngẩng đầu hướng về cách đó không xa những người kia phương hướng nhìn một chút, lúc đầu chuyện bên này, Cố Thanh đã cảm thấy không quan trọng. ..