Chương 456: Căn bản lại không tồn tại.

Chương 456: Căn bản lại không tồn tại.

"Có vấn đề gì sao? Nếu như các ngươi cảm thấy chuyện bên này không có cách nào xử lý, có thể lại hỏi ta."

"Nếu như các ngươi ngầm thừa nhận chuyện bên này không có bất kỳ cái gì tình hình, ta liền đi ra ngoài, đi tìm các ngươi lão bản, có thể chứ?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt mấy người này trên thân, khóe miệng hơi nhếch lên một bộ hoàn toàn dễ thương lượng bộ dạng, có thể xung quanh những người này lại cảm thấy chuyện này căn bản là không đơn giản.

Xung quanh mấy người kia vội vã cuống cuồng nhìn đối phương, đương nhiên biết chuyện này không dễ làm, bọn họ hít một hơi thật sâu, sau đó vội vàng 157 điểm một chút đầu

"Chúng ta nguyện ý từ bỏ bên này tiếp tục đánh xuống khả năng, các ngươi thắng muốn làm cái gì cũng được."

"Đúng đúng, ngươi bây giờ liền có thể đi, đi tìm lão bản của chúng ta, lão bản của chúng ta có lẽ tại tầng ba phòng quan sát cái chỗ kia."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, chẳng qua là cảm thấy Cố Thanh hiện tại tựa như là Ôn Thần đồng dạng, nếu như Cố Thanh ở lại chỗ này, bọn họ ngược lại cảm thấy khẩn trương cùng sợ hãi.

Cố Thanh nghiêm túc hướng về những người trước mắt này phương hướng nhìn thoáng qua, tựa hồ là nghĩ phải hiểu rõ cái gì, bất quá tại nhìn thấy xung quanh những người kia biểu lộ thời điểm, Cố Thanh cũng không có tại cái này lưu lại, quay người liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

"Các ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta chuyện bên này đã giải quyết không sai biệt lắm, chờ ta xử lý xong tình huống bên này về sau lại đi tìm các ngươi."

Cố Thanh lấy ra điện thoại, trực tiếp cho Vương Cửu Nhi phát một tin tức, ánh mắt của hắn bên trong còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Hắn từ bên trong lúc đi ra vừa vặn đụng phải cửa ra vào mấy cái kia người giữ cửa, người giữ cửa hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ còn có loại này sự tình.

"Làm sao vậy? Có chuyện gì sao? Tình huống bên này có lẽ không có gì a? Ta có thể rời đi nơi này sao?"

Cái khác những người kia lẫn nhau nhìn nhau, trong ánh mắt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ cũng không biết bên này tình hình nên nên nói cái gì đây.

Bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến tình huống bên này vậy mà lại biến thành cái dạng này, luôn cảm giác chỗ nào hình như có chút không giống nhau lắm.

"Ngươi bằng hữu bọn họ đã hướng cái hướng kia đi qua, lão bản của chúng ta tại tầng 3, nếu như cần chúng ta có thể bồi ngươi đi qua, cần sao?"

Xung quanh mấy người kia đầu tiên là có chút khẩn trương, cho nên nhìn nhau một cái, đối Cố Thanh nói, bọn họ trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc, thậm chí là cẩn thận.

"Không có cái gì, ta đã biết các ngươi lão bản hạ lạc, bằng hữu bên kia ta cũng có bàn giao một hồi ta sẽ đi qua, trước đi tìm các ngươi lão bản."

"Muốn hay không trước đi vào bên trong nhìn xem các ngươi đồng sự, bọn họ tình huống hình như không quá tốt, cần các ngươi hỗ trợ."

Cố Thanh đưa tay ra, chỉ hướng gian phòng bên trong phương hướng, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Xung quanh mấy người kia đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu, nhìn xem Cố Thanh trực tiếp rời khỏi nơi này, bọn họ càng là cảm thấy nơi nào có chút khác biệt.

"Vậy mà thật sự có có khả năng đánh bại huynh đệ chúng ta người a, ta còn tưởng rằng loại người này căn bản lại không tồn tại."

"Ai nói không phải a?"

Chờ Cố Thanh tạm biệt trước mắt mấy người này thời điểm, trái tim của bọn họ tình cảm vẫn như cũ có chút phức tạp, mà còn rất nhiều tình huống còn chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi nói. Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, thần sắc rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương. ..