Chương 457:; lần tiếp theo hợp tác.

Chương 457:; lần tiếp theo hợp tác.

"Ta luôn cảm giác tình huống bên này nơi nào có chút không thích hợp, có thể tạm thời trước dạng này đâu."

"Cái kia gọi là Cố Thanh người tới đây đến tột cùng là mục đích gì a? Hình như quả thật có chút không quá giống nhau."

Xung quanh mấy cái này đứng tại cửa ra vào phụ trách thủ vệ những người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, đưa mắt nhìn Cố Thanh đi xa, bất quá cái gì cũng không có lại nói.

Cố Thanh gõ mở ra cửa phòng, hướng về bên trong mấy người kia phương hướng nhìn một chút, thần sắc ở giữa còn mang theo vài phần lãnh đạm.

"Những cái kia người cũng đã nhận thua, mà còn đây là bọn họ viết đồ vật, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có phải là tình huống bên kia đã giải quyết?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt mấy người này trên thân, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, ngồi ở một bên cái kia đầu trọc lão bản bị giật nảy mình, hắn dùng tay sờ lên cằm của mình, xác thực chưa từng nghĩ tới tình huống bên này vậy mà lại dạng này.

"Ngươi vậy mà dùng thời gian ngắn như vậy liền đem ta mấy cái kia huynh đệ đánh bại, nếu biết rõ bọn họ đều là người luyện võ."

"Bọn họ thực lực tương đối không sai, mà còn người bình thường căn bản liền không khả năng sẽ là bọn họ đối thủ, ngươi sư tòng nơi nào?"

"Ngươi là từ đâu tới?"

Nam tử kia ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, từ vị trí bên trên đứng lên, rất rõ ràng hắn cảm thấy Cố Thanh cùng những người khác so sánh là có khác biệt cực lớn. Cố Thanh căn bản là không quan tâm điểm này, hắn chỉ là nhìn thẳng trước mắt tên đầu trọc này lão bản phương hướng, sau đó khe khẽ nói.

"Tất nhiên bọn họ đều đã thua, vậy ngươi bây giờ có phải là có lẽ có chơi có chịu, chúng ta phía trước nói xong những tình huống kia có phải là cũng có thể cứ như vậy?"

"Ta cũng không có cái gì quá lớn mục đích, cũng sẽ không nói tới yêu cầu gì, chỉ cần ngươi về sau sẽ không tìm Tô Mộ Thiên, Tô Tiểu Ngọc còn có Vương Cửu Nhi phiền phức là được rồi. Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt cái này lão bản trên thân, từng chữ từng câu nói."

Đầu trọc lão bản khóe miệng rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại nói lời như vậy, sau đó hắn chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên có thể, chuyện này ta xác thực có thể đáp ứng ngươi, ngươi yên tâm, trừ chuyện này bên ngoài liền sẽ lại không có còn lại tình huống."

...

"Nếu là không có vấn đề gì, trong ngắn hạn chúng ta có lẽ còn sẽ có một lần hợp tác, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có khả năng giúp ta hoàn thành một ít chuyện, giữa chúng ta liền sẽ không có cái gì quá lớn tình huống."

Đầu trọc lão bản ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần thận trọng, nhẹ nhõm nói. Cố Thanh ánh mắt rơi vào cách đó không xa người này trên thân, cái gì gọi là ngắn hạn bên trong bọn họ còn có một lần hoạt động? ... ... . .

"Đến lúc đó nói sau đi, vừa vặn ta bên này còn có một chút còn lại tình huống, trước hết không phụng bồi."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng về cách đó không xa những người kia phương hướng xua tay, sau đó không hề dừng lại một chút nào ý tứ, quay người liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Cố Thanh rời đi, đầu trọc lão bản cái gì cũng không nói, chỉ là sắc mặt dần dần trở nên đến lạnh lùng.

Bên cạnh hắn mấy cái kia tiểu đệ trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần lo lắng, nhằm vào chuyện bên này, bọn họ còn chưa nghĩ ra chuyện này đến tột cùng làm sao đi nói.

"Lão bản, chuyện này thật chẳng lẽ cứ tính như vậy sao? Ta luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp thua thiệt.".