Chương 458: Đã sắp bị tức chết.

Chương 458: Đã sắp bị tức chết.

"Đúng vậy a, lão bản, cái này người cũng đã chọc sự tình, cứ như vậy để hắn đi sao? Tuy nói không có vấn đề gì quá lớn, nhưng luôn cảm giác hình như không quá thích hợp."

Xung quanh mấy cái kia các tiểu đệ lẫn nhau liếc nhau một cái, trái tim phanh phanh trực nhảy, bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến Cố Thanh vậy mà lại như thế dễ như trở bàn tay đến dễ như trở bàn tay đi, thậm chí còn có thể đem bọn họ nhiều huynh đệ như vậy bọn họ đánh bại.

Dẫn đầu nam tử kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần thâm thúy, chỉ là quay đầu hướng xung quanh những người này phương hướng nhìn một chút, nhằm vào tình huống bên này đồng thời không có cái gì muốn nói.

"Được rồi, tình huống bên này tạm thời trước hết như vậy đi, rất nhiều chuyện ngươi căn bản liền không có cách nào lý giải."

Lúc này Tô Mộ Thiên Tô Tiểu Ngọc, còn có Vương Cửu Nhi, bọn họ ngay tại cửa ra vào, mấy người này trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần lo lắng, dù sao đều đã chờ thời gian dài như vậy, có thể là Cố Thanh căn bản liền chưa hề đi ra ý tứ.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cho tới bây giờ Cố Thanh cũng chưa hề đi ra, sẽ sẽ không xuất hiện tình huống như thế nào? Ta làm sao luôn cảm giác chuyện bên này hình như có chút không thích hợp."

Cửa ra vào mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, bọn họ cẩn thận suy tư tình huống bên này, thế nhưng rất nhiều chuyện đúng là không giống nhau lắm.

Liền tại bọn hắn rõ ràng có chút nóng nảy thời điểm, cách đó không xa đột nhiên truyền đến tiếng vang, bọn họ ngẩng đầu hướng về cửa ra vào phương hướng nhìn sang, nguyên lai là Cố Thanh xuất hiện ở kề bên này.

"Cố Thanh tiên sinh, ngươi người này cùng những người khác đúng là có chỗ khác biệt, để chúng ta cảm thấy hết sức tò mò, nếu là có cơ hội, hi vọng chúng ta lần sau còn có cơ hội hợp tác."

"Đúng vậy a, Cố Thanh tiên sinh, ngươi yên tâm, mặc dù thoạt nhìn chúng ta những người này cao lớn thô kệch, nhưng chúng ta mười phần nói huynh đệ nghĩa khí, ngươi còn là rất không tệ một người, hi vọng chúng ta lần tiếp theo có khả năng có cơ hội hợp tác."

Cửa ra vào mấy người kia hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, hi hi ha ha nói, thật giống như cùng Cố Thanh quan hệ đã rất quen thuộc đồng dạng.

Lúc này Tô Mộ Thiên sắc mặt đã triệt để lạnh xuống, nếu không phải phía trước chuyện này cùng Cố Thanh không có có bất kỳ quan hệ gì, hắn đều muốn cho rằng chính mình bị những người này để mắt tới, cùng những người này có thể hay không có quan hệ.

"Về sau có thể hay không ít cùng Cố Thanh lui tới, ta luôn cảm thấy người này cùng trước đây quen biết những người kia có khác nhau rất lớn, mà còn người này mười phần nguy hiểm, ngươi căn bản là cái gì cũng không biết."

Tô Mộ Thiên có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm của mình, quay đầu hướng về đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn sang, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Tô Mộ Thiên lời nói, Tô Tiểu Ngọc thè lưỡi, căn bản là không muốn nghe từ, hắn cảm thấy Cố Thanh căn bản liền không có vấn đề gì, huống chi bọn họ ở giữa vẫn là không sai biệt lắm.

"Ai nha, ca, ngươi không muốn nói như vậy, Cố Thanh thật không phải là trong tưởng tượng của ngươi như thế, hắn là một cái người rất tốt, nếu như không phải hắn tình huống bên này khẳng định không có khả năng dễ dàng như vậy giải quyết."

5.1

"Ta đương nhiên biết không hắn chuyện bên này sẽ không, cũng bởi vì dạng này ta mới phát giác được chuyện này không đúng."

Tô Mộ Thiên quả thực cũng đã gần muốn bị tức chết rồi.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, nhằm vào tình huống bên này, Cố Thanh vốn là không có cái gì quá lớn ý nghĩ, mà còn bất luận những người này nội tâm ý nghĩ là cái gì, rất nhiều chuyện đều xem như là dự đoán phạm vi bên trong. ..