Chương 459: Ta thích ngươi.

Chương 459: Ta thích ngươi.

Cố Thanh ánh mắt rơi vào cách đó không xa những người kia trên thân, khóe miệng hơi vểnh lên, đơn giản cùng những người kia lên tiếng chào.

"Chuyện bên kia trên cơ bản đã bị giải quyết, đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, mà còn lão bản cũng đã nói, sự tình qua đi coi như xong, sẽ lại không cùng chúng ta tiếp tục dây dưa."

Vương Cửu Nhi quay đầu hướng về Tô Mộ Thiên phương hướng nhìn một chút, trên thực tế nàng phía trước đã nghe đến bọn họ lời nói, thế nhưng trong lòng của nàng vẫn còn có chút không quá cao hứng 20 Cố Thanh hoàn toàn có thể không quản chuyện này, nếu không phải là bởi vì Tô Tiểu Ngọc cùng bọn họ quan hệ trong đó tương đối không sai, Cố Thanh có lẽ thật sẽ không quản, có thể hắn vì cái gì có lớn như vậy sức mạnh, còn cảm thấy Cố Thanh không quản hắn cũng không sẽ như thế nào.

Tô Mộ Thiên hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, thối sắc mặt rõ ràng là có chút không quá nguyện ý nói chuyện, thật giống như hắn thật không cần Cố Thanh đi cứu chính mình một dạng, dù sao Cố Thanh cũng không phải là rất quan tâm tình huống bên này, cho dù hai cái này Cố Thanh cũng không có cái gì muốn nói.

Ngược lại là đứng một bên Vương Cửu Nhi sắc mặt có chút không tốt, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút tựa hồ không mấy vui vẻ.

"Cái này là thế nào? Khổ cái mặt, chẳng lẽ người nào chọc ngươi không cao hứng sao?"

Cố Thanh lời mặc dù nói như vậy, nhưng ánh mắt lại hướng về phía Tô Mộ Thiên, trường hợp này chẳng lẽ còn cần giải thích sao?

Lúc này sắc trời đã dần dần đen lại, lại từ bên ngoài lưu lại khẳng định là có chút không quá thích hợp.

Cố Thanh nhìn thoáng qua đồng hồ, quay đầu hướng về Tô Mộ Thiên cùng Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn sang, tựa như là hỏi thăm đồng dạng nói ra: "Cần ta đưa các ngươi trở về sao? Tô Tiểu Ngọc vừa mới nghĩ đáp ứng, kết quả liền bị Tô Mộ Thiên lôi một cái."

"Sự tình hôm nay nhờ có ngươi a, ta rất cảm tạ ngươi, thế nhưng muội muội ta hay là theo ta trở về đi."

Tô Mộ Thiên nhìn chăm chú lên Cố Thanh phương hướng, quả thực tựa như là nhìn địch nhân của mình đồng dạng, sau đó hắn suy nghĩ một chút quay đầu hướng một bên Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn sang, "Cửu Nhi, muốn hay không cùng ta bọn họ cùng đi?"

Lúc này Cố Thanh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, luôn cảm giác mấy người này cùng chính mình tưởng tượng bên trong quả thật có khác nhau rất lớn. Những người này thật đúng là a.

Cố Thanh lo lắng Tô Tiểu Ngọc sẽ làm khó, hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, sau đó lộ ra một vệt nụ cười, dắt Vương Cửu Nhi liền chuẩn bị rời đi nơi này.

"Về sau nếu như là chính mình một người, vẫn là không muốn lại tìm người khác phiền phức, không phải vậy đến lúc đó nói không chừng là ngươi tìm người khác phiền phức, vẫn là ngươi bị người ta tìm phiền toái."

Cố Thanh trực tiếp mở ra xe, nhìn xem Vương Cửu Nhi đi lên, cuối cùng tiêu sái rời khỏi nơi này.

Đứng tại chỗ Tô Mộ Thiên vốn là tương đối sinh khí, nghe đến Cố Thanh lời nói, lúc này càng là bị tức giận đến cực kỳ, hắn chẳng thể nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại dạng này.

"Ca, ta buổi tối còn có một chút những chuyện khác 20 7 đâu, có thể sẽ không cùng ngươi cùng một chỗ trở về, ngươi đến cùng muốn làm gì nha?"

"Còn có sự tình hôm nay đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi không cảm thấy đã gây nên rất nhiều người chú ý sao? Nếu như lần tiếp theo lại phát sinh những chuyện tương tự khẳng định sẽ có phiền phức."

Tô Tiểu Ngọc nhíu thật chặt lông mày hướng về cách đó không xa Cố Thanh bọn họ rời đi phương hướng nhìn một chút, tâm tình trong lòng luôn là có chút phức tạp. Dù sao buổi tối lúc trở về còn muốn tiến hành điều trị, khẳng định cần sớm một chút trở về.

Đứng ở một bên Tô Mộ Thiên, chỉ cảm thấy muội muội của mình càng thêm khinh người, chẳng lẽ mình nói không đúng sao? ..