Chương 460: Thái độ chuyện không tốt.

Chương 460: Thái độ chuyện không tốt.

"Ta đều đã cùng ngươi nói, Cố Thanh là một cái người không tốt lắm, không phải nói nó không tốt, mà là chúng ta căn bản cũng không phải là cùng một chỗ."

"Nếu như ngươi cùng hắn một mực tiếp xúc xuống đi rất dễ dàng nhận đến nó ảnh hưởng, chúng ta căn bản cũng không phải là trên một con đường người."

Lúc này Tô Mộ Thiên quả thực cũng đã gần muốn bị tức chết rồi, hắn dùng tay vuốt vuốt mi tâm của mình, hướng về cách đó không xa cái quầy rượu kia phương hướng nhìn sang, chỉ cảm thấy chính mình cũng sớm đã bị khí cực kỳ.

Đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc nhếch miệng, trực tiếp đạp Tô Mộ Thiên một chân.

"Ca, ta nói ngươi bây giờ thật sự là không thể nói lý, ta đều đã nói qua, Cố Thanh sẽ không đối chúng ta làm ra không chuyện lợi."

"Ngươi muốn là không tin coi như xong, dù sao ta cảm thấy Cố Thanh tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy, ta phải đi!"

Tô Tiểu Ngọc trừng Tô Mộ Thiên một cái, sau đó trực tiếp rời đi cái phương hướng này. Lúc này trên xe.

Một bên Vương Cửu Nhi ngồi ở phó điều khiển vị trí bên trên, ngẩng đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút.

"Ta đưa ngươi về nhà hoặc là ngươi nghĩ muốn đi đâu, làm sao đột nhiên thay đổi đến như thế ngột ngạt, chẳng lẽ là ngươi không vui sao. . ?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần hiếu kỳ, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, cúi đầu Vương Cửu Nhi căn bản cũng không biết chính mình có lẽ muốn thế nào đi trả lời, cảm thấy khả năng là có thể.

"Ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ muốn đi đâu, dù sao tình huống bên này còn chưa có xác định đâu, không bằng chờ một chút nói sau đi."

"Ta hôm nay không đi các ngươi chỗ ấy, ta suy nghĩ một chút trong nhà một ít chuyện còn không có xử lý xong, về nhà trước."

Vương Cửu Nhi lời nói thật giống như hoàn toàn không có trải qua đại não suy tư một dạng, suy nghĩ một chút sau đó ngẩng đầu hướng về cách đó không xa Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, lộ ra một vệt nụ cười, khe khẽ nói.

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ, lại cảm thấy có chút buồn cười, trực tiếp đưa tay ra, sờ lên Vương Cửu Nhi cái đầu nhỏ.

"Ta cũng không có nghĩ đến dẫn ngươi ra một lần cửa vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy vấn đề, bất quá hi vọng ngươi có khả năng sẽ không như vậy."

"Chuyện bên này chính là một cái trùng hợp, thật."

Cố Thanh không có chút nào nâng Tô Mộ Thiên đối với thái độ của mình chuyện không tốt.

Có thể càng như vậy Vương Cửu Nhi trong lòng liền càng là áy náy, nàng cảm thấy loại này sự tình, rất quá đáng.

"Ta cũng không biết mình rốt cuộc nên nên nói cái gì đây, dù sao chính là có chút không mấy vui vẻ."

"¨` người kia cách làm rõ ràng là có chút không đúng lắm."

Vương Cửu Nhi hơi cúi đầu, mười phần bình tĩnh nói cần.

Cho dù hắn cũng không có chỉ rõ người này đến tột cùng là ai, có thể là Cố Thanh bọn họ đều có thể minh bạch. Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, rõ ràng toát ra mấy phần tiếu ý.

"Ta đều đã nói, chuyện kia căn bản liền không cần thiết đi nhiều lời."

Trong bất tri bất giác, Cố Thanh đã đem lái xe đến Vương Cửu Nhi nhà cửa ra vào.

"Vậy ta liền đi trước, lần tiếp theo lại hẹn."

Vương Cửu Nhi từ trên xe đi xuống, chỉ bất quá nàng bước chân rất nhanh liền dừng lại một chút, quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ còn cảm thấy có chút không nỡ

"Cố Thanh, ta thích ngươi, ngươi nhất định muốn chú ý an toàn."

Đột nhiên nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, cũng không biết chính mình còn có thể nói thêm gì nữa, chỉ bất quá loại này sự tình rất nhiều tình huống đều là không giống nhau lắm. ..