Chương 461:; người nào sai.

Chương 461:; người nào sai.

Cố Thanh trực tiếp xua tay hướng về Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, sau đó tiêu sái cất bước trực tiếp rời đi cái phương hướng này. Rất nhiều chuyện Cố Thanh cảm thấy liền không cần như thế, mà còn cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Chờ Cố Thanh một lần nữa trở lại khách sạn thời điểm, phát hiện cửa ra vào tựa hồ đã có người, mà còn Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình đều đang đợi chính mình. Trường hợp này ngược lại để người cảm thấy hơi kinh ngạc, chẳng lẽ phát sinh cái gì tình huống sao?

"Các ngươi làm sao đều tại cái này? Ta nếu là nhớ không lầm, chuyện bên này đều đã giải quyết không sai biệt lắm."

"Đây là muốn làm gì?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng về cách đó không xa mấy người này đơn giản lên tiếng chào, có chút bình tĩnh nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, ánh mắt cũng tại không ngừng biến đổi, có chút tình huống bọn họ còn chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi nói.

"Kỳ thật vấn đề cũng không có gì quá lớn."

Quầy lễ tân còn cảm thấy có chút khẩn trương, quay đầu hướng chính Văn Nhân Nhã Ca bọn họ phương hướng nhìn một chút, căn bản cũng không biết chuyện này bọn họ có lẽ muốn thế nào đi nói.

"Phía trước người kia hình như xuất hiện một chút tình huống, ta cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Văn Nhân Nhã Ca hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, gần nhất lộ ra một vệt nụ cười, hướng về phương hướng của hắn ngoắc ngón tay, khe khẽ nói. Mà ngôn tình thì là một mực đều chú ý tới Cố Thanh cái phương hướng này, nếu là không có nhớ lầm, luôn cảm giác phía trước, chỗ nào hình như có chút không thích hợp.

"Ngươi có phải hay không cũng là tại cái quầy rượu kia trở về? Ta tại cái kia vị trí hình như nhìn thấy một cái cùng ngươi dài đến rất giống người, có chút quen thuộc."

Ngôn tình dùng tay gãi gãi đầu của mình, còn có chút không quá xác định nói.

Đột nhiên nghe đến ngôn tình lời nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt nụ cười, thế nhưng không nói gì.

"Vậy chúng ta trước đi cái chỗ kia xem một chút đi, ta quả thật có chút hiếu kỳ, người kia mục đích tới nơi này là cái gì? Có biết hay không hắn tới đây muốn làm gì?"

Nghe đến Cố Thanh lời nói, cùng với nhìn Văn Nhân Nhã Ca cái dạng này, xác thực không muốn nói thêm một chút cái khác, cho nên bọn họ mấy người này liền yên tĩnh trở lại, đành phải trầm mặc hướng bên trong phương hướng đi tới.

Cái khác những cái kia quầy lễ tân người trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần hiếu kỳ, bọn họ cũng muốn biết tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, có một số việc bọn họ vẫn là không có cách nào giải quyết.

"Ta nếu là không có nhớ lầm, hình như phía trước những người này cũng không phải là rất nhiều, làm sao đột nhiên liền tụ tập như thế nhiều người a?"

"Người nào biết nha, nếu là nhớ không lầm, lúc trước Cố Thanh tiên sinh cùng bọn họ tình cảm cũng không phải như thế tốt, ngươi xem một chút hiện tại."

Quầy lễ tân mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó thu hồi chính mình ánh mắt, một bộ giữ kín như bưng dáng dấp.

Cố Thanh trên thực tế cũng sớm đã đoán được những người kia lời nói, hắn dùng tay sờ lên cằm của mình, phảng phất căn bản là không quan tâm chuyện bên này, mà còn Cố Thanh trong lòng có ý nghĩ của mình.

Làm bọn họ đến Văn Nhân Nhã Ca văn phòng thời điểm, Văn Nhân Nhã Ca quay đầu hướng về mấy người này phương hướng nhìn một chút, thậm chí còn cho bọn hắn khoa tay một cái động tác tay.

"Chính ngươi đi vào vẫn là cần chúng ta cùng một chỗ bồi ngươi, đương nhiên nếu như ngươi cần chúng ta lời nói chúng ta cũng rất nguyện ý."

Đứng ở một bên Văn Nhân Nhã Ca khóe miệng hơi vểnh lên, rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, khe khẽ nói. ..