Chương 463: Đều bị đánh ngã.

Chương 463: Đều bị đánh ngã.

Bọn họ suy nghĩ thật lâu, thế nhưng rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn khác biệt.

Cố Thanh tựa vào một bên, hướng về đối diện mấy người này phương hướng nhìn một chút, vô luận bọn họ ăn người sắc mặt vẫn là cái gì đều cảm thấy không quan trọng.

"Ta cảm thấy các ngươi có thể còn chưa hiểu tình huống bên này a, hiện đối với việc này là ta quyết định, mà không phải là các ngươi định đoạt."

Cố Thanh dùng tay sờ soạng một cái cằm của mình, ánh mắt rơi vào những người trước mắt này trên thân.

"Chỉ cần ta vỗ tay một cái, cửa ra vào sẽ xuất hiện rất nhiều người đem ngươi bọn họ triệt để ngăn tại nơi này, các ngươi cảm thấy các ngươi có mấy thành phần thắng?"

"Hoặc là các ngươi cảm thấy liền ở nơi này, các ngươi mấy cái có khả năng đánh thắng được ta sao?"

Nghe đến Cố Thanh như vậy kiêu ngạo âm thanh, xung quanh mấy người này luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Bọn họ rất bình tĩnh nhíu mày một cái, tại trong âm thầm cẩn thận đối thủ, trừ còn tại bị trói người kia, cùng với từ trong thang máy đi vào bị phát hiện người kia, hai người co lại ở trong góc cái gì đều không có tham dự.

Cái khác những người này tựa hồ cũng lộ ra đặc biệt gấp rút, mà còn rất muốn mau chóng đem chuyện này giải quyết.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, ai biết hai người này đến cùng có lẽ là chuyện gì xảy ra a? Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy mấy người này đều rất không thích hợp sao?"

"Mấy người, vô luận là ban đầu chúng ta nhìn thấy cái kia gọi là Văn Nhân Nhã Ca gia hỏa, vẫn là về sau gặp phải cái kia gọi là ngôn tình gia hỏa, bọn họ tựa hồ cũng là đã sớm đã kinh thương lượng tốt đi."

"Ta cảm thấy là cổ quái nhất vẫn là cái này gọi là Cố Thanh người, chúng ta có lẽ thử nghiệm nghĩ biện pháp đem người này cho xử lý."

Xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng bất đắc dĩ.

Cố Thanh trên thực tế cũng sớm đã có ý nghĩ của mình.

Vô luận xung quanh những người này đến cùng muốn nói điều gì, cũng không có luận bọn họ nghĩ phải giải quyết sự tình đến tột cùng là cái gì, đối Cố Thanh đến nói căn bản liền không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Các ngươi có thể thật tốt muốn cho các ngươi mười phút, mười phút đồng hồ trôi qua về sau, ta muốn phải đối các ngươi động thủ."

Cố Thanh trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười, tay nhẹ nhàng đáp lên, trên mặt bàn phát ra Đinh Đinh Đương Đương âm thanh.

Đối diện những người kia vậy mà cảm thấy một loại nguy hiểm bầu không khí, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng hắn chỉ có chính mình một người. .

"Chúng ta những người này liên kết hợp lại cùng nhau, chẳng lẽ sẽ đánh không lại hắn một người sao? Các ngươi biết cái này cá nhân thực lực đến tột cùng làm sao sao? Hắn rất mạnh sao?"

Bọn họ rõ ràng có chút không quá tin tưởng, đồng thời quay đầu hướng về nơi hẻo lánh bên trong mấy người kia phương hướng nhìn sang, trong giọng nói thậm chí còn mang theo vài phần gấp gáp, khe khẽ nói.

Nghe đến những người kia lời nói, bị trói mấy người kia căn bản là không có lên tiếng, bọn họ cẩn thận từng li từng tí suy nghĩ một chút tình huống bên này cũng không có nghĩ kỹ nên nên làm như thế nào.

Ai cũng biết chuyện này không hề đơn giản, mà còn gần nhất xuất hiện tình huống xa xa muốn so bọn họ gặp phải phiền phức nhiều lắm.

"Chúng ta căn bản liền không phải là đối thủ của bọn họ, tại vừa bắt đầu chạm mặt thời điểm chúng ta liền 5.4 thua cho bọn hắn, cho nên các ngươi muốn làm gì hoàn toàn có thể tự mình giải quyết, thật không có nhất định muốn nói cho chúng ta biết."

"Không sai, chúng ta từ vừa mới bắt đầu lúc gặp mặt liền thua cho bọn hắn, càng đừng đề cập sau."

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, nhanh chóng nói. ..