Chương 464: Cảm giác không quá thích hợp.

Chương 464: Cảm giác không quá thích hợp.

Nghe đến những người này lời nói, nguyên bản còn đang hoài nghi những chuyện này người, ngược lại cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

"Ngươi nói, nếu như ngươi một người đánh chúng ta như thế nhiều người, ngươi thắng, ngươi thua liền có thể thả chúng ta đi."

"Tính thế nào là ngươi thua?"

Xung quanh những người này tựa hồ cũng không phải là đặc biệt tin tưởng, bọn họ giống như cười mà không phải cười ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần hiếu kỳ.

Cố Thanh sớm đã biết bọn họ sẽ lựa chọn con đường này, dù sao cùng những người khác so ra nhân số lại nhiều, có lẽ bảo vệ 20 phi tiêu sẽ còn tương đối cường tráng, còn không bằng chọn lựa chính mình đây.

Hắn trực tiếp đem chính mình cởi quần áo xuống, thả tới cái ghế một bên trên lưng, sau đó đối xung quanh những người này ngoắc ngón tay.

"Là các ngươi đem ta đánh ngã, vẫn là ta đem ngươi đánh ngã đơn giản như vậy?"

"Ngươi yên tâm, nếu như các ngươi đem ta đánh ngã, các ngươi hoàn toàn có thể trực tiếp đi ra, trên đường đi thông suốt, nếu như là ta đem các ngươi đánh ngã, các ngươi hôm nay người nào cũng không thể đi."

Cố Thanh trực tiếp dùng chân đạp một cái ghế tựa, ghế tựa trực tiếp trượt đến cửa ra vào, đem cửa cho chặn lại.

Xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, bọn họ cảm thấy tình huống bên này có lẽ cũng sẽ không có bao lớn vấn đề, huống chi bọn họ nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn chế phục bất quá một cái tên là Cố Thanh người sao?

"Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết a, cái gì gọi là có chơi có chịu, nếu như ngươi thua, chuyện này nhưng muốn đáp ứng."

Xung quanh mấy người này nhẹ gật đầu, bày tỏ bọn họ nguyện ý như thế đi làm, mà còn bọn họ cảm thấy chuyện này bọn họ khẳng định sẽ lấy được thắng lợi.

Không quản xung quanh cái này mấy cá nhân ý nghĩ là cái gì, Cố Thanh căn bản liền không có cái gì quá lớn ý nghĩ, hắn chỉ là hướng về đối diện những người kia phương hướng nhìn một chút, trên mặt còn mang theo vài phần không kiên nhẫn.

"Muốn động thủ người mau chóng, các ngươi thực sự là quá chậm."

"Nếu như không có có cái gì cũng không sao."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào đối diện mấy người kia trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm nói.

Xung quanh những người kia bị giật nảy mình, bọn họ vội vã cuống cuồng hướng Cố Thanh phương hướng nhìn sang, sau đó nhanh chóng hướng về Cố Thanh phương hướng phát động công kích. Cố Thanh tựa hồ cũng sớm đã ý thức được tình huống bên này, hắn trực tiếp nhảy tới một bên trên mặt bàn, thuận tiện một chân đạp tới.

Nguyên bản đang định đối Cố Thanh tiến hành đánh lén nam tử kia, lập tức liền ngã trên mặt đất, thậm chí mấy phút cũng không dậy. Bên cạnh mấy người kia trừng hai mắt hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cũng không có nghĩ đến tình huống bên này sẽ như thế.

Bọn họ vội vã cuống cuồng hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, luôn cảm giác không quá thích hợp.

"Vì cái gì tình huống bên này lại đột nhiên biến thành cái dạng này? Ta cảm giác hình như nơi nào có chút không quá thích hợp. 7 7 7 "

"Ta cũng cảm giác nơi nào có chút không quá thích hợp."

Xung quanh mấy người này lẫn nhau nhìn nhau, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ nghĩ tình huống bên này, thế nhưng.

"Tình huống bên này trên thực tế căn bản liền không có cái gì."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi nguyên bản thực lực là tương đối mạnh đây này, hiện tại xem ra hình như căn bản liền không có."

Cố Thanh nhẹ nhàng phủi tay, hướng về đối diện một chút người phương hướng nhìn sang.

Vào giờ phút này Văn Nhân Nhã Ca bọn họ cũng đang suy tư tình huống bên này, có rất nhiều chuyện bọn họ đồng thời không rõ ràng lắm đến cùng là chuyện gì xảy ra, thậm chí cũng không có nghĩ kỹ có lẽ muốn thế nào đi giải quyết. ..