Chương 465:; đưa ra tới.

Chương 465:; đưa ra tới.

Liền một bên ngôn tình đều cảm thấy tình huống bên này phát sinh có chút đột nhiên, mà còn rất nhiều chuyện cùng bọn họ trong tưởng tượng khác nhau thực sự là quá lớn.

"Gian phòng bên trong ngốc nhiều người như vậy, chúng ta cần muốn làm cái gì sao? Luôn cảm giác chuyện này cùng chúng ta trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm."

"Ta cũng biết chuyện này không giống, có thể là có lẽ Cố Thanh chính mình một người sẽ càng dễ dàng giải quyết chuyện này a, nếu như chúng ta nhúng tay, Cố Thanh khả năng sẽ Văn Nhân Nhã Ca đem lời nói phân nửa, lại cảm thấy tựa hồ cùng chính mình ngày trước tính tình có chút không quá tương xứng, liền một lần nữa ngậm miệng lại."

Bọn họ đều đang đợi Cố Thanh đi ra, có thể là đều đã qua thời gian dài như vậy, Cố Thanh tựa hồ căn bản liền chưa hề đi ra ý tứ.

Ai cũng không biết tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng đều đã qua lâu như vậy, vì cái gì Cố Thanh đến bây giờ còn chưa hề đi ra đâu? Có phải là tình huống bên này có chút không thích hợp?

Văn Nhân Nhã Ca trước mặt cafe quả thực đều đã nguội, đem trong tay cafe thả tới một bên, ngẩng đầu hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút. Nàng đã đợi rất lâu chuyện như vậy.

Ngôn tình đối chuyện bên này kỳ thật cũng có nghe thấy, thế nhưng bọn họ căn bản cũng không biết phải làm thế nào đi nói, rất nhiều chuyện cùng bọn họ trong tưởng tượng là có to lớn khác biệt.

Không có một lát sau liền tại bọn hắn cảm thấy chuyện bên này căn bản liền không có cách nào lại tiếp tục nhẫn nại đi xuống thời điểm, Cố Thanh mở cửa phòng ra hướng bên ngoài phương hướng đi ra.

Cố Thanh hình như cùng ban đầu đi vào thời điểm căn bản liền không có khác nhau lớn gì, mà còn cũng để cho người không phát hiện ra được cái gì.

"Các ngươi làm gì như vậy nhìn ta, thật giống như xuất hiện tình huống gì một dạng, là có chuyện gì muốn nói với ta sao" ?"

Cố Thanh dùng tay kéo một cái trên cổ cà vạt, trên mặt còn lộ ra mấy phần nụ cười, đơn giản cùng bọn họ lên tiếng chào, khe khẽ nói.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ còn mang theo vài phần cẩn thận, bọn họ cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cũng không có nghĩ kỹ chuyện này đến tột cùng muốn thế nào đi làm, dù sao là cảm giác có chút không giống nhau lắm.

Nhất là Văn Nhân Nhã Ca cùng đứng ở một bên người kia, bọn họ chỉ là vội vã cuống cuồng lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó lắc đầu, dù sao rất nhiều chuyện đều là có khác nhau rất lớn.

Nhìn thấy Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình ấp a ấp úng bộ dáng, Cố Thanh trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, chỉ là đơn giản hướng về đối diện mấy người này phương hướng nhìn một chút.

"` yên tâm đi, chuyện bên này ta đã giải quyết không sai biệt lắm, bên trong mấy người kia có thể hay không từ khách sạn lại phái một chút người đi qua, ta cần đem những người kia toàn bộ đều bắt lại."

"Mặc dù không rõ ràng những người kia mục đích gì là cái gì, cũng không biết bọn họ đến tột cùng muốn làm gì, dù sao bọn họ tồn tại đã tạo thành nhất định ảnh hưởng. Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm, khe khẽ nói."

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình tự nhiên không nói thêm gì nữa, bọn họ trực tiếp nhẹ gật đầu liền đáp ứng xuống.

Loại này sự tình đối với bọn họ đến nói còn là rất không tệ, mà còn bọn họ từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này cũng không phải là đặc biệt trọng yếu.

Chỉ bất quá đăng khách sạn những người kia lần nữa tiến vào đến gian phòng thời điểm, nhìn thấy mấy người kia thảm trạng, bọn họ mới không thể không dừng lại. ..