Chương 466: Toát ra mấy phần lãnh đạm.

Chương 466: Toát ra mấy phần lãnh đạm.

Những người kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, Cố Thanh trong gian phòng kia rất nhiều thứ đều đã hư mất, thoạt nhìn toàn bộ phòng ở tựa như là bị mở ra qua đồng dạng.

Bọn họ cũng không có nghĩ qua tình huống bên này vậy mà lại như thế phức tạp, hơn nữa còn lại biến thành dạng này. Xung quanh những người này trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần khẩn trương.

Bọn họ cẩn thận quan sát căn phòng một chút, căn bản cũng không biết tình huống bên này vì sao lại biến thành cái dạng này, mà còn sợ rằng căn bản liền không có người lại trợ giúp bọn họ giải quyết chuyện bên này.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ cẩn thận chú ý tình huống bên này, thế nhưng rất nhiều chuyện cũng sớm đã vượt qua 260 bọn họ dự đoán.

Cố Thanh căn bản là không quan tâm những người kia phản ứng là cái gì, hắn chỉ là tùy tiện nhìn chăm chú lên nơi xa, nhớ lại bên này phát sinh tình huống, hình như có một số việc xác thực đã xử lý không sai biệt lắm.

"Làm sao vậy? Ta cảm giác hình như rất nhiều người đều đang nhìn chăm chú chuyện bên này, có phải là nơi nào có chút không thích hợp."

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình lẫn nhau đối mặt trong ánh mắt tựa hồ còn toát ra mấy phần hiếu kỳ, bọn họ cũng muốn biết đến cùng là chuyện gì có chút không thích hợp. Bất quá mặc kệ bọn hắn ý nghĩ là cái gì, có chút tình huống căn bản là không giống bọn họ trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nếu như bọn họ có khả năng biết chuyện bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, càng là biết tình huống bên này phải làm thế nào giải quyết, tình huống đã sớm không phải hiện tại bộ dáng này.

"A, ta vừa rồi quên nói cho ngươi biết, gian phòng bên trong trang trí có thể phải lần nữa lại làm một cái, ta cùng người đánh nhau."

"Bất quá không có vấn đề gì quá lớn, tất cả tổn thất ta đều có thể bồi thường cho các ngươi, nhìn xem có gì cần ta đi làm."

Một bên Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, nhấc lên chuyện này trong lòng kỳ thật vẫn có một ít xin lỗi. Dù sao không nghĩ tới sẽ đem chuyện bên này làm thành cái dạng kia.

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình lẫn nhau liếc nhau một cái, thậm chí còn chưa nghĩ ra tình huống bên này đến cùng có lẽ muốn thế nào đi làm, thậm chí là làm sao đi nói, làm sao luôn cảm giác chuyện này cùng bọn họ nhận biết bên trong rất nhiều tình huống đều là không giống nhau lắm.

Bọn họ cẩn thận chú ý tình huống bên này, thậm chí trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Không sao, bên trong trang trí vẫn là chúng ta chính mình đi làm đi, vốn là cùng ngươi không có bao nhiêu quan hệ, nếu như lại cần ngươi lời nói, sợ rằng càng có chút không tốt lắm."

Văn Nhân Nhã Ca hướng về ngôn tình phương hướng nhìn một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp xác định chuyện bên này. Dù sao mặc kệ bọn hắn chân chính ý nghĩ làm sao, hiện nay chuyện này là thế nào định ra đến.

Xung quanh những người kia trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần khẩn trương, bọn họ cẩn thận thương lượng một chút tình huống bên này, có một ít chuyện vẫn như cũ là không quá dễ giải quyết.

Cố Thanh trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm.

Hắn chỉ là yên tĩnh ngồi ở cái ghế một bên bên trên, cầm lên chén trà nhẹ nhàng nhấp hai cái, hắn cảm thấy loại này sự tình có lẽ còn là tương đối dễ giải quyết đi. Không có trong vài phút mặt những người kia liền đã bị người đưa đi ra, mà còn bọn họ tựa hồ còn rất khẩn trương.

Mấy người kia sưng mặt sưng mũi bộ dáng thật giống như trải qua bị cái gì tra tấn.

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình yết hầu trên dưới lăn lấy chú ý trước mắt tình huống này, bọn họ chỉ cảm thấy mình quả thật là có chút bất đắc dĩ, cho nên cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? ..