Chương 467: Muốn lưu lại.

Chương 467: Muốn lưu lại.

Vì cái gì cái kia người cũng đã biến thành cái dạng kia? Nếu như nói Cố Thanh không cùng mấy người này động thủ là tuyệt đối không có khả năng.

Lại thêm bên trong trang trí, bọn họ đại khái có khả năng đoán được tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?  Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần bình tĩnh, sau đó khe khẽ nói.

"Yên tâm đi, tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, mà còn sắc trời cũng không sớm, ta "

"Liền đi về trước."

"Không có cái gì tình hình lời nói, một sau này hãy nói."

"Bất luận làm sao, sự tình hôm nay đều muốn cảm tạ các ngươi, nếu như các ngươi có chuyện gì cũng có thể tìm ta, nói không chừng ta có thể trợ giúp các ngươi."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần thành khẩn nhẹ nhõm nói. Lại cùng bọn họ tưởng tượng bên trong tựa hồ còn có khác nhau rất lớn.

Chờ Cố Thanh rời đi gian phòng này về sau, Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình còn đang suy tư hôm nay phát sinh một ít chuyện, luôn cảm giác chỗ nào đều có chút không giống nhau lắm, mà

"Lão bản, cái kia tình huống bên này chúng ta thật có thể không cần quan tâm sao?"

"Luôn cảm giác có chút sự tình tựa như là không giống nhau lắm, mà còn."

Ngôn tình quay đầu hướng về Văn Nhân Nhã Ca phương hướng nhìn một chút, một bộ dáng vẻ khẩn trương.

Cố Thanh rời đi cái phương hướng này về sau, liền trực tiếp về tới gian phòng của mình, hắn cảm thấy bên này tình hình tựa hồ đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Chờ lúc hắn trở lại, phát hiện từ trong thang máy đi vào nam tử kia còn có hắn cái gọi là ca ca tựa hồ đều ở nơi này, hai người còn chưa kịp rời đi.

"Những cái kia người cũng đã bị bắt đi, chuyện bên này cùng các ngươi cũng không có vấn đề gì quá lớn, không bằng các ngươi trở về."

"Tùy các ngươi muốn làm gì cũng được, dù sao tình huống bên này đều không có cái gì quá lớn ý nghĩa, các ngươi xác định còn muốn ngừng ở lại chỗ này sao?"

Trải qua suy nghĩ một thời gian thật dài.

Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt hai người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần bất đắc dĩ khe khẽ nói.

Xung quanh hai người này trên nét mặt còn mang theo vài phần khẩn trương, bọn họ cũng không có nghĩ kỹ chuyện bên này đến tột cùng muốn thế nào đi nói, trên thực tế tình huống này bọn họ đều mình "Chúng ta bây giờ cũng không có những địa phương khác có thể đi, ngươi nguyện ý thu lưu chúng ta sao? Nếu như có thể mà nói chúng ta muốn ngừng ở lại chỗ này."

...

"Không sai, chuyện bên này chúng ta căn bản cũng không biết chính mình có lẽ muốn thế nào xử lý, mà còn rất nhiều chuyện đều là không giống."

Nghe đến hai người này lời nói, Cố Thanh ánh mắt rơi vào thân thể bọn hắn bên trên, dù sao hắn cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

"Các ngươi muốn lưu ở bên cạnh ta tự nhiên cũng là có thể, thế nhưng các ngươi có khả năng làm cái gì, bên cạnh ta căn bản liền không khả năng sẽ thu lưu không chỗ hữu dụng người."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Hai người kia trên nét mặt còn mang theo vài phần khẩn trương, bọn họ có khả năng làm cái gì? Chẳng lẽ bọn họ làm sự tình rất tốt sao?

"Chúng ta có lẽ muốn làm thế nào? Ngươi cảm thấy chúng ta phải làm thế nào?"

"Ta cảm giác gần nhất phát sinh tình huống hình như... ..."

Cố Thanh hơi thở dài, còn lại lời nói liền không có lại tiếp tục nói, mà đứng ở một bên hai người này lại đều cảm thấy hình như Cố Thanh trong lời nói có hàm ý, mà còn Cố Thanh muốn biểu đạt ý tứ bọn họ cũng có thể nghĩ sáng Bạch Phàm. ..