Chương 468: Ngươi không cảm thấy làm như vậy không tốt.

Chương 468: Ngươi không cảm thấy làm như vậy không tốt.

"Nếu như ngươi nguyện ý lưu lại chúng ta, chúng ta muốn làm gì cũng được, nếu như ngươi không muốn, chúng ta cũng có thể rời đi."

Xung quanh hai người này thần sắc thoạt nhìn tựa hồ còn mang theo vài phần kiên định, bọn họ hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

"Như vậy đi, vừa vặn ta có một ít chuyện muốn giao cho các ngươi đi làm, trong rương còn có một phong thư, các ngươi có thể mở ra nhìn xem đồ vật bên trong các ngươi có thể không thể làm được, làm được lời nói liền đi làm."

"Ta cho các ngươi một tháng bên trong viết xong gặp nhau địa chỉ loại hình, dù sao thế nào cũng được."

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người này trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần khẩn trương, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, còn chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi làm.

Luôn cảm giác chỗ nào đều có chút không giống nhau lắm, mà còn phương pháp giải quyết cũng tương đương với không có.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm. Hai người kia tại do dự sau một lát, rất nhanh liền cất bước rời đi cái phương hướng này, bọn họ đại khái đã biết tình huống bên này muốn thế nào đi làm.

"Nếu như không có cái gì quá lớn tình huống các ngươi có thể đi, không phải vậy tình huống bên này sẽ đối ta tạo thành nhất định ảnh hưởng."

"Ta còn có một chút còn lại tình huống, không có vấn đề gì quá lớn, tốt nhất đừng lại đến gian phòng của ta, hoặc là đến tìm ta, trừ phi các ngươi đem sự tình toàn bộ đều đã giải quyết."

Liền tại hai người kia đều chạy tới cửa ra vào thời điểm, Cố Thanh đột nhiên nói.

Hai người kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nhẹ gật đầu, rất nhanh liền đã rời đi cái phương hướng này. Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này cũng liền bình thường, thế nhưng rất nhiều những chuyện khác đều là hoàn toàn khác biệt.

Dù sao không bao lâu, hắn cảm thấy Tô Tiểu Ngọc khẳng định sẽ tới, mặc dù nói còn lại tình huống đã không sai biệt lắm, thế nhưng rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn, có khác biệt.

...

Lúc này Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần không cam tâm, nàng hướng về một bên nam tử phương hướng nhìn một chút, căn bản là không nghĩ tới tình huống bên này lại biến thành cái dạng này.

"Ca, ta đều đã cùng ngươi nói thật là nhiều lần, tình huống bên này có thể hay không cứ tính như vậy, chuyện này thật không tốt."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy tình huống bên này có khác nhau rất lớn. Bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, dù sao bọn họ vẻn vẹn chỉ là bảo tiêu, thế cho nên tình huống bên này, bọn họ căn bản liền không có cách nào nói thêm cái gì.

Tô Mộ Thiên đứng tại cái kia một bên, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, hắn cảm thấy chuyện này vô luận Tô Tiểu Ngọc nói cái gì hắn cũng không thể sẽ đáp ứng.

"Không được, tình huống trước mắt đều đã dạng này, ngươi vẫn là phải đáp ứng ta tương đối tốt, nếu như ngươi lại nói cái khác lời nói, cũng đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

Tô Mộ Thiên giả vờ như chính mình tương đối hung bộ dạng 0.2, hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Tô Tiểu Ngọc vốn là tương đối sinh khí, trực tiếp dùng chân đạp một cái Tô Mộ Thiên, rõ ràng là nàng quyết định sự tình, vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này?

"Ta cảm thấy các ngươi làm sự tình không đúng, hơn nữa còn rất không hợp lý, ngươi không cảm thấy làm như vậy không tốt sao?"

Rất nhiều người đều đang suy tư tình huống bên này, thế nhưng còn có một chút tình huống là không giống nhau lắm. ..