Chương 469:; bọn họ rất chán ghét.

Chương 469:; bọn họ rất chán ghét.

Đứng ở một bên huynh đệ kia hai đang suy tư sau một khoảng thời gian đều lựa chọn đáp ứng, dù sao ra loại này sự tình, bọn họ căn bản liền không có biện pháp khác đi làm

"Ta đáp ứng nếu như còn có cái gì những chuyện khác cần chúng ta đi làm, ngươi cũng có thể giao cho chúng ta, chúng ta nhất định sẽ tận lực đem chuyện này cho làm tốt."

"Không sai ngươi yên tâm, chỉ cần là giao cho chúng ta sự tình, chúng ta nhất định sẽ tận lực."

Huynh đệ kia hai trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần trịnh trọng, bọn họ hướng về người này phương hướng nhìn một chút, cuối cùng không có lại tiếp tục lưu lại, quay người liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Chờ hai người kia rời đi cái phương hướng này, Cố Thanh hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn đã sớm cảm thấy tình huống bên này cũng không có hơn 20 lớn ý nghĩa.

Nếu như bọn họ một mực ngừng ở lại chỗ này lời nói, ngược lại sẽ đối với chính mình tạo thành nhất định ảnh hưởng, vốn chính là một cái tương đối sự tình đơn giản, căn bản liền không cần thiết lãng phí thời gian lâu như vậy.

Cố Thanh trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần tỉnh táo, hắn ngẩng đầu hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút, trong bất tri bất giác còn giống như có rất nhiều những người khác ở phụ cận đây. Cố Thanh trực tiếp mở ra cửa sổ, hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút, nếu là không có nhớ lầm, lúc đầu chuyện bên này không phải liền đã không sai biệt lắm sao?

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình bên kia cũng không có hỏi thăm Cố Thanh đến cùng muốn làm gì, cũng không có hỏi thăm Cố Thanh tình huống chân thật, bọn họ cảm thấy không quản Cố Thanh muốn làm gì đều là hắn chính mình sự tình, cùng bọn họ cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đang nhớ lại lên tình huống bên này thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều cảm thấy có chút tình huống là hoàn toàn khác biệt, mà còn rất phiền phức.

"Lão bản, ta luôn cảm thấy Cố Thanh, lưu tại chúng ta bên này khả năng sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, thật muốn tùy ý hắn làm như vậy sao?"

"Mặc dù nói ta đồng thời không có cái gì quá chuyện đại sự, nhưng ta chính là cảm thấy lo lắng sẽ đối với chúng ta khách sạn tạo thành nhất định ảnh hưởng."

Một bên ngôn tình rõ ràng có chút lo lắng, ngồi ở phó điều khiển vị trí bên trên, quay đầu hướng về Văn Nhân Nhã Ca phương hướng nhìn một chút.

Kỳ thật Văn Nhân Nhã Ca cũng sớm đã đoán được tình huống bên này, thế nhưng cho đến trước mắt nàng đối Cố Thanh còn có rất mạnh lòng hiếu kỳ, mà còn không hề cảm thấy Cố Thanh sẽ cho bọn họ làm mang đến bao lớn phiền phức.

"Ta tin tưởng Cố Thanh có khả năng chính mình đem chuyện này giải quyết."

"Ngươi căn bản liền không cần thiết lo lắng như vậy, mà còn Cố Thanh móc nhiều tiền như vậy đâu, cũng không thể tại hắn còn không có chuẩn bị rời đi thời điểm liền đem người cho đuổi đi đi."

Ngồi ở một bên Văn Nhân Nhã Ca trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, hướng về ngôn tình phương hướng cười cười, sau đó xua tay, cũng không tính lại đi thảo luận chuyện bên này.

Lúc này trên bầu trời rõ ràng đã bắt đầu tách ra một ít tinh quang, vô luận chuyện bên này làm sao, Văn Nhân Nhã Ca cảm thấy Cố Thanh người này cùng những người khác là có nhất định khác biệt.

Sẽ rất ít có người để chính mình sinh ra hứng thú, mà Cố Thanh nhưng là cái này một cái duy nhất.

Có lẽ là bởi vì thời gian càng ngày càng chậm, Cố Thanh tại hành lang bên trong dạo qua một vòng, căn bản liền không có tìm được Tô Tiểu Ngọc hạ lạc.

Tình huống bên này ngược lại sẽ để người cảm thấy có chút không thích hợp, nếu như là bình thường sự tình lời nói, Tô Tiểu Ngọc khẳng định cũng sớm đã trở về, vì cái gì không ở đây? Chẳng lẽ nói bên này đã xuất hiện một vài vấn đề sao? ..