Chương 470: Không có cái gì tình huống.

Chương 470: Không có cái gì tình huống.

"Làm sao vậy Cố Thanh? Ngươi có chuyện gì sao? Nếu có chuyện gì ngươi hoàn toàn có thể cùng chúng ta nói, chúng ta nhất định sẽ tận lực đi làm."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, bọn họ cẩn thận hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cùng Cố Thanh lên tiếng chào hỏi bọn họ biết Cố Thanh đều đã ở nơi này chuyển một thời gian thật dài, chính là bởi vì dạng này bọn họ mới phát giác được chuyện bên này có chút không giống nhau lắm, thế nhưng lại không biết chính mình có lẽ muốn thế nào làm thế nào.

Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, thoạt nhìn tựa hồ còn mang theo vài phần lãnh đạm, hắn nhìn chăm chú lên trước mắt mấy người này, dùng tay sờ lên cằm của mình.

"Kỳ thật cũng không có cái gì tình huống, ta bên cạnh bằng hữu một mực không trở về, ta có chút bận tâm, các ngươi biết chuyện bên này là chuyện gì xảy ra sao?"

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ rất bình tĩnh nhíu mày, còn giống như thật không nghĩ tốt.

"Ta cũng không biết tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mà còn rất nhiều tình huống hình như đều có chút không giống nhau lắm."

Xung quanh mấy người này lẫn nhau đối mặt trong ánh mắt, rõ ràng toát ra mấy phần cẩn thận, bọn họ cẩn thận nhìn một chút đối phương, có một số việc đều là cảm giác hoàn toàn khác biệt đến Cố Thanh ánh mắt nhìn chăm chú xung quanh những người kia, rất nhanh liền đem chính mình ánh mắt thu vào, dù sao rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn không giống.

"Là, không cần, ta cảm thấy tình huống bên này có lẽ đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, mà còn ta tin tưởng. ."

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người kia ngẩng đầu hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ còn có một chút ý nghĩ khác. Ngay lúc này cửa ra vào đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó Tô Tiểu Ngọc âm thanh cũng đã truyền ra.

"Ta đều đã nói với các ngươi bao nhiêu lần, căn bản cũng không cần đi theo ta, ta chẳng lẽ liền việc của mình tình huống đều không cần?"

"Ta có thể tự mình đi giải quyết, ta liền muốn tại cái này khách sạn ở, cùng người khác không có có bất kỳ quan hệ gì, các ngươi tuyệt đối không cần quấy rầy ta."

"Nếu như các ngươi nhất định muốn quấy rầy ta, ta khẳng định sẽ tức giận, mà còn ta hiện tại chính thức tuyên bố, các ngươi mau rời khỏi."

Xung quanh mấy người kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, còn không có nghĩ đến tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, liền tại bọn hắn suy tư bên này tình huống thời điểm, Cố Thanh đã cất bước hướng về bọn họ phương hướng đi tới.

"# chuyện bên này kỳ thật đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, nếu như là Tô Mộ Thiên bộ trưởng không cho lời nói, các ngươi có thể đem tên của ta báo cho hắn, hắn thiếu nợ một món nợ ân tình của ta."

Nhìn thấy Cố Thanh xuất hiện ở đây, xung quanh mấy người kia trên mặt lập tức toát ra mấy phần tiếu ý, bọn họ cuối cùng có thể yên tâm.

"Vậy chúng ta liền rời khỏi nơi này trước, có gì cần chúng ta làm sự tình có thể tùy thời nói cho chúng ta biết, rất xin lỗi Cố Thanh tiên sinh, chúng ta cũng là nghe theo phía trên mệnh lệnh, không có cách nào mới làm như vậy."

Xung quanh mấy người này khó xử hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, khe khẽ nói. Tô Tiểu Ngọc nhanh chóng hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó dùng tay ôm lấy Cố Thanh.

"May mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi còn không biết tình huống bên này sẽ như thế nào đâu, ngươi nói bọn họ có phải hay không rất chán ghét?".