Chương 471: ; nhớ tới ta sao.

Chương 471: ; nhớ tới ta sao.

Lúc này Vương Cửu Nhi cũng đã về đến nhà, nhằm vào gần nhất phát sinh một ít chuyện, nàng căn bản cũng không biết chính mình nên nên nói cái gì đây, mà còn rất nhiều tình huống đều là hoàn toàn không giống.

Có lẽ là bởi vì bây giờ Thiên Nữ trạng thái tương đối khác thường, phụ mẫu của nàng tại nhìn thấy tình huống bên này thời điểm, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần hiếu kỳ cùng lo lắng, cũng đang chú ý chuyện bên này.

"Làm sao vậy? Ta cảm giác Cửu Nhi sắc mặt hình như có chút không thích hợp, cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

"Không biết nha, ta cũng cảm giác hắn tình cảm 040 huống hình như có chút không đúng lắm, thế nhưng không rõ ràng."

Hai người bọn họ trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, nhớ lại tình huống bên này, cuối cùng vẫn là không nói thêm gì nữa Vương Cửu Nhi vẫn luôn đang suy tư vì cái gì Tô Mộ Thiên đối với Cố Thanh lần thứ nhất lớn như vậy, rõ ràng tình huống bên này căn bản liền không có cái gì nha.

Nếu như không phải Cố Thanh lời nói, tình huống bên này khẳng định sẽ mười phần phiền phức, mà còn rất nhiều chuyện căn bản liền không có cách nào giải quyết, rõ ràng nhân gia đều đã hỗ trợ, cuối cùng lại biến thành hiện tại cái dạng này.

Ngồi ở một bên Vương Cửu Nhi tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, sâu sắc thở dài, hơn nữa còn cảm thấy trong lòng có chút khó chịu.

Suy nghĩ một chút, nàng trực tiếp lấy ra điện thoại, sau đó cho Cố Thanh phát gọi điện thoại đi qua, cũng không biết lúc này Cố Thanh đến tột cùng đang bận cái gì, hẳn là có thể tiếp vào điện thoại đi.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình tĩnh, hắn cũng sớm đã đoán được tình huống bên này, bất quá nhằm vào chuyện bên này, Cố Thanh còn không biết chính mình có lẽ muốn thế nào đi làm.

Gặp lại Tô Tiểu Ngọc lại vào lúc này sẽ cho chính mình gọi điện thoại tới thời điểm, Cố Thanh trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, cái này cùng ý nghĩ của mình quả thật có nhất định khác nhau.

Nếu như không có nhớ lầm, Tô Tiểu Ngọc bình thường vào lúc này cũng đã nghỉ ngơi, làm sao cả ngày nay đã muộn như vậy, còn chưa kịp nghỉ ngơi, chẳng lẽ là vì chuyện đã xảy ra hôm nay sao?

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Làm sao vào lúc này gọi điện thoại tới? Có phải là phát sinh cái gì tình huống? Vẫn là nói cần ta làm cái gì?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc khe khẽ nói.

"Ta cũng không biết vì cái gì, chính là nghĩ tới chuyện đã xảy ra hôm nay liền để người cảm thấy hết sức tức giận, mà còn rất nhiều tình huống căn bản liền không có cách nào giải quyết."

"Vì cái gì Tô Mộ Thiên sẽ làm ra chuyện như vậy? Ta phía trước vẫn luôn cảm thấy hắn là một người tốt, mà còn từng cái phương diện đều tương đối không sai."

Nhấc lên chuyện này, Vương Cửu Nhi liền tức giận từ trên mặt bàn đứng lên.

"Ta cảm thấy tình huống bên này đều là tương đối bình thường, ngươi tốt nhất đừng làm ra cái gì đặc biệt chuyện nguy hiểm, chuyện này ít nhất với ta mà nói cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm, mà còn cũng không có hiệu quả gì."

"Phía trước ta cùng hắn xuất hiện một chút mâu thuẫn, chúng ta đã từng gặp mặt đây là chuyện rất bình thường, dù sao chỉ cần ngươi sẽ không tham dự vào bên trong là được rồi."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc đơn giản giải thích tình huống bên này.

Cho dù đã nghe đến Cố Thanh lời nói, nhưng lúc này Vương Cửu Nhi vẫn như cũ cảm thấy trong lòng khó chịu, dù sao vô luận cái gì đều là không cao hứng. ..