Chương 472: Cảm thấy có điểm là lạ.

Chương 472: Cảm thấy có điểm là lạ.

"Ta luôn cảm thấy hắn làm sự tình không đúng, mà còn ngươi không cảm thấy hắn rất quá đáng sao?"

Tô Tiểu Ngọc liền ngồi tại Cố Thanh bên cạnh, đột nhiên nghe đến Vương Cửu Nhi cáo trạng đồng dạng lời nói, cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, lộ ra một vệt cười nhạt.

"Bằng không các ngươi vẫn là nói chuyện trước a, dù sao hiện tại thời gian còn sớm, nếu như không có chuyện gì ngươi đang gọi ta."

"Ta cảm thấy tình huống bên này căn bản liền không có bao nhiêu ý nghĩa, liền đi về trước."

Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, hắn hướng về Cố Thanh phương hướng xua tay, ngay sau đó rất nhanh liền đã rời đi cái phương hướng này.

Nghe đến Cố Thanh bên kia tựa hồ còn có tiếng nói, Vương Cửu Nhi cũng sửng sốt một chút, chẳng lẽ lời hắn nói đều đã bị người khác nghe thấy được sao? Vậy không tốt lắm ý tứ nha, hơn nữa còn sẽ để cho người cảm thấy có điểm là lạ.

"Ai sẽ tại ngươi bên kia nha?"

"Có phải là Tô Tiểu Ngọc, nàng nếu là nghe thấy ta nói như vậy, ca ca hắn sẽ sẽ không cảm thấy khó chịu nha? Cố Thanh ngươi làm sao không sớm một điểm nói cho ta nói ngươi bên kia có người sao?"

Lúc này Vương Cửu Nhi quả thực tựa như là một cái xù lông lên mèo một dạng, hắn có chút không mấy vui vẻ, hướng về Cố Thanh phương hướng trừng mắt liếc, bất quá Cố Thanh từ đầu đến cuối không nói thêm gì, dù sao Cố Thanh thật cảm thấy tình huống bên này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Ngươi yên tâm đi, tình huống bên này căn bản liền không cần như thế, mà còn giải quyết cũng là rất thuận tiện, hắn mặc dù đã nghe thấy được, nhưng không hề đại biểu hắn sẽ bất mãn hoặc là là dạng gì."

"Hắn đã trở về phòng, nếu có chuyện gì ngươi có thể nói với ta, ta ngày mai nói với hắn hoặc là lúc buổi tối sảng khoái."

Nghe đến Cố Thanh lời nói, lúc này Tô Tiểu Ngọc căn bản cũng không biết chính mình nên nên nói cái gì đây, nàng trừng Cố Thanh một cái, ngay sau đó trực tiếp rời đi cái phương hướng này.

Còn tại cùng Cố Thanh gọi điện thoại Vương Cửu Nhi trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc cùng khẩn trương, cho tới bây giờ hắn còn chưa nghĩ ra chính mình có lẽ muốn thế nào đi làm, mà còn thật sẽ không tức giận sao?

"Được thôi được thôi, dù sao ta cũng không có cái gì muốn nói, tình huống bên này cũng đã không sai biệt lắm, ta trở về đi ngủ."

"Đều đã muộn như vậy, ngươi cũng tốt nhất sớm nghỉ ngơi một chút, nếu không sợ rằng có chút không quá tốt."

...

...

Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, tại hắn nói xong câu nói này về sau rất nhanh liền cúp điện thoại.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hắn căn bản là không quan tâm tình huống bên này, vô luận bên này phát sinh sự tình là cái gì, hắn đều cảm thấy là không quan trọng. Chờ điện thoại dập máy về sau, Cố Thanh dùng tay chống đỡ cằm của mình, ngẩng đầu hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, tựa hồ còn đang suy tư gần nhất sẽ xuất hiện vấn đề gì quá lớn... . . . . .

Có rất nhiều người đều chú ý tới chuyện này, thế nhưng đồng dạng rất nhiều tình huống đều là không giống.

Trong bất tri bất giác Cố Thanh dùng tay sờ lên ý nghĩ của mình, hắn hình như đã đoán được một chút tình huống, thế nhưng còn có một ít chuyện là hoàn toàn không giống. Nhanh đến 12: 00 thời điểm, đột nhiên có một ít người hướng về cái phương hướng này đi tới, Cố Thanh ngẩng đầu hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, cũng muốn biết bọn họ đến tột cùng nghĩ phải làm những gì.

Cố Thanh đẩy cửa phòng ra, hướng về cửa ra vào những người kia phương hướng nhìn một chút, rất nhanh liền chú ý tới một bên người.

"Cố Thanh đã lâu không gặp, ngươi còn nhớ ta không lâu dài?".