Chương 473: Xem xét tình huống.

Chương 473: Xem xét tình huống.

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ quay đầu hướng về bên cạnh những người kia phương hướng nhìn một chút, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chuyện bên này hẳn là không có bao nhiêu ý nghĩa, làm sao sẽ đột nhiên xông tới mặt khác một nhóm người, bọn họ mục đích tới nơi này đâu?

"Có chuyện gì sao? Ta giống như cũng không nhận biết các ngươi, chẳng lẽ đã từng xuất hiện vấn đề gì sao?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh những người này trên thân, trong giọng nói còn toát ra mấy phần hiếu kỳ, khe khẽ nói. Xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng không rõ ràng đến cùng nên nên nói cái gì đây.

Dù sao bất luận là phía trước phát sinh sự tình vẫn là hiện chuyện đang xảy ra, rất nhiều tình huống đều là hoàn toàn không giống. Đối diện những người kia thần sắc vẫn luôn đang không ngừng biến đổi.

Những người này toàn bộ đều đã đứng ở trong hành lang, mà còn nhớ lại tình huống bên này, mặt của bọn hắn sắc tựa hồ cũng có cực lớn khác nhau.

"Ngài tốt, Cố Thanh tiên sinh, có lẽ ngươi đã không quen biết chúng ta, thế nhưng chúng ta còn nhớ rõ ngươi, chúng ta chính là nghĩ đơn giản cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"Có thể chứ? Cố Thanh."

Đối diện những người kia cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm, giả vờ như mười phần dáng vẻ vô tội khe khẽ nói. Cũng không luận những người này nói là cái gì, Cố Thanh luôn cảm thấy bọn họ cùng tưởng tượng không giống, hơn nữa còn có chút phiền.

Cố Thanh cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại của mình bên trên thời gian nhìn chăm chú lên xung quanh mấy người này, nhấn mạnh nói.

"Ta còn có rất nhiều chuyện, mà còn tình huống bên này rất không giống."

"Nếu có chuyện gì hi vọng các ngươi có khả năng sớm một chút nói, không có cái gì tình hình lời nói liền mau rời khỏi nơi này."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào cái kia trước mắt mấy người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm, khe khẽ nói.

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng đang suy tư tình huống bên này, luôn cảm giác nơi đó có chút không giống nhau lắm.

"Phía trước nói để chúng ta tìm là cái này người sao? Có vẻ giống như không quá. ."

"Không biết, trên lý luận đúng là tình huống này, nhưng nguyên nhân cụ thể ta còn không nghĩ tới đây."

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau nhìn nhau đồng dạng trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ cẩn thận nhìn một chút đối phương, ai cũng chưa nghĩ ra sau cùng tình huống.

"Mau đem cái kia bức ảnh lấy ra nhìn xem có phải là người này, đừng tính sai..."

"Nếu như chuyện bên này làm không đúng, đến lúc đó chúng ta những người này đều phải xui xẻo."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, thậm chí có người còn cầm trong tay điện thoại cầm ngược Cố Thanh cũng không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng chờ đợi những người này, nàng khoanh tay hướng những người kia phương hướng liếc hai mắt.

Cũng không biết đến cùng là thế nào tuyển chọn nhân vật, những này người cũng đã như thế ngu xuẩn, vậy mà còn có người đem những người này cho kêu đến, thật sự là phiền phức.

Dù sao không quản những người này đều đang nói cái gì, Cố Thanh tựa hồ cũng sớm đã có ý nghĩ của mình, đồng thời không có ý định cùng bọn họ tại chỗ này lãng phí thời gian. Mắt thấy thời gian 0.8 đều đã lại quá thêm vài phút đồng hồ, Cố Thanh liền trực tiếp quay người rời đi cái phương hướng này.

"Ngươi chờ một chút chớ đi, chúng ta chuyện bên này còn không có giải quyết xong đâu, ngươi muốn đi đâu a?"

"Chính là chuyện bên này chúng ta còn không có giải quyết xong, ngươi muốn đi đâu?"

Đối diện những người kia có chút bất mãn hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, gấp gáp nói. ..