Chương 474: Chúng ta làm cái gì có liên hệ với ngươi sao.

Chương 474: Chúng ta làm cái gì có liên hệ với ngươi sao.

Nghe đến những người kia lời nói, Cố Thanh cái này mới không thể không dừng bước, quay đầu hướng xung quanh những người này phương hướng nhìn một chút, luôn cảm giác chuyện bên này hẳn là không có cái gì.

"Ta nói ta thời gian có hạn, có thể các ngươi đã lãng phí ta thời gian rất lâu, chẳng lẽ ta còn muốn ở chỗ này chờ các ngươi đâu?"

"A, các ngươi não còn bình thường sao?"

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người này lập tức liền lạnh, bọn họ cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cảm giác chỗ nào đều không đúng.

"Uy, 05 chúng ta muốn làm gì có quan hệ gì tới ngươi a?"

"Chúng ta làm cái gì có liên hệ với ngươi sao?"

Nguyên bản vừa bắt đầu mấy người kia thái độ còn rất ngang tàng, có thể là tại nhìn thấy Cố Thanh ánh mắt lạnh lùng thời điểm, bọn họ lập tức liền yên tĩnh trở lại, thậm chí còn cảm thấy có chút chột dạ.

Cố Thanh ngược lại là rất hưởng thụ ánh mắt của những người này, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, sau đó nhẹ nhõm nói.

"Ta đồng thời không muốn biết ngươi đám đó nghĩ cái gì là cái gì, cũng không muốn biết các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì, dù sao yên tĩnh một chút, hiểu chưa?"

"Các ngươi cái gì cũng không cần làm, cái gì cũng không cần nói, dạng này liền rất tốt."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh những người này trên thân, từng chữ từng câu nói, sau đó quay người liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Có lẽ là bị Cố Thanh khí thế trên người cho chấn nhiếp, xung quanh những người kia trong nháy mắt vậy mà quên đi chính mình muốn nói cái gì, nhìn xem Cố Thanh cũng đã gần muốn đi, bọn họ vội vàng hướng về Cố Thanh phương hướng chạy tới. ? ?

"Chờ một chút, chúng ta vẫn có một ít tình huống muốn nói, có thể hay không khoan hãy đi?"

"Chúng ta bên này vẫn là có rất nhiều tình huống, mà còn rất nhiều chuyện còn chưa kết thúc, nếu như không có vấn đề gì quá lớn có thể hay không?"

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, bọn họ cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút.

Nguyên bản còn tưởng rằng mấy người này là bá đạo tiểu đệ, hiện tại như thế xem xét, tựa hồ thật đúng là có chút không giống nhau lắm.

"Có chuyện gì là cần ta đi giải quyết sao? Ta cho rằng cũng không phải là như vậy, các ngươi chuyện gì xảy ra."

"Như vậy đi, ta cho các ngươi ba phút, để các ngươi đem chuyện này nói xong, nếu như có thể mà nói, liền không có khác."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Xung quanh mấy người này trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ kỹ, nên nên nói cái gì đây, dù sao bọn họ luôn cảm thấy gần nhất một chút tình huống là không thích hợp, mà còn.

Những người này lẫn nhau liếc nhau một cái, sắc mặt một mực đang không ngừng biến đổi, tại chú ý tới Cố Thanh sắc mặt có chút nôn nóng bất an thời điểm, bọn họ lại vội vàng nói.

"Rất xin lỗi Cố Thanh đại nhân, chúng ta 253 đã ý thức được phía trước chúng ta làm sự tình lại không thích hợp, thế nhưng chúng ta là đến tìm người này, xin hỏi ngài biết sao?"

"Người khác đem người này tin tức giao cho chúng ta, đồng thời nói cho chúng ta biết tại chỗ này có khả năng tìm tới ngươi, ngươi biết người kia nhất định thông tin."

Xung quanh những người này toàn thân giật mình, nhanh chóng đem mình muốn nói nói ra.

Cố Thanh chậm rãi nhẹ gật đầu, sau đó đang chuẩn bị nói cái gì, hắn cửa phía sau liền đã bị mở ra.

"Cố Thanh ngươi làm sao còn tại nơi này a? Chuyện bên này còn không có giải quyết sao? Ta cho rằng tình huống đều đã không sai biệt lắm."

Tô Tiểu Ngọc tò mò hỏi. ..