Chương 475: Ngắn ngủi kết thúc.

Chương 475: Ngắn ngủi kết thúc.

Xung quanh mấy người kia hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, lại liếc mắt nhìn Tô Tiểu Ngọc, luôn cảm giác tình huống bên này hình như nơi nào có chút không thích hợp. Liền tại bọn hắn còn tại suy tư bên này tình huống thời điểm, Cố Thanh liền đặc biệt quay đầu hướng bọn họ phương hướng nhìn một chút, cuối cùng đơn giản cùng bọn họ chào hỏi.

"Cũng không có vấn đề gì quá lớn, các ngươi hiện tại liền có thể rời đi, những người kia đến tột cùng là có ý gì? Cùng với bọn họ muốn làm gì, đến lúc đó các ngươi còn có thể liên hệ ta, có lẽ ta có thể cho các ngươi một cái phản ứng."

"Không có cái gì quá lớn tình hình, còn hi vọng các ngươi có khả năng mau rời khỏi."

Cố Thanh hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng đơn giản khoa tay một cái động tác tay, sau đó quay đầu hướng về những người này phương hướng nhìn một chút.

Xung quanh mấy người này cũng cảm thấy, tình huống có chút không thích hợp, bọn họ không có bất kỳ cái gì lưu lại, quay người liền trực tiếp rời khỏi nơi này. Luôn cảm giác Cố Thanh cùng Tô Tiểu Ngọc ở giữa tình huống hình như có chút không quá đơn giản, mà còn.

Những người kia cũng không biết chính mình còn có thể nói thêm gì nữa, để bọn họ đi đến hành lang chỗ ngoặt thời điểm lại lẫn nhau đối mặt trong ánh mắt tựa hồ toát ra mấy phần mê man

"Lão đại, chúng ta nghĩ việc cần phải làm tựa hồ căn bản liền không có làm thành công, vì cái gì muốn nghe vừa rồi người kia lời nói "?"

"Đúng vậy a, lão bản, ta cũng cảm thấy chuyện này mười phần kỳ lạ, chúng ta nghĩ việc cần phải làm còn chưa kịp đi làm đây."

Xung quanh mấy người này cả người đều có vẻ hơi mê man, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ còn đang suy tư tình huống bên này. Sợ rằng cái này căn bản liền không có bao nhiêu biện pháp, hiện tại cũng đã dạng này, cũng chỉ có thể nhìn một chút sau cùng tình huống sẽ như thế nào.

"Được rồi được rồi, chúng ta trước đi đem chuyện này một lần nữa xác minh một cái, luôn cảm giác đem chúng ta lừa qua đến những người kia hẳn là hữu dụng đồ."

Lão đại nghĩ tới Cố Thanh phía trước ánh mắt đã cảm thấy chính mình có chút nghĩ mà sợ, hắn vội vàng lắc đầu, đối xung quanh mấy cái này các tiểu đệ nói.

Làm xung quanh mấy người này toàn bộ đều đã rời đi không sai biệt lắm, Cố Thanh cái này mới quay đầu hướng về đứng tại bên cạnh mình Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn thoáng qua.

"Ta phía trước không phải đã nói với ngươi rồi sao? Tình huống bên này cũng không phải là đặc biệt đơn giản, nếu như cùng ngươi không có quan hệ cũng không cần tham dự vào."

"Ngươi làm gì muốn vào lúc này đi ra? Nếu như bọn họ đối ngươi làm cái gì phải làm gì?"

Cố Thanh không đồng ý ánh mắt rơi vào Tô Tiểu Ngọc trên thân, trên thực tế tình huống bên này nàng vẫn luôn cảm thấy có chút không thích hợp. Vô luận đối diện những người kia đến tột cùng muốn làm gì, cũng không có luận con mắt của bọn hắn chính là cái gì, dù sao chuyện này đều không đơn giản.

Tô Tiểu Ngọc bất đắc dĩ thè lưỡi, đương nhiên biết chuyện bên này không đơn giản, có thể là sự tình đều đã phát sinh, đương nhiên nếu muốn làm sao kết thúc.

Nếu không phải cảm thấy những người này thực sự là rất có thể dài dòng, hơn nữa còn có khả năng tại chỗ này lãng phí thời gian lâu như vậy, Tô Tiểu Ngọc nếu không phải sợ hãi chậm trễ sự tình, cũng sẽ không tùy tiện đi ra.

"` ai da, tình huống bên này khẳng định không có vấn đề gì quá lớn, ngươi làm gì khẩn trương như vậy a? Có thể hay không đừng quá quan tâm chuyện này?"

Tô Tiểu Ngọc tựa như là làm nũng đồng dạng, trực tiếp đưa ra tay, kéo lại Cố Thanh cánh tay, đem hắn đưa đến gian phòng bên trong.

Cố Thanh rõ ràng có chút bất đắc dĩ liếc mắt, bất quá cũng không nói thêm gì nữa, hắn cảm thấy người này nói đúng là có nhất định đạo lý. ..