Chương 476: Tình huống là hoàn toàn không giống.

Chương 476: Tình huống là hoàn toàn không giống.

Thế nhưng trừ cái đó ra còn có rất nhiều tình huống là hoàn toàn không giống.

Cố Thanh trực tiếp cho Tô Tiểu Ngọc tiến hành một cái trị liệu đơn giản, hiện tại tình huống bên này trên cơ bản đã không sai biệt lắm, mà còn hắn những chuyện kia cũng rất tốt.

Cố Thanh một lần nữa đem trên người nàng ngân châm toàn bộ đều cho nhổ xuống, cuối cùng nhìn thoáng qua thời gian, dựa theo thường ngày hắn hiện tại sẽ trực tiếp rời đi chuẩn bị đi nghỉ ngơi, thế nhưng hiện tại tựa hồ luôn cảm giác nơi nào có chút không giống nhau lắm.

"Mặc dù nói tình huống trước mắt cùng phía trước so sánh đã trở nên khá hơn không ít, nhưng ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là có lẽ phải thật tốt nhìn một chút, làm quen một chút 113, nhìn xem nơi nào có chút không giống nhau lắm."

"Ngắn hạn thời gian bên trong chúng ta liền không cần lại tiến hành cái khác trị liệu, lại nói gần nhất điều trị cảm giác ca ca ngươi hình như có chút không quá yên tâm, ngươi trước tiên có thể trở về."

"Lúc đầu chuyện bên này liền đã tiến hành không sai biệt lắm, ngươi căn bản là không cần lo lắng, mà còn một chút còn lại tình huống, ta cảm thấy những chuyện kia cũng là rất dễ giải quyết."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, nguyên bản còn có chút khẩn trương Tô Tiểu Ngọc, căn bản cũng không biết chính mình phải làm thế nào đi giữ gìn hắn ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là tương đối lo lắng ta, cho nên mới sẽ nói như vậy đây."

"Còn có cái gì những chuyện khác là cần ta đi làm sao? Nếu như có ngươi có thể trước thời hạn nói với ta, nói không chừng ta có thể hỗ trợ."

"Ngươi đều đã chiếu cố ta thời gian dài như vậy, cũng không có muốn chuẩn bị loại hình, có gì cần ta hỗ trợ?"

Tô Tiểu Ngọc sắc mặt rõ ràng có chút biến hóa, nàng từ vị trí bên trên ngồi dậy, ngẩng đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần tỉnh táo.

Cố Thanh nghiêm túc suy tư một phen, trên thực tế thật đúng là không có chuyện gì cần Tô Tiểu Ngọc hỗ trợ, nếu như cần muốn hắn làm lời nói, khẳng định cũng sớm đã giải quyết, còn cần đến lãng phí thời gian lâu như vậy sao?

"Ngươi chiếu cố tốt chính ngươi là được rồi, trong ngắn hạn tốt nhất đừng để ca ca ngươi đến tìm ta gây phiền phức, bởi vì ta chuyện bên này vốn là tương đối phức tạp, nếu như ca ca ngươi lại lần nữa can thiệp lời nói, khả năng sẽ không tiện lắm."

Cố Thanh dùng tay sờ lên cằm của mình, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh nói, đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc rất nhanh liền gật gật đầu, trực tiếp đáp ứng xuống, hắn cũng biết chuyện này đồng thời không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Ta sẽ tận lực để ca ca ta không đến tìm ngươi gây chuyện, vậy trừ chuyện này bên ngoài, còn có cái gì còn lại tình huống sao? Nếu như có ngươi có thể nói."

"Nếu như không có đương nhiên càng tốt hơn."

Tô Tiểu Ngọc đều đã chuẩn bị kỹ càng định rời đi.

Cố Thanh nghiêm túc trầm tư một chút, còn giống như thật không có vấn đề gì quá lớn, Tô gia thế lực hắn căn bản là không cần phải lo lắng, mà còn có rất nhiều tình huống nàng không thèm để ý chút nào.

"Không có tình huống bên này tạm thời trước hết cái dạng này, về sau nếu như ta nhớ tới chuyện gì đại khái sẽ còn đi tìm ngươi."

"Không có tình huống như thế nào, ta cũng trở về, dù sao hiện tại thời gian đã không muộn."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, đơn giản cùng Tô Tiểu Ngọc lên tiếng chào, sau đó trực tiếp cất bước rời khỏi nơi này. Nhìn xem Cố Thanh rời đi phương hướng, Tô Tiểu Ngọc nhếch miệng. ..