Chương 477: Trách nhiệm người.

Chương 477: Trách nhiệm người.

Làm Cố Thanh trở lại gian phòng thời điểm, còn nhìn thấy trên điện thoại của mình lại có mấy cái điện thoại chưa nhận, những này điện thoại chưa nhận lại còn là Vương Cửu Nhi đánh tới.

Nhìn thấy nơi này Cố Thanh trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, không nên nha, chẳng lẽ là phát sinh cái gì tình huống sao? Không phải vậy làm sao lại vào lúc này đánh hắn điện thoại?

Cố Thanh gặp nhau lúc đều cảm thấy chuyện bên này có chút không quá an ổn, hắn trực tiếp đem điện thoại đánh trở về, mà còn trong lòng còn có chút chán nản. Sớm biết lúc này sẽ xảy ra vấn đề, hắn khẳng định không có khả năng để điện thoại rời đi tầm mắt của mình trong phạm vi.

Điện thoại đã vang lên một thời gian thật dài, có thể là đối diện căn bản liền không có bất kỳ người nào nghe, Cố Thanh không nhịn được nghĩ là không phải Vương Cửu Nhi bên kia xuất hiện tình huống như thế nào bằng không mà nói căn bản liền không khả năng sẽ như vậy, trước đây Vương Cửu Nhi căn bản liền không khả năng sẽ không tiếp điện thoại của mình.

Nghĩ tới đây Cố Thanh căn bản liền không có bất kỳ cái gì lưu lại, hắn trực tiếp cầm lên áo khoác của mình, liền hướng về phía ngoài phương hướng đi ra ngoài.

Cố Thanh từ đầu đến cuối có chút bận tâm Vương Cửu Nhi bên kia sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mặc dù nói hắn đều đã về tới trong nhà mình, bình thường tới nói sẽ không có chuyện gì.

Vừa vặn lúc này Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình còn đang suy tư công ty một chút tình huống, hai người mới tính toán từ khách sạn rời đi, không nghĩ tới vừa hay nhìn thấy Cố Thanh thân ảnh.

Liền Văn Nhân Nhã Ca đều không thể không cảm thấy gần nhất nhìn thấy Cố Thanh tần số tựa hồ có chút quá cao, không biết còn tưởng rằng phát sinh cái gì tình huống.

"Cố Thanh tiên sinh, cái này là muốn đi nơi nào a?"

"Trời đều đã đen như vậy, như thế vội vàng có phải là chuyện gì xảy ra?"

Văn Nhân Nhã Ca ánh mắt rơi vào cách đó không xa Cố Thanh trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần hiếu kỳ, nhẹ nhõm nói.

"Muộn như vậy đi ra đương nhiên là có chuyện quan trọng phải bận rộn, Văn Nhân Nhã Ca chẳng lẽ không phải đồng dạng sao? Nếu không ngươi làm sao có thể muộn như vậy còn chuẩn bị đi ra?"

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, Văn Nhân Nhã Ca theo bản năng nhẹ gật đầu.

Chờ Văn Nhân Nhã Ca kịp phản ứng thời điểm, mới phát hiện chính mình hình như đã bị Cố Thanh đảo khách thành chủ.

Nguyên bản nàng muốn hỏi Cố Thanh muộn như vậy đi làm cái gì, không cần chính mình hỗ trợ, có thể là hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh căn bản liền không có cho chính mình cơ hội nói chuyện.

...

Văn Nhân Nhã Ca sắc mặt rõ ràng có chút khó coi, quay đầu hướng về bên cạnh ngôn tình phương hướng nhìn sang, chỉ thấy ngôn tình đã đem đầu vặn đến mặt khác một bên, tựa hồ nghĩ xem nhẹ bên này xấu hổ.

"Lão bản, ta cũng không phải là đặc biệt rõ ràng tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bằng không để người điều tra một cái đi, ta cũng cảm thấy Cố Thanh tiên sinh muộn như vậy đi ra hình như có chút không quá thích hợp."

... ... . .

"Mà còn ta cảm thấy Cố Thanh tiên sinh vừa rồi bộ dạng tựa hồ có chút gấp gáp, giống như là người đứng bên cạnh hắn xuất hiện vấn đề gì đồng dạng."

Ngôn tình là một cái mười phần am hiểu quan sát người, đều đã muộn như vậy, Cố Thanh lẻ loi một mình đi ra, sợ rằng tình huống bên này đồng thời không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy. Ngồi ở một bên Văn Nhân Nhã Ca gật gật đầu, hai người trực tiếp lên xe.

Không quản Cố Thanh nghĩ việc cần phải làm đến tột cùng là cái gì, đối với bọn họ đến nói ý nghĩa đều không phải đặc biệt lớn, dù sao mỗi người đều có chính mình sự tình muốn đi làm, bọn họ cũng giống như vậy.

...

Làm Cố Thanh trực tiếp đem xe ngừng đến Vương Cửu Nhi cửa nhà thời điểm, hắn cũng cuối cùng tiếp đến Vương Cửu Nhi gọi điện thoại tới tại. ..