Chương 478: Nơm nớp lo sợ trách nhiệm.

Chương 478: Nơm nớp lo sợ trách nhiệm.

"Làm sao muộn như vậy mới tiếp điện thoại? Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta tại cửa nhà ngươi muốn không muốn đi ra?"

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, nhẹ nhõm nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại tới.

"Ngươi làm sao sẽ tới đây chứ? Ta nếu là không có nhớ lầm, ngươi chuyện bên kia không phải vẫn luôn rất bận sao?"

"Mà còn lúc này ngươi không phải có lẽ cùng. ."

Vương Cửu Nhi phía sau mặc dù không có hoàn toàn nói xong, thế nhưng Cố Thanh rất rõ ràng Vương Cửu Nhi chỉ ý tứ đến tột cùng là cái gì, nhưng là chuyện gì đều không có nàng trọng yếu nha

"Ngươi nhìn ta lúc nào lừa qua ngươi, ta bây giờ đang ở cửa nhà ngươi, ngươi trực tiếp ra đi, ngươi đi ra liền có thể nhìn thấy ta."

"Là không phải là bởi vì chuyện đã xảy ra hôm nay, cho nên cảm thấy có chút không mấy vui vẻ, có tình huống như thế nào đều là có thể giải quyết, chẳng lẽ không đúng sao?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc, nhẹ nhõm nói.

Rất nhanh Cố Thanh liền đã cúp xong điện thoại, tay của hắn đập vô lăng sẽ ở cửa chờ đợi, hắn cảm thấy Vương Cửu Nhi là nhất định sẽ ra tới.

Không có bao lâu thời gian, Vương Cửu Nhi mặc một thân hồng nhạt y phục, rất nhanh liền tại đêm tối bên trong đi ra, nhìn nàng nhảy nhảy nhót nhót bộ dạng hình như cũng không phải là đặc biệt khó chịu.

Nhìn thấy nơi này Cố Thanh tâm tình liền đã buông lỏng không ít, chỉ cần Vương Cửu Nhi đồng thời chưa từng xuất hiện vấn đề gì quá lớn, liền đã rất khá.

"Làm sao đột nhiên tâm tình sẽ không tốt? Nếu là nhớ không lầm, tình huống bên này không phải đều đã xử lý không sai biệt lắm sao?"

"Tô Mộ Thiên chuyện bên kia chính hắn lập nên họa đương nhiên có lẽ từ chính hắn đi giải quyết, cho nên ngươi căn bản là không cần bận tâm về hắn, mà còn giống chúng ta dạng này người đây không phải là rất bình thường sao?"

Cố Thanh rõ ràng có chút bất đắc dĩ liếc mắt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Vương Cửu Nhi cái đầu nhỏ, đang suy tư mang nàng đi nơi nào chơi. Nơi này tình huống bọn họ trên cơ bản đều đã thuận tiện, mà còn tình huống bên này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Bằng không chúng ta còn đi phía trước cái quầy rượu kia thế nào? Ta cảm thấy cái quầy rượu kia thoạt nhìn hình như rất hỏa, mà còn đi người cũng tương đối nhiều."

"Không biết cái quầy rượu kia còn có hay không cái gì cái khác có thể chơi, nghe nói buổi tối sẽ rất náo nhiệt, có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần hiếu kỳ, tràn đầy phấn khởi hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, thậm chí còn một mực không ngừng nháy mắt tựa như là làm nũng đồng dạng...

Cố Thanh tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, dù sao Vương Cửu Nhi hôm nay tâm tình không tốt đương nhiên có thể tùy hắn, thế nhưng chỉ này một lần.

"Vậy hôm nay chuyện này ta liền tạm thời không chấp nhặt với ngươi, thế nhưng trừ cái đó ra còn lại tình huống đều không thể lấy, ngươi vẫn là muốn nghe ta lời nói."

"Hôm nay đi qua liền đi qua đi."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, mặc dù thoạt nhìn có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là trực tiếp lái xe hướng về 4.1 quán bar phương hướng chạy đi.

Tại Cố Thanh thời điểm, còn có hai chiếc cái khác xe một mực không ngừng đi theo, mới đầu Cố Thanh cũng không phải là đặc biệt để ý, chỉ bất quá tại xác định hai cái kia xe thật theo chính mình thời điểm, Cố Thanh sắc mặt liền đã phát sinh biến hóa.

Không nghĩ tới sắc trời đều đã muộn như vậy, vậy mà còn thật sự có người như thế nơm nớp lo sợ trách nhiệm.

"Làm sao vậy? Ta cảm giác ngươi thật giống như không mấy vui vẻ.".