Chương 479: ? Quán bar người.

Chương 479: ? Quán bar người.

Cố Thanh chỉ là bình thản quay đầu hướng về Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, khóe miệng hơi vểnh lên, tựa hồ căn bản là không cảm thấy tình huống bên này làm sao.

"Ngươi trông thấy sau lưng chiếc xe kia sao? Không có nghĩ đến cái này thời điểm vậy mà còn có người có thể bám theo một đoạn, cũng không biết bọn họ đến tột cùng là ý nghĩ gì."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm nhẹ nhõm nói.

Mặc dù thoạt nhìn đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩa, bất quá Cố Thanh rất nhanh liền đã gia tốc.

Sau lưng chiếc xe kia tựa hồ cũng chú ý tới tình huống bên này, bất quá bọn họ bên này gia tốc có thể hay không có cái gì hạn chế?

"Chiếc xe kia đột nhiên gia tốc, có phải là bọn hắn hay không đã chú ý tới chúng ta? Có thể là giữa chúng ta khoảng cách cũng không phải là rất gần, hắn đến 05 ngọn nguồn là thế nào phát hiện "

"Có thể vẻn vẹn chỉ là một cái trùng hợp a, ngươi nhìn hắn có lẽ là tại đèn đỏ."

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần do dự.

Nhìn thấy, đèn xanh có lẽ bình thường đều là tương đối gấp a.

Trên chiếc xe này đại khái có thể có 4 năm người, mỗi người bọn họ thoạt nhìn đều là cường tráng thể tráng, mà còn cũng không phải là cái gì tốt trêu chọc người.

Mục đích của những người này là vì đơn giản, chỉ là muốn thám thính Cố Thanh hạ lạc cùng với Cố Thanh đến tột cùng nghĩ muốn đi đâu, đồng thời Cố Thanh trên xe đều sẽ có người nào.

Nguyên bản bọn họ là cần bẩm báo các loại tình huống, có thể là một khi bị Cố Thanh phát hiện lời nói, tình huống bên này có thể liền sẽ phát sinh biến hóa, mà còn sẽ hoàn toàn không giống, khó khăn hệ số cũng sẽ đại đại tăng lên.

"Chúng ta ngày hôm nay mới lần thứ 1 chấp hành dạng này nhiệm vụ, nhanh như vậy liền đã bị phát hiện, không nghĩ tới Cố Thanh sức quan sát vậy mà sẽ tốt như thế."

"Đúng thế, lão đại, ta cũng cảm thấy tình huống bên này thoạt nhìn mười phần mạnh, hắn làm sao nhanh như vậy liền đã phát hiện chúng ta, vậy chúng ta có lẽ muốn làm thế nào?"

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc.

Bọn họ chỉ là còn không có nghĩ kỹ chuyện kế tiếp tựa như chúng ta sẽ đi làm cùng với làm sao đi giải quyết, dù sao cho đến trước mắt đã đối bọn họ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Vương Cửu Nhi lại quay đầu hướng về sau lưng chiếc xe kia phương hướng nhìn một chút, hắn đại khái có khả năng phân rõ ra bên trong đến cùng có bao nhiêu người, chỉ bất quá tại nhìn đến trong xe bên trong người thời điểm hắn có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi cảm thấy phía trước mấy người kia có phải là có chút quen mắt? Mặc dù ta cũng cảm thấy nhìn quen mắt, đó là."

Nhìn thấy Cố Thanh như vậy không nhanh không chậm lời nói, Vương Cửu Nhi con mắt lập tức liền phát sáng lên, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia trong xe ngồi người đến tột cùng là ai.

"Ta nếu là không có nhớ lầm, mấy người kia không phải liền là phía trước chúng ta nhìn thấy qua mấy cái kia sao? Chính là tại quán bar bên trong cái kia."

600

"Bọn họ phía trước còn muốn cùng chúng ta chỉnh đến, kết quả bọn hắn thực lực căn bản là không thể so chúng ta mạnh, sau đó liền không có lại nhiều làm cái gì."

Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, thậm chí còn có chút kích động, tay của hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt bàn, rõ ràng chính mình là có chút cao hứng. Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên xuống dưới, trong giọng nói còn mang theo vài phần bình thản, hắn cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có cái gì.

Mặc dù nói chuyện này phát sinh cùng trong tưởng tượng quả thật có chút không giống nhau lắm, thế nhưng Cố Thanh vẫn cảm thấy cái này mấy cá nhân thực lực cũng liền bình thường, mà còn xử lý cũng sẽ tương đối dễ dàng. ..