Chương 480: Ảnh hưởng nhất định là to lớn.

Chương 480: Ảnh hưởng nhất định là to lớn.

"Mặc kệ bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì, xem bọn hắn tiếp xuống đến cùng sẽ có cái gì chuẩn bị cùng tính toán, ta cảm thấy chuyện bên này hẳn là tương đối dễ dàng."

Cố Thanh đặc biệt trực tiếp đem lái xe đến trên đường cao tốc, như vậy có thể cùng bọn họ quấn một thời gian thật dài, dù sao Cố Thanh chiếc xe này tốc độ tương đối nhanh, mà còn hao xăng lượng cũng liền đồng dạng.

Sau lưng những người kia thì lộ ra rõ ràng có chút nóng nảy, một phương diện bọn họ dầu lượng đã sắp không đủ, một mặt khác bọn họ cảm thấy chính mình khoảng cách Cố Thanh khoảng cách đã càng ngày càng xa.

"Cuối cùng làm sao bây giờ? Không nghĩ tới giữa chúng ta chênh lệch vậy mà lại đột nhiên làm lâu như vậy, chúng ta sợ rằng căn bản liền không có cách nào thật tốt đối mặt."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy tình huống bên này có chút phiền phức, cái này phải nên làm như thế nào mới tốt nha?"

Xung quanh những người kia rõ ràng toát ra mấy phần cẩn thận, bọn họ nói hiện tại lẫn nhau liếc nhau một cái, còn chưa nghĩ ra tình huống bên này có lẽ muốn thế nào đi làm.

Mà bọn họ lão đại tựa hồ vẫn luôn tại cầm điện thoại cùng bọn họ cấp trên tiến hành câu thông, nếu như chuyện này không có cách nào rất tốt câu thông xuống lời nói, đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng nhất định là to lớn.

"Cố Thanh ta có một số việc muốn nói với ngươi, ngươi có nhớ hay không phía trước ngươi để ta giúp ngươi tra mấy người kia" ?

"Ta tra được, hình như những người kia gần nhất vẫn luôn tại điều tra ngươi, mà lại là một cái quán bar người, mặc dù không rõ ràng cái quầy rượu kia phía sau lai lịch, nhưng đoán chừng không đơn giản."

Ngay lúc này, Cố Thanh bằng hữu đột nhiên cho chính mình gọi điện thoại tới.

Cố Thanh khi nghe đến người này lời nói thời điểm, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, hắn xem như là biết vì cái gì sau lưng những người này một mực đối với bọn họ theo đuổi không bỏ nguyên nhân.

"Ta đã biết, những cái kia quán bar người hiện tại còn tại đi theo ta đây, mặc dù không rõ ràng bọn họ cụ thể mục đích là cái gì, nhưng công cụ không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Ngươi xem một chút có thể hay không tìm tới cái quầy rượu kia điện thoại của lão bản, ta có một số việc muốn cùng hắn đi nói."

Cố Thanh nói đơn giản mấy câu về sau, rất nhanh liền đã cúp điện thoại.

Ngồi ở một bên Vương Cửu Nhi, có chút hiếu kỳ hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ đồng thời không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại nhanh như vậy liền đã kết thúc thông tin, cũng chính là nói chuyện này trên căn bản liền đã chỉ rõ là lão bản sở tác sở vi sao?

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta còn muốn đi cái quầy rượu kia sao? Hắn vì cái gì muốn phái người theo dõi chúng ta, vẫn là nói bọn họ là muốn có được ngoài ý muốn?"

"` ta luôn cảm giác gần nhất tình huống hình như không thích hợp, bọn họ có phải hay không đã định một thời gian thật dài, không phải vậy làm sao lại dạng này."

"Chuyện này có phải là cùng Tô Mộ Thiên sẽ có quan hệ rất lớn? Nếu là như vậy, ta có lẽ tìm hắn tính sổ sách."

Vương Cửu Nhi một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, hận không thể hiện tại liền đi tìm Tô Mộ Thiên tính sổ sách, Cố Thanh tự nhiên là nhìn thấy Vương Cửu Nhi phản ứng, trên mặt của nàng nụ cười ngay tại từ từ làm sâu sắc, chỉ cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

"Có lẽ không đến mức như vậy, ta cảm thấy tình huống bên này cũng liền đồng dạng."

Cố Thanh cười nhẹ lắc đầu, sau đó hướng về nơi xa phương hướng nhìn sang tình huống bên này, trên thực tế Cố Thanh đã suy nghĩ thật lâu.

"Ngươi căn bản là không cần phải lo lắng chuyện bên này."

"Nếu như chuyện này có khả năng thuận lợi giải quyết, đối chúng ta đến nói xác thực là một chuyện tốt, mà còn sẽ tương đối dễ dàng.".