Chương 481: ? Đi thẳng vào vấn đề.

Chương 481: ? Đi thẳng vào vấn đề.

Vương Cửu Nhi trong lúc nhất thời căn bản liền không có minh bạch Cố Thanh lời nói đến tột cùng là có ý gì, nhưng hắn biết đại khái chuyện này hình như Cố Thanh cũng sớm đã có chỗ suy đoán, mà còn cũng không đơn giản.

Chờ bọn hắn an toàn đến quán bar thời điểm, sau lưng cái kia mấy chiếc xe tựa hồ còn tại theo đuổi không bỏ, đương nhiên cũng có mấy chiếc xe cũng sớm đã biến mất.

"Xem ra bọn họ đi theo chúng ta người còn thật nhiều, bằng không thì cũng sẽ không tạo thành hiện tại ảnh hưởng này."

"Ngươi nói bọn họ vì cái gì phải làm như vậy? Chẳng lẽ bọn họ làm như vậy liền không sợ bị chúng ta phát hiện? Vẫn là bọn hắn mục đích đúng là hi vọng chúng ta phát hiện bọn họ."

Vương Cửu Nhi trên nét mặt giống như 123 hồ còn mang theo vài phần do dự, hắn cẩn thận chú ý Cố Thanh phương hướng, đem chính mình hiếu kỳ sự tình toàn bộ đều nói ra

"Ta cảm thấy chuyện bên này ngươi căn bản liền không cần thiết như thế quan tâm, vô luận tình huống chân chính làm sao đều là rất đơn giản."

"Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sao? Bằng không ngươi trên xe chờ xem, sẽ không chuyện gì phát sinh, liền tính bọn họ chạy tới cũng không có cái gọi là."

Cố Thanh vốn là không có ý định để Vương Cửu Nhi tiến vào, hiện ở loại tình huống này vừa vặn phù hợp Cố Thanh ý nghĩ, mà còn hắn cảm thấy đem Vương Cửu Nhi lưu tại trên xe cũng là an toàn nhất một loại.

Vương Cửu Nhi vô tội nháy nháy mắt, ngẩng đầu hướng về Cố Thanh không gian nhìn một chút, hắn đương nhiên cảm thấy tình huống bên này có chút không thích hợp, mà còn vì cái gì muốn chờ đợi?

"Thế nhưng tình huống bên này căn bản là không đơn giản nha, nếu như ngươi một người lại nhận lấy ức hiếp làm sao bây giờ? Những người kia chắc chắn sẽ không như thế bỏ qua ngươi."

"Nếu như ngươi mang theo ta cùng đi lời nói, nói không chừng ta còn có thể trợ giúp ngươi, bằng không ta liền cho Tô Tiểu Ngọc bọn họ gọi điện thoại, nhất là Tô Mộ Thiên, Tô Mộ Thiên có lẽ phụ trách."

Nghĩ tới đây Vương Cửu Nhi trực tiếp từ vị trí bên trên sắp đứng lên, hắn tựa hồ thật hết sức tức giận.

Nếu như không phải là bởi vì Tô Mộ Thiên, bọn họ căn bản liền không khả năng sẽ gia nhập vào loại này sự tình bên trong, càng không khả năng sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần bản lĩnh, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, mà còn liền tính đã phát sinh loại này sự tình, cũng không có cái gì.

Lúc này trong quán rượu đèn đuốc sáng trưng, thậm chí có không ít người chính ghé vào cửa sổ hướng bên ngoài phương hướng nhìn cái này, tựa hồ cũng sớm đã chú ý tới Cố Thanh đến.

Cố Thanh có khả năng chú ý tới có rất nhiều người đều đang nhìn chăm chú chính mình, mà còn những người kia ánh mắt đều là hết sức rõ ràng, nếu như chính mình đứng ở chỗ này cùng Vương Cửu Nhi nói tiếp, còn không biết tình huống bên này sẽ như thế nào đây.

"Đi ngươi liền tại trên xe chờ ta a, trong vòng một giờ ta khẳng định sẽ ra ngoài, ngươi trước tiên có thể nhìn xem điện ảnh, chờ ngươi nhìn xong bộ này điện ảnh ta khẳng định đều đã tới."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, đơn giản lưu lại một câu nói kia, sau đó dùng tay cầm Vương Cửu Nhi đầu, hắn căn bản liền không có bất kỳ cái gì lưu lại, hướng thẳng đến bên trong phương hướng đi tới.

Nhìn bên này bộ dáng, Cố Thanh tựa hồ đối với chuyện bên này có cực lớn lòng hiếu kỳ.

Trong quán rượu những người kia trên thực tế một mực đều chú ý tới Cố Thanh, bọn họ tại biết Cố Thanh đã phát hiện bọn họ theo dõi thức, trên mặt liền đã toát ra mấy phần kinh ngạc.

Mà còn bọn họ còn tưởng rằng Cố Thanh rất nhanh liền sẽ hất ra bọn họ, hoặc là nói những người kia rất nhanh liền sẽ đem Cố Thanh cho chặn lại, không nghĩ tới bọn họ suy nghĩ những chuyện này, không có một cái thành lập Cố Thanh thật sự là một cái không theo sáo lộ ra bài người. ..