Chương 482: Có chút không thích hợp.

Chương 482: Có chút không thích hợp.

Đứng tại cửa sổ cửa ra vào những người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ đều đang len lén chú ý Cố Thanh phương hướng, mà còn chuyện này bọn họ cũng cảm thấy có chút không thích hợp.

"Vậy kế tiếp chúng ta có lẽ muốn làm thế nào, Cố Thanh tựa hồ cũng sớm đã đoán được tình huống bên này."

"Các ngươi cảm thấy loại kia đến cùng có thể hay không đối chúng ta xuất thủ, ta luôn cảm thấy người này tưởng tượng căn bản là không đơn giản, mà còn hắn có thể sớm đã biết mục đích của chúng ta."

Cách đó không xa mấy người kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, bên này tình hình bọn họ tựa hồ cũng sớm đã đoán được.

Có thể là bất luận hắn đám đó nghĩ cái gì làm sao nhìn thấy Cố Thanh từng bước từng bước hướng bọn họ phương hướng đặc biệt kiên định đi tới thời điểm, lại thêm Cố Thanh tựa hồ căn bản liền không có chịu bất kỳ tổn thương, hắn trong xe còn có người, đây có phải hay không là có chút làm cho người rất kinh ngạc?

"Từ hắn cái chỗ kia nhanh như vậy tới khẳng định là đua xe, mà còn hắn vậy mà không có bị bất luận kẻ nào bắt lấy, người trên xe vậy mà còn không có cảm thấy sợ hãi, các ngươi không cảm thấy chuyện này rất không đúng sao?"

"Dù sao ta đã sớm biết người này cùng những người khác so sánh rất không bình thường, hiện tại xem ra cũng quả thật là như thế, hơn nữa còn có khả năng xác minh chuyện bên này."

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lạnh lùng, các nàng cũng không có tại tiếp tục tiếp theo thảo luận bên này cái gì.

Cố Thanh rất nhanh liền đã đoán được tình huống bên này, hắn trực tiếp đạp ra cửa, hướng về bên trong những người kia phương hướng nhìn một chút, ngay tại cửa ra vào thương lượng sự tình những người kia cho giật nảy mình.

Xung quanh mấy người này cũng không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, bọn họ lẫn nhau đối mặt mắt tựa hồ còn đang suy tư chuyện này đến cùng phải làm thế nào đi giải quyết.

"Trước lên lầu đem Cố Thanh tới thông tin báo cho chúng ta lão đại, chuyện bên này lão đại hẳn phải biết có lẽ muốn thế nào đi làm."

"Ai nha, không nghĩ tới Cố Thanh tiên sinh vậy mà nhanh như vậy liền đến, ta còn tưởng rằng ngươi chuyện bên kia còn một mực không có giải quyết đâu, có gì cần chúng ta trợ giúp địa phương sao?"

Xung quanh mấy người này khóe miệng hơi vểnh lên, đơn giản lẫn nhau liếc nhau một cái, có người thật nhanh hướng về trên lầu phương hướng chạy tới, còn có người vẫn luôn đang nhìn chăm chú Cố Thanh phương hướng.

...

Bọn họ đương nhiên biết tình huống bên này không hề đơn giản, mà còn đối với gần nhất phát sinh một ít chuyện, rất nhiều tình huống đều là hoàn toàn khác biệt. Bọn họ thậm chí còn chưa nghĩ ra có chút tình huống có lẽ muốn nói rõ như thế nào.

"Cố Thanh tiên sinh đã lâu không gặp, ta cũng không có nghĩ đến vậy mà lại trong thời gian ngắn như vậy gặp ngươi lần nữa, xem ra ngài hiện tại tựa hồ còn rất không tệ."

...

Xung quanh mấy người này đơn giản cùng Cố Thanh lên tiếng chào, bọn họ chỉnh tề đứng ở cửa ra vào, thậm chí còn đối Cố Thanh bái một cái. Xem ra xung quanh những người này cấp bậc lễ nghĩa làm đến rất đủ, có thể là Cố Thanh căn bản cũng không phải là rất vui vẻ.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi sớm đã biết bên này tình hình, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng ta tới đây đến tột cùng muốn làm gì sao?"

"Chuyện lúc trước xác thực đã xử lý không sai biệt lắm, nhưng các ngươi vì cái gì muốn phái người giám thị chúng ta đây?"

Cố Thanh đi thẳng vào vấn đề nói thẳng ra chính mình biết sự tình.

Rất nhiều tình huống Cố Thanh sớm tại phía trước thời điểm liền đã đoán được, cho nên tại nhìn thấy xung quanh những người này loại này phản ứng thời điểm, Cố Thanh chỉ là đơn giản cùng bọn họ lên tiếng chào cùng. ..