Chương 483: Hợp tác nội dung.

Chương 483: Hợp tác nội dung.

Trên thực tế không quản xung quanh những người này nói cái gì, Cố Thanh đều không phải đặc biệt để ý, mà còn Cố Thanh sẽ có ý nghĩ của mình, vô luận con mắt của bọn hắn chính là cái gì, Cố Thanh đều có thể đoán được một bộ phận lớn.

Toàn bộ quán bar, người ở bên trong tựa hồ là theo giai đoạn tay xem ra, có lẽ cũng chỉ có chính bọn họ người tại chỗ này, mà còn đèn đuốc sáng trưng, thoạt nhìn như trước kia cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Chẳng biết tại sao Cố Thanh chính là cảm thấy nơi này bầu không khí cùng phía trước so sánh có khác biệt rất lớn, mà còn sẽ để cho người cảm thấy hết sức kinh ngạc. Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng về xung quanh những người này phương hướng nhìn một chút, đơn giản cùng xung quanh mấy người này lên tiếng chào.

"Ta cảm thấy tình huống bên này cũng không có vấn đề gì quá lớn, nghe nói các ngươi đã đi tìm các ngươi lão bản, vậy các ngươi lão bản đại khái lúc nào có thể tới?"

"Ta có một số việc cần cùng các ngươi lão bản thật tốt thông báo một chút, bằng không mà nói tình huống bên này cũng không có cái gì."

Cố Thanh ánh mắt ở xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc, rõ ràng nói.

Xung quanh mấy người này trong lúc nhất thời căn bản liền không có nghĩ kỹ bọn họ phải làm cái gì, thực sự là gần nhất phát sinh tình huống khá là phiền toái. Tầng 4 vị trí vị trí.

Một cái nam tử trên nét mặt còn mang theo vài phần khẩn trương, vội vội vàng vàng hướng về cuối phương hướng đi tới, làm sao cũng không có nghĩ đến tình huống bên này vậy mà lại phát sinh thành cái dạng này.

Nếu như sớm biết tình huống bên này sẽ như vậy, khẳng định đã sớm giải quyết, còn cần đến chờ tới bây giờ sao? Nam tử kia nhíu thật chặt lông mày, sau đó nhanh chóng gõ vang cửa phòng.

"Lão bản, Cố Thanh đã tới, ai cũng không biết hắn vì cái gì sớm như vậy liền đến, mà còn còn giống như cùng chúng ta bên kia người lên xung đột."

"Hạo Tử, bọn họ đã tiến hành tốt nhất biện pháp, có thể là không nghĩ tới, Cố Thanh vậy mà một đường đem xe trực tiếp mở đến nơi này."

Cửa ra vào nam tử kia trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần do dự, hắn vừa nói chuyện một bên hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút.

Không có một lát sau cửa, liền đã bị mở ra, cái kia đầu trọc lão bản xuất hiện ở mặt của bọn họ phía trước, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút tình huống bên này, thậm chí còn cảm thấy người này nói thông tin có chút không quá chuẩn xác.

"Cũng chính là nói Cố Thanh đã biết các ngươi chuyện bên này, hơn nữa còn biết các ngươi có người đang theo dõi hắn, cái kia trừ cái đó ra còn có cái gì còn lại tình hình sao?"

"Các ngươi đến cùng là làm sao vậy? Vì cái gì tình huống bên này như thế dễ như trở bàn tay liền bị người ta phát hiện?"

Nhất là tại cái quán bar này lão bản biết Cố Thanh nhanh như vậy liền đã tới thông tin thời điểm, trên mặt của hắn rõ ràng toát ra mấy phần động tĩnh...

Đầu trọc lão bản trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, hắn chẳng thể nghĩ tới tình huống bên này vậy mà lại biến thành cái dạng này, rất nhiều tình huống rõ ràng là không giống nhau lắm.

Cửa ra vào người kia trực tiếp lắc đầu, hắn cũng không biết tình huống bên này vì sao lại biến thành cái dạng này, mà còn loại này sự tình cùng bọn họ trong tưởng tượng là có khác nhau rất lớn 4.4.

Lão bản đành phải yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp cất bước hướng về cái phương hướng này đi tới, rất nhiều chuyện đều không quá đồng dạng. Chờ hắn muốn nhìn gặp Cố Thanh thời điểm, Cố Thanh đã tại trên mặt đất ngốc một thời gian thật dài, bọn họ thậm chí còn nhiệt tình lên tiếng chào.

"Thật lâu không thấy, có chuyện gì không bằng nói ngắn gọn, ta bên kia còn có rất nhiều tình huống không có hoàn toàn giải quyết đây.".