Chương 484: Đúng là có khác nhau rất lớn.

Chương 484: Đúng là có khác nhau rất lớn.

"Ta không lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần thần sắc nhẹ nhõm nói.

Xung quanh mấy người này đang nghe được Cố Thanh lời nói thời điểm, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, thế nhưng bọn họ căn bản liền không có lại tiếp tục nói thêm cái gì.

Mặc kệ bọn hắn cùng lão bản muốn trò chuyện cái gì, chuyện này đối với bọn họ đến nói đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Xung quanh mấy người này tự giác tự động hướng thẳng đến nơi xa phương hướng đi ra.

Không có một lát sau, tầng 1 vị trí cũng chỉ còn lại có lão bản cùng Cố Thanh, bọn họ tựa hồ cũng cảm thấy tình huống bên này không quá đơn giản.

"Ta cho rằng ngươi sẽ hỏi ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này, cùng với ta vì cái gì muốn tìm người theo dõi ngươi."

"Ngươi cùng những người khác đúng là có khác nhau rất lớn."

Lão bản nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp ngồi ở một bên trên quầy bar, hắn ánh mắt hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, luôn cảm giác Cố Thanh cùng phía trước lúc gặp mặt có chút không giống nhau lắm.

Nếu như phía trước Cố Thanh tựa như là một Uông Thanh Tuyền, căn bản liền không có cái gì quá lớn phản ứng, mà còn đối bất kỳ vật gì tựa hồ cũng không tính đến, như vậy hiện tại Cố Thanh càng giống là một thanh sắc bén kiếm, phảng phất đã làm xong lưỡi kiếm.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, quay đầu hướng về cách đó không xa người kia phương hướng nhìn một chút, bọn họ đều cảm thấy tình huống bên này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Ngươi có phải hay không muốn cùng ta hợp tác, cho nên mới sẽ để những người kia theo dõi ta a? Không bằng nói một chút ngươi nghĩ cùng làm sự tình đến tột cùng là cái gì."

"Nếu như ta cảm thấy ta sẽ không ăn thiệt thòi, đồng thời những chuyện ngươi làm không đối ta có bất kỳ tổn thất nào, còn có thể có được nhất định thù lao, có lẽ ta sẽ nguyện ý."

"Ít nhất ngươi có lẽ trước nói một chút, ta suy nghĩ thêm chuyện bên này đến cùng muốn hay không hợp tác, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần tỉnh táo nhẹ nhõm nói.

Nơi xa còn có không ít người đều đang len lén hướng về cái phương hướng này nhìn một chút, bọn họ đều rất hiếu kì tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vừa vặn rất tốt kỳ là một mặt, còn lại tình huống bọn họ căn bản cũng không biết có lẽ muốn như thế nào giải quyết.

Bọn họ đồng thời không rõ ràng lắm mấy người này vì sao lại đến cùng một chỗ.

"Ta nếu là không có nhớ lầm, Cố Thanh không phải một mực không muốn đến chúng ta nơi này sao? Mà còn lão bản kế hoạch cũng không có tính toán sớm như vậy sự tình, làm sao sẽ đột nhiên biến thành cái dạng này."

"Các ngươi vậy mà cũng không biết nha, nghe nói là chúng ta theo dõi Cố Thanh người đã bị người phát hiện, mà còn kém một chút bị người bưng hang ổ."

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên mặt còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, bọn họ lại nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó thu hồi từ 153 mình ánh mắt dù sao bất luận bọn họ chân chính ý nghĩ làm sao, bên này phát sinh rất nhiều tình hình đều là có chút không quá giống nhau.

Cố Thanh cùng lão bản chỉ là yên tĩnh ngồi ở một bên, hai người còn tại uống rượu, tựa hồ đối với chuyện bên này đồng thời không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

"Ta bên này có một cái hợp đồng, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

"Chuyện này ta có thể suy tính một chút, nhưng trên thực tế ta cảm thấy tình huống này cũng đã không sai biệt lắm."

"Vừa vặn ta còn có những chuyện khác phải làm, tạm thời trước hết như vậy đi, chờ ta đem sự tình khác giải quyết về sau lại tới tìm ngươi.".