Chương 485: Hành lang gặp mặt.

Chương 485: Hành lang gặp mặt.

Cố Thanh trong ánh mắt rõ ràng toát ra mấy phần còn lại thần sắc, hắn hướng về trước mắt người này phương hướng nhìn một chút, đơn giản đối hắn lên tiếng chào, sau đó không có chút nào lưu lại ý tứ, trực tiếp quay người rời khỏi nơi này.

Đầu trọc lão bản căn bản cũng không có nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại như thế rời đi, hắn cho rằng tình huống bên này vẫn tương đối dễ giải quyết, mà còn cũng sẽ càng thêm dễ dàng thương lượng làm cái này Cố Thanh đều đã đi ra về sau, đầu trọc lão bản khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, tùy tiện lắc đầu.

"Lão bản, vậy cái kia người cũng đã đi, chúng ta chuyện bên này đến cùng có lẽ muốn thế nào đi làm? Còn muốn làm như thế sao?"

Bên cạnh tiểu đệ nhìn thấy Cố Thanh rời đi về sau rất nhanh liền đi đến, dù sao tình huống bên này hắn cảm thấy sự tình căn bản liền không có bọn họ trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nghe đến cái này tiểu đệ lời nói, đầu trọc lão bản ánh mắt rơi vào trên người của người này, sau đó lại lắc đầu, hắn cũng biết tình huống bên này căn bản là không dễ dàng, chỉ bất quá Cố Thanh không thể lại cự tuyệt.

"Không sao, mặc dù bây giờ hắn cự tuyệt, vậy khẳng định là chúng ta cho ra điều kiện không tốt, hi vọng còn có lần nữa cơ hội hợp tác."

"Chuyện này cũng không phải là đặc biệt gấp gáp, hắn sớm muộn đều sẽ trở lại, chúng ta lần tiếp theo chỉ cần đem điều kiện này thích hợp nâng Cao Bất Tựu xong chưa?"

Đầu trọc lão bản khóe miệng bên trong rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười.

Đứng ở một bên tiểu đệ trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, căn bản liền chưa kịp phản ứng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhìn xem lão bản nụ cười trên mặt, nàng đành phải vâng dạ nhẹ gật đầu.

Mặc dù không rõ ràng vì cái gì lão bản sẽ nói như vậy, nhưng là sự tình này cũng sẽ không có bao lớn ý nghĩa.

Cố Thanh tại rời khỏi nơi này về sau, hướng thẳng đến phía ngoài phương hướng đi ra ngoài, tại dọc theo con đường này những người kia nhìn thấy Cố Thanh về sau còn đặc biệt cùng Cố Thanh lên tiếng chào kỳ thật tại Cố Thanh tới thời điểm, xung quanh những này người cũng đã biết được nhất định tương quan thông tin, nhất là tại Cố Thanh cùng tên đầu trọc này lão bản nói thông tin thời điểm.

Những người này bổ sung liên quan tới Cố Thanh tài liệu tương quan, vô luận Cố Thanh đến tột cùng là một cái dạng gì người, đối với bọn họ đến nói đều là thật không đơn giản, mà còn có thể làm cho bọn họ lão bản lau mắt mà nhìn, khẳng định càng là không bình thường.

"Ta hoàn toàn không có nghĩ đến người này vậy mà lại cho chúng ta lão bản tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, mà còn các ngươi nhìn chúng ta lão bản lúc nào để quá người khác a."

"` ai nói không phải a? Ta cũng cảm thấy chuyện này thực sự là khiến người cảm thấy trùng hợp, chuyện này chúng ta căn bản liền không có cách nào đi nói."

Xung quanh những người kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu, xem ra tựa hồ căn bản là không tại thảo luận chuyện bên này.

Lúc này Vương Cửu Nhi đã tại trên xe chờ một thời gian thật dài, hắn có chút do dự đều đã qua lâu như vậy, vì cái gì Cố Thanh vẫn luôn không trở về?

Có phải là xuất hiện tình huống như thế nào? Vẫn là nói chuyện bên này căn bản cũng không phải là ổn định như vậy.

Sắc trời đều đã dần dần đen lại, mà còn nơi này vốn là tương đối vắng vẻ, theo thời gian trôi qua, Vương Cửu Nhi càng ngày càng cảm thấy có chút bất an. Cố Thanh cho hắn thả cái kia điện ảnh cũng đã gần muốn nhìn không sai biệt lắm, có thể là Cố Thanh vẫn chưa về, chẳng lẽ Cố Thanh sẽ không phải là lừa gạt mình a? ..