Chương 486: Không có vấn đề gì quá lớn.

Chương 486: Không có vấn đề gì quá lớn.

Rõ ràng nói chuyện bên này căn bản liền sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn tình huống, chuyện bên này Vương Cửu Nhi liền càng là cảm thấy có chút không quá ổn thỏa, hắn trực tiếp từ vị trí bên trên đứng lên, đem trong tay máy tính bảng thả tới một bên, ngẩng đầu hướng về phía bên ngoài cửa sổ phương hướng nhìn một chút.

Có lẽ là bởi vì nơi này thời tiết thực sự là quá đen, hắn căn bản là thấy không rõ lắm. Liền tại Vương Cửu Nhi cảm thấy lo lắng thời điểm, cửa ra vào đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.

Cửa xe trực tiếp bị Cố Thanh mở ra, mà còn Cố Thanh mười phần tự nhiên ngồi ở vị trí lái bên trên, hướng về Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, cười khẽ một tiếng.

"Có phải là đều cuống lên? Chuyện bên này đều đã xong."

Cố Thanh 320 thân thỉnh trông được còn mang theo vài phần lãnh đạm, hắn trực tiếp lái xe chuẩn bị trước tiên đem Vương Cửu Nhi đưa trở về, tất nhiên chuyện bên này đều đã xử lý đến không sai biệt lắm, như vậy còn lại tình huống có lẽ cũng không có cái gì.

"Ta nếu là không có nhớ lầm, trong nhà ngươi chuyện bên kia hẳn là cũng còn tốt, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ về khách sạn sao? Vẫn là nghĩ muốn đi đâu?"

"Dù sao chuyện này nghe ngươi, ngươi muốn đi đâu liền đi đó, ta cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì quá lớn."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lạnh lùng, tựa hồ căn bản là không quan tâm chuyện bên này.

Vương Cửu Nhi do dự một lát, cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy đương nhiên là hi vọng có thể có thời gian cùng Cố Thanh cùng một chỗ, mà còn thật vất vả giải quyết phía trước những tình huống kia, hắn còn muốn cùng Cố Thanh thật tốt tâm sự, dù sao gần nhất phát sinh một ít chuyện hắn thấy thật là rất không giống.

"Vậy liền cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi, đúng, ngươi có hay không cảm thấy gần nhất một ít chuyện hình như có chút không giống nhau lắm, nơi này thật đã giải quyết sao?"

"Ta làm sao luôn cảm giác bọn họ nơi này người căn bản là không giống trong tưởng tượng tốt như vậy thương lượng, có phải là xuất hiện cái gì không quá tốt sự tình."

Lúc này Vương Cửu Nhi thần kinh trung xu còn mang theo vài phần cẩn thận, từ ban đầu Tô Mộ Thiên trêu chọc phải những người này thời điểm, hắn liền biết chuyện này không hề đơn giản. Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, rõ ràng toát ra mấy phần bản lĩnh, xác thực không nghĩ tới Vương Cửu Nhi suy tư sự tình vậy mà biết nhiều như thế

"Tình huống bên kia trên thực tế đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, mà còn ta trước dẫn ngươi về nhà, chờ sau khi trở về lại thảo luận một chút còn lại tình huống đi."

"Tô Mộ Thiên chuyện bên kia kỳ thật cũng còn tốt, hắn có thể cũng là bị người thiết kế, cho nên mới sẽ xuất hiện chuyện như vậy."

Cố Thanh nhẹ nhàng lắc đầu.

Lúc này Tô Tiểu Ngọc cũng sớm đã tại khách sạn bên trong, đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, trực tiếp gõ gõ Cố Thanh cửa phòng, có thể là thời gian trôi qua thật lâu, cũng không có nhìn thấy Cố Thanh đi ra.

Tô Tiểu Ngọc còn tưởng rằng Cố Thanh rất có thể cũng sớm đã nghỉ ngơi, vừa nghĩ tới trường hợp này, Tô Tiểu Ngọc căn bản liền không có cái gì quá lớn ý nghĩ, dù sao người nào đều có thời gian của mình, mà còn vì điều trị chính mình, hắn đã thật lâu không có đúng hạn nghỉ ngơi.

Liền tại Tô Tiểu Ngọc chuẩn bị về phòng của mình thời điểm, không nghĩ tới vừa hay nhìn thấy từ trong hành lang tới Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi hai người này thoạt nhìn mười phần thản nhiên.

"Các ngươi. . ."

Lúc này đứng ở một bên Cố Thanh cùng Tô Tiểu Ngọc lẫn nhau liếc nhau một cái, hai người trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ.

Bọn họ cũng không nghĩ tới vậy mà lại dưới loại tình huống này gặp mặt, Vương Cửu Nhi khóe miệng hơi vểnh lên, tựa hồ còn mang theo vài phần nụ cười, hắn tựa hồ căn bản là không cảm thấy thế nào. ..