Chương 487: Một người ngủ giường.

Chương 487: Một người ngủ giường.

"Không nghĩ tới ngươi làm sao muộn như vậy còn không có nghỉ ngơi, mà là xuất hiện tình huống như thế nào sao? Vẫn là muốn tìm Cố Thanh?"

Vương Cửu Nhi khóe miệng hơi vểnh lên nói thẳng.

Nghe đến Vương Cửu Nhi như vậy tự nhiên chào hỏi bộ dáng, Cố Thanh cùng Tô Tiểu Ngọc lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, Tô Tiểu Ngọc rất nhanh liền phản ứng lại.

Bất kể nói thế nào bọn họ tình huống như vậy để người nhìn xem vẫn là có chút quái dị, dù sao bọn họ ở giữa nhiều lắm là chính là bằng hữu quan hệ, nếu để cho người hiểu lầm cảm thấy có chút không quá tốt a.

"Không có chuyện gì, ta chính là đột nhiên nhớ tới phía trước có người để ta đem thông tin báo cho Cố Thanh, ta cho rằng Cố Thanh còn không có nghỉ ngơi, cho nên tính toán nói với hắn một cái chuyện này, bất quá ngươi đến lời nói liền ngày khác nói sau đi."

Vương Cửu Nhi cũng sớm đã không tại tính toán phía trước phát sinh sự tình, tại dọc theo con đường này Cố Thanh một mực cùng chính mình đang nói phía trước phát sinh tình huống. Cố Thanh đều đã nói như vậy nhiều, nếu như Vương Cửu Nhi tại tính toán chi li lời nói, nói không chừng cũng sớm đã bị tức chết.

"Vì cái gì ta tới liền muốn ngày khác lại nói, chuyện bên này có lẽ đồng thời không có cái gì a?"

"Đi thôi đi thôi, dù sao ba người chúng ta cùng một chỗ cũng sẽ không có chuyện gì không bằng ngươi liền đến, chúng ta thật tốt nói một chút, vừa vặn ta có chút đói bụng."

Vương Cửu Nhi sắc mặt cùng phía trước so sánh đã bình thường không ít, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, đơn giản hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng lên tiếng chào, sau đó lại liếc mắt nhìn đứng tại bên cạnh mình Cố Thanh.

Cố Thanh tự nhiên là sẽ không để ý tình huống bên này, hắn trực tiếp lấy ra thẻ phòng mở cửa phòng ra, tự giác tự động đi vào, dù sao đều nói ba đàn bà thành cái chợ, thực tế nếu như không có chính mình cũng có thể miễn cưỡng góp một cái.

Gian phòng bên trong đặc biệt yên tĩnh.

Tại Cố Thanh mang theo Vương Cửu Nhi trở về thời điểm, bên này thông tin rất nhanh liền đã truyền ra ngoài, vô luận là Văn Nhân Nhã Ca vẫn là ngôn tình, bọn họ cũng ngay lập tức biết được tin tức này.

Ngôn tình hôm nay đúng lúc là trực ca đêm, mà Văn Nhân Nhã Ca khi biết tin tức này thời điểm, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít còn toát ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới tình huống bên này vậy mà lại như vậy.

"Lão bản ngươi nói Cố Thanh như vậy đi ra ngoài một chuyến vậy mà còn mang về một người khác, ta cho là bọn họ đến tột cùng là chuyện gì đây."

...

Ngôn tình có chút bất đắc dĩ nhếch miệng, nghe hắn lời nói tựa hồ là có chút không quá cao hứng.

Mà trái lại một bên Văn Nhân Nhã Ca, tựa hồ đối với chuyện bên này căn bản liền không có có phản ứng chút nào, hắn chỉ là yên tĩnh ngồi ở một bên, vô luận bọn họ lời nói là cái gì hắn cũng sẽ không cho ra phản ứng chút nào.

"Chuyện gì cùng chúng ta cũng không có cái gì quan hệ, tất nhiên bọn họ đều đã trở về, liền không cần lại lo lắng cái khác, nhớ tới để bảo an chú ý một chút, chuyện bên này không nên đem sự tình làm quá mức phức tạp."

... .

Mà tại gian phòng bên trong, Vương Cửu Nhi còn có Tô Tiểu Ngọc cùng với Cố Thanh bọn họ vừa vặn ngồi ở một bên, trên ghế sofa căn bản liền không có có bất kỳ vật gì đưa vào cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không tính tham dự hai nữ nhân ở giữa chủ đề.

"Ta nếu là không có nhớ lầm, phía trước không phải đã nói với các ngươi qua, có lẽ đúng hạn đi ngủ, bằng không các ngươi trước thật tốt nói, ta về nghỉ ngơi."

Cố Thanh đem một bên gối ôm ôm ở trong ngực của mình phía trước, có chút bất đắc dĩ nói, hắn nhíu thật chặt lông mày nhìn chăm chú lên tại phòng mình bên trong Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi ngàn. ..