Chương 488: Đã giải quyết không sai biệt lắm.

Chương 488: Đã giải quyết không sai biệt lắm.

Thực tế không được hắn có thể đem cái này phòng ngủ nhường cho bọn họ hai cái, chính mình một người tại ghế sofa ngủ cũng được, dù sao chính mình căn bản cũng không phải là đặc biệt bắt bẻ.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi lẫn nhau liếc nhau một cái, luôn cảm giác tình huống bên này có chút không thích hợp, ra đi làm cái gì lại đem Cố Thanh mệt mỏi thành cái dạng này.

"Đi ra làm chuyện gì a? Làm sao đột nhiên biến thành bộ dáng này, mà còn ta nếu là nhớ không lầm, phía trước hắn không phải đem ngươi đưa về nhà sao?"

"Ngươi sẽ không phải là tại trong nhà tức giận a? Vẫn là phát sinh cái gì tình huống? Có gì cần ta có thể hỗ trợ bận rộn?"

Tô Tiểu Ngọc đột nhiên nghĩ đến điểm này, hắn có chút lo lắng quay đầu hướng về cái hướng kia nhìn một chút, căn bản là chưa nghĩ ra chính mình nên nên nói cái gì đây.

Ngồi ở một bên Vương Cửu Nhi còn có chút chân tay luống cuống, hắn cũng không muốn đem hôm nay phát sinh những chuyện kia toàn bộ đều cho Tô Tiểu Ngọc nói ra, dù sao có chút tình huống căn bản liền không có cái gì.

"Ai nha, còn không phải Cố Thanh nhận biết những bằng hữu kia bên kia xuất hiện một chút tình huống, nhưng trên thực tế đều không có, đã giải quyết không sai biệt lắm."

"Được rồi được rồi, nàng tất nhiên đã buồn ngủ, hắn liền để hắn nghỉ ngơi đi, chúng ta vẫn là đi về trước đi, để chính nàng nghỉ ngơi chính là."

"Vậy chúng ta cũng đi, ta cùng Tiểu Ngọc tỷ một cái phòng ở là được rồi, cùng ngươi chen một cái gian phòng còn để người cảm thấy có chút không quá thích hợp đây."

Vương Cửu Nhi ở giữa liếc mắt, dắt lấy Tô Tiểu Ngọc hướng về phía ngoài phương hướng đi, đi ra xem bọn hắn bộ dạng, tựa hồ căn bản là không có ý định lại cùng Cố Thanh nói thêm cái gì.

Làm cửa đều đã đóng lại, phịch một tiếng phát ra tiếng vang, Cố Thanh cái này mới từ vị trí bên trên đứng lên.

"Ta không phải cũng sớm đã nói với các ngươi qua sao? Tình huống bên kia đều đã xử lý không sai biệt lắm, thế nhưng các ngươi căn bản cũng không tin, còn nhất định muốn nghe ta nói.

Cố Thanh một người Đô Đô thì thầm, tại lật một cái liếc mắt về sau liền trực tiếp nằm ở giường lớn bên trên.

Đương nhiên vẫn là chính mình một người chiếm cứ một tấm giường lớn tương đối thích hợp, huống chi phía trước những chuyện kia vốn là thực đã xử lý không sai biệt lắm, hà tất đi tính toán những tình huống kia.

Cố Thanh nghiêm túc suy nghĩ một chút chính mình phía trước lấy được cái kia năng lực, loại năng lực kia ở nước ngoài sử dụng vẫn tương đối không sai, cho nên xem ra có lẽ chọn một cái thời gian xuất ngoại 0

Lúc này Tô gia bên trong.

Tô Mộ Thiên cũng sớm đã suy nghĩ thời gian rất lâu, liên quan tới Cố Thanh chuyện này, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh thực lực vậy mà lại mạnh như vậy, mà còn thân thủ của hắn tựa hồ muốn tốt hơn chính mình rất nhiều.

Tự mình đi quán bar đập phá quán, không những không thành công, còn kém chút đem chính mình cho góp đi vào, mà Cố Thanh mang theo hai nữ nhân trôi qua về sau, chuyện này vậy mà nhẹ nhàng như vậy giải quyết.

Tô Mộ Thiên rất rõ ràng chuyện này cùng Cố Thanh mang hay không nữ nhân cũng không có bao nhiêu quan hệ, chỉ bất quá vô luận là hắn quyết đoán vẫn là lòng can đảm của hắn, thậm chí là đầu óc của hắn thoạt nhìn tựa hồ cũng rất dễ dùng.

Mà còn 0.2 vừa nghĩ tới Tô Tiểu Ngọc căn bản liền không trở về, thậm chí cũng bởi vì Cố Thanh nhiều lần chống đối chính mình, Tô Mộ Thiên tâm tình liền rất là không tốt.

Tô Mộ Thiên đã suy nghĩ thời gian rất lâu, tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cùng với chuyện này đến cùng có lẽ muốn như thế nào giải quyết sẽ tốt hơn.

Có thể là sự tình này căn bản cũng không phải là dễ giải quyết như vậy, một mình hắn nằm ở trong phòng của mình nhìn xem mờ nhạt đèn vẫn cảm thấy có chút tức giận. ..