Chương 489: Hàn huyên một chút tình huống.

Chương 489: Hàn huyên một chút tình huống.

Tô Mộ Thiên trực tiếp từ trên giường ngồi dậy, một quyền liền đập vào cách đó không xa trên tường phát ra bịch một tiếng tiếng vang.

Có lẽ là bởi vì gian phòng thanh âm bên trong thực sự là quá mức rõ ràng, bên cạnh cái kia cái phòng bên trong mặt người trực tiếp đi ra, chỉ bất quá đám bọn hắn cẩn thận hướng về cái này vị trí phương hướng nhìn một chút, căn bản là không dám nói thêm cái gì.

Nếu như ở tại hắn bên cạnh chính là Tô Tiểu Ngọc lời nói, Tô Tiểu Ngọc khẳng định sẽ quản chuyện này, có thể là những người khác vẻn vẹn chỉ là một cái người hầu, căn bản liền không có cơ hội này, mà còn bọn họ cũng không có bản sự này 05.

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, bọn họ rì rà rì rầm lẫn nhau nhìn nhau, sau đó liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

"A, năm mươi lăm, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ a, ngươi có thể hay không giúp ta điều tra một cái liên quan tới Cố Thanh người này, ta có một số việc muốn tìm hắn gây phiền phức, mà còn ta cảm thấy người này cùng ta tưởng tượng bên trong có nhất định khác nhau."

"Đúng a, người kia liền gọi là Cố Thanh, ngươi cho ta điều tra một cái bối cảnh của hắn cùng với lai lịch của nó, còn có hắn tương đối am hiểu một ít chuyện, càng nhanh càng tốt. Có lẽ là bởi vì Tô Mộ Thiên cảm thấy chính mình căn bản là ngủ không yên, hắn trực tiếp lấy ra điện thoại của mình cho thủ hạ của mình phân phó."

Khi biết Tô Mộ Thiên yêu cầu về sau, thủ hạ của hắn rất nhanh liền đã cúp điện thoại, dù sao hiện tại chuyện gấp gáp nhất chính là đi thăm dò ra tình huống.

Sáng sớm hôm sau Cố Thanh rất cũng sớm đã mở mắt, hắn luôn cảm giác ngoài cửa tựa hồ có người một mực tại gõ cửa, thật không biết mấy người kia đến tột cùng muốn làm gì. Dựa theo bình thường tình huống tới nói, phía trước đến tìm phiền toái những người kia có lẽ đã sớm đã biến mất không thấy mới đúng, mà còn trong thời gian ngắn bọn họ không có khả năng lại tới. Cho nên trong lúc này có phải là còn có một chút những vấn đề khác, nếu không người nào sẽ vào lúc này vô duyên vô cớ tới gõ cửa, chẳng lẽ bọn họ đều đã nhàn không có chuyện gì sao?

Nghĩ tới đây Cố Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp ngẩng đầu lên hướng về cửa ra vào phương hướng đi tới, mới vừa mở cửa, hắn liền thấy đứng tại cửa ra vào Vương Cửu Nhi

"Làm sao vào lúc này tới? Ta nếu là nhớ không lầm, ngươi không phải muốn ngủ một cái giấc thẳng sao? Vẫn là nói muốn để ta vào lúc này đưa ngươi về nhà hoặc là có tình huống như thế nào?"

Cố Thanh lười Tán Thủ ngáp một cái, thậm chí còn sinh cái lưng mệt mỏi, hắn ánh mắt rơi vào trước mắt Vương Cửu Nhi trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc nhẹ nhõm nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, đứng ở một bên Vương Cửu Nhi còn cảm thấy chính mình có chút khó chịu, hắn cẩn thận suy nghĩ không chút suy nghĩ tốt đến cùng phải làm thế nào đi nói.

"Cái này không phải như vậy sao? Nghe nói ngày hôm qua Tiểu Ngọc cùng ca ca của hắn cãi nhau, ta có chút bận tâm tình huống bên này không quá bình thường, bằng không ta 580 bọn họ qua xem một chút đi, nói không chừng chúng ta tiến vào chuyện bên này khả năng sẽ càng thêm dễ dàng giải quyết đây."

"Bất kể nói thế nào Tiểu Ngọc cùng ca ca của nàng ở giữa tình cảm vẫn tương đối không sai, nếu quả thật chuyện gì xảy ra, hẳn là có thể giải quyết."

Vương Cửu Nhi tựa hồ rõ ràng là có chút bận tâm, dù sao Tô Tiểu Ngọc cùng Tô Mộ Thiên ở giữa đều là bạn tốt của hắn, mà còn giữa bọn họ với nhau ở chung lâu như vậy, căn bản liền không có vấn đề gì quá lớn cùng khó khăn trắc trở.

Cố Thanh lúc đầu cũng không có muốn cự tuyệt, nhìn xem Vương Cửu Nhi lo lắng như vậy dáng dấp, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu. ..