Chương 490: Chuyện bên kia không quá dễ dàng xử lý.

Chương 490: Chuyện bên kia không quá dễ dàng xử lý.

"Được, tất nhiên ngươi rất hiếu kì thậm chí còn rất lo lắng lời nói, vậy liền qua xem một chút đi, ta cảm thấy tình huống bên này sẽ không có vấn đề gì quá lớn, dù sao như thế nhiều người đều ở đây."

"Vậy ngươi liền đem Tiểu Ngọc kêu xuống, sau đó chúng ta đi ăn cơm, ăn cơm xong không sai biệt lắm liền đi qua."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần tỉnh táo, hắn lưu lại một câu nói kia về sau đặc biệt quay đầu hướng về phương hướng sau lưng nhìn một chút, nguyên bản hắn còn muốn nghỉ ngơi đâu, không nghĩ tới tình huống bên này vậy mà lại dạng này.

Nghĩ tới đây Cố Thanh liền hướng thẳng đến dưới lầu phương hướng đi tới, hắn nghĩ chính mình có lẽ trước tiên có thể đi ngủ, những chuyện khác liền không sẽ như thế nào.

Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, đặc biệt vui vẻ, hắn hướng về xung quanh mấy người này phương hướng nhìn một chút, sau đó bước nhanh hướng về dưới lầu phương hướng đi tới.

Cùng lúc đó, Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình cũng sớm đã được đến thông tin.

Kỳ thật liên quan tới phía trước những chuyện kia, bọn họ cảm thấy chuyện này còn không phải đặc biệt đơn giản, khi biết Cố Thanh cũng sớm đã rời giường thời điểm, bọn họ liền tính toán cùng Cố Thanh thật tốt đàm luận một cái chuyện bên này.

Cũng không biết loại kia đến cùng có thời gian hay không, mà còn gần nhất phát sinh tình huống đối với bọn họ đến nói vẫn tương đối trọng yếu, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết khả năng sẽ không quá tốt.

"Cố Thanh ngươi hiện tại ở đâu? Có chuyện gì sao? Nếu như không có vấn đề gì quá lớn, có thể hay không cùng chúng ta thật tốt đàm luận một chút tình huống, chúng ta cảm thấy chuyện bên kia không quá dễ dàng xử lý" .

"Chuyện bên kia chúng ta hình như đã được đến một chút tình huống, mà còn phía trước ngươi còn nhớ rõ ngươi yêu cầu mấy người kia sao? Nếu như không có cái gì quá lớn tình huống, hẳn là tương đối tốt."

Gọi điện thoại người vẫn như cũ là ngôn tình, ngôn tình trên nét mặt thoạt nhìn còn mang theo vài phần nghiêm túc, nàng vô tội nháy nháy mắt, hướng về một bên Văn Nhân Nhã Ca phương hướng nhìn một chút.

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình đã sớm đã kinh thương lượng tốt, chuyện bên này đến tột cùng muốn thế nào đi làm, mà còn bọn họ đều không phải rất lo lắng tình huống bên này.

Lúc này Cố Thanh đã một lần nữa ăn diện một chút chính mình, đồng thời đổi xong một phần, nàng vốn là tính toán trước đi ăn cơm, bất quá tất nhiên đều thực đã như thế, hắn hoàn toàn có thể đi nhìn xem tình huống.

"Cũng không phải là không thể phía trước xuất hiện tình huống có vấn đề gì sao? Ta nếu là không có nhớ lầm, chuyện lúc trước hình như đã không sai biệt lắm a?"

"1 "

"Ngươi đem các ngươi địa chỉ phát cho ta là đi các ngươi văn phòng vẫn là đi nơi nào? Còn lại liền không có cái gì."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khóe miệng của hắn hơi vểnh lên, khe khẽ nói.

"Đúng, chúng ta còn tại phía trước ngươi đi qua cái kia văn phòng, liền từ văn phòng trong phòng mặt chờ ngươi đi, trừ cái đó ra còn lại tình huống liền không có cái gì."

Cố Thanh cẩn thận suy nghĩ một chút, trực tiếp cho Vương Cửu Nhi bọn họ phát một cái tin nhắn để bọn họ trước đi ăn đồ ăn, trừ cái đó ra còn lại tình huống có lẽ liền không có cái gì.

Cố Thanh mới vừa vào văn phòng, vẫn luôn đang suy tư phía trước bọn họ nói tới sự tình.

Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình tựa hồ tại chỗ này đã chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, nhìn thấy Cố Thanh đi vào còn nhiệt tình rót cho hắn chén cafe.

"Chuyện lúc trước ngươi cảm thấy nên nên như thế nào?"

"Ta cảm thấy những người kia từng cái ý nghĩ cùng chúng ta trong tưởng tượng đều có chút bất đồng, ngươi có cái gì cân nhắc sao?".