Chương 491: Mau đuổi theo không lên.

Chương 491: Mau đuổi theo không lên.

Văn Nhân Nhã Ca liền ngồi tại một bên ghế lão bản lên triều đi vào Cố Thanh đơn giản lên tiếng chào, sau đó đem chính mình trên mặt bàn văn kiện đẩy đi qua.

Ngồi ở một bên ngôn tình, luôn cảm giác mình hình như có chút làm bóng đèn tiềm chất, cảm thấy sự tình không đúng, ánh mắt rơi vào cái này trên người của hai người, suy nghĩ một chút liền nói.

"Ta nhớ tới trong phòng còn có mấy phần văn kiện không có xử lý xong, không bằng ta trước đi xử lý văn kiện a, nếu là có chuyện gì các ngươi tùy thời lại gọi ta."

Ngôn tình rất cung kính nói, cuối cùng liền bước nhanh rời khỏi nơi này.

Cố Thanh nhiều hứng thú phải nhìn xem ngôn tình rời đi phương hướng, sau đó liếc nhìn trong tay phần này văn kiện, không nghĩ tới bọn họ làm việc tốc độ vậy mà nhanh như vậy, liền đã đem đồ vật xử lý không sai biệt lắm.

"Ta đã sớm biết các ngươi nơi này tình huống, trong thời gian ngắn ngủi liền có thể thu thập nhiều như vậy tư liệu 213, các ngươi là làm sao làm được?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, nhìn chăm chú lên trước mắt mấy cái này, tựa hồ còn mang theo vài phần hiếu kỳ ngay thẳng nói.

Văn Nhân Nhã Ca khóe miệng mỉm cười, có thể căn bản liền không có đem chuyện này nói cho Cố Thanh nghe ý nghĩ, những tình huống này tự nhiên là bọn họ làm tương đối không sai, mà còn vì cái gì phải nói cho cho Cố Thanh đâu?

"Mỗi người đều có chính mình bí mật, chúng ta nơi này đương nhiên cũng đồng dạng có nhiều như vậy khách hàng, chúng ta đã phải bảo đảm bọn họ an toàn, lại muốn cam đoan tư ẩn tính."

"Bất quá ngươi có thể yên tâm một điểm là, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm bất luận cái gì chuyện phạm pháp, thứ ngươi muốn đã cho ngươi, có lẽ sẽ không lại đến tìm chúng ta gây phiền phức đi?"

Văn Nhân Nhã Ca giống như cười mà không phải cười ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, có ý riêng nói ra.

Người khác không biết Cố Thanh gần nhất ý nghĩ, có thể là Văn Nhân Nhã Ca thì nhất định sẽ biết, mà còn Cố Thanh có thể là một cái từ trước đến nay cũng không quá tốt trêu chọc người.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, chỉ là đơn giản cùng Văn Nhân Nhã Ca lên tiếng chào, hắn sinh cái lưng mỏi, đem văn kiện nhìn xong về sau lại lần nữa quay trở về Văn Nhân Nhã Ca trên mặt bàn.

"Vẻn vẹn chỉ là mấy phút, ngươi nhanh như vậy liền đem đồ vật bên trong toàn bộ đều đã nhớ kỹ sao?"

Ngồi ở một bên Văn Nhân Nhã Ca vô tội nháy nháy mắt, trên mặt tựa hồ còn toát ra mấy phần kinh ngạc, hướng Cố Thanh phương hướng nhìn thoáng qua, có chút không giải thích được nói.

"Đương nhiên, bên này đồ vật ta đã nhìn đến không sai biệt lắm, không có tình huống gì ta liền đi trước, dù sao trong nhà còn có người đang chờ ta."

Cố Thanh một lần nữa chỉnh sửa lại một chút trên người mình y phục, khe khẽ nói.

Nhìn qua Cố Thanh đang chuẩn bị rời đi phương hướng, Văn Nhân Nhã Ca lẩm bẩm nói.

"Là trước kia cái kia hai tiểu cô nương sao? Cố Thanh tiên sinh diễm phúc sâu nha, mỗi một lần đều sẽ có xinh đẹp cô nương chờ ngươi ở ngoài."

Cố Thanh lỗ tai luôn luôn đều là rất dễ dùng, nghe đến Văn Nhân Nhã Ca lời nói, hắn bước chân hơi dừng lại một chút, quay đầu hướng Văn Nhân Nhã Ca phương hướng nhìn một chút.

"Có vấn đề gì sao? Hai cái kia đều là người đứng đắn, mà còn chỉ có một cái là bạn gái của ta, có thể tuyệt đối không cần mơ hồ."

"Còn có những chuyện khác, lần sau sẽ bàn."

Không có một lát sau, Cố Thanh thân ảnh liền đã biến mất tại Văn Nhân Nhã Ca cửa phòng làm việc.

Văn Nhân Nhã Ca sắc mặt một mực đang không ngừng biến đổi, bất quá nhằm vào tình huống bên này, Văn Nhân Nhã Ca tựa hồ căn bản liền không có cái gì lại nhiều lời tính toán. ..