Chương 492: Cùng chỗ một cái thời gian, không gian.

Chương 492: Cùng chỗ một cái thời gian, không gian.

Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng.

Cửa ra vào rất nhanh liền đã truyền đến tiếng gõ cửa.

Không cần mở cửa Văn Nhân Nhã Ca cũng biết lúc này tới người, 90% sẽ là ngôn tình.

"Ngôn tình, làm sao sẽ vào lúc này tới làm sao vậy?"

"Phía trước những chuyện kia cũng đã xử lý không sai biệt lắm a?"

Ngôn tình nghe đến Văn Nhân Nhã Ca lời nói, nhẹ gật đầu lại len lén nhìn xung quanh một lần, nhìn thấy trong phòng đã không có Cố Thanh hạ lạc, cái này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng biết tại sao, nàng không muốn cùng Cố Thanh cùng chỗ một cái thời gian, không gian.

Nếu không luôn là có một loại cảm giác khó hiểu, hình như chính mình sẽ bị Cố Thanh hấp dẫn đồng dạng, cảm giác như vậy cũng không quá tốt. Ngồi ở một bên Văn Nhân Nhã Ca hướng về ngôn tình phương hướng nhìn một chút, ngón tay đáp lên trên mặt bàn, nhẹ nhàng gõ gõ loại này sự tình. Hắn đám đó nghĩ cái gì đều là không sai biệt lắm.

"Được rồi, tất nhiên sự tình đều đã giải quyết, buổi tối sớm nghỉ ngơi một chút."

"Có lẽ sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn tình hình."

Văn Nhân Nhã Ca cong lên khóe miệng, khe khẽ nói. Đứng ở một bên ngôn tình rất nhanh liền nhẹ gật đầu.

Vào giờ phút này Cố Thanh tại ra nơi này về sau, rất nhanh liền thấy Vương Cửu Nhi bọn họ phát tới tin nhắn, ngay tại cách đó không xa 24 giờ kinh doanh phòng ăn ăn cơm Vương Cửu Nhi còn nói cái chỗ kia đồ vật tương đối tốt ăn, để chính mình nhất định muốn đi qua.

Nhìn thấy nơi này, Cố Thanh xác thực không có chút nào do dự, hướng thẳng đến cái kia vị trí phương hướng đi tới.

Có thể là trên đường này tựa hồ còn có những người khác, Cố Thanh bất động thanh sắc nhíu mày một cái, trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo vài phần thâm thúy.

"Các ngươi có thể hay không hướng bên cạnh nhường một chút, ta đều đã thấy không rõ lắm tình huống."

"Ai nha, nói nhỏ thôi a, chúng ta đây là tại theo dõi người khác, các ngươi có thể hay không có một chút chức nghiệp tố dưỡng a?"

Xung quanh mấy người kia rõ ràng có chút không quá cao hứng.

Đứng tại bên cạnh hắn nam tử kia nhíu thật chặt lông mày, quay đầu hướng về xung quanh mấy người kia phương hướng nhìn một chút, ngón trỏ thả tới bên môi, đối xung quanh mấy người kia nhẹ thở dài một tiếng.

Xuỵt

"Ta không phải nói với các ngươi sao, không quản chuyện gì xảy ra, nhất định muốn bình tĩnh, mà còn muốn nhỏ một chút âm thanh."

"Vạn nhất bị người phát hiện làm sao bây giờ?"

"Ai không biết, cái này gọi là Cố Thanh người căn bản là xử lý không tốt, hơn nữa còn khó làm gấp, các ngươi nếu là phá hủy ta kế hoạch, cũng đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí."

...

...

Tại cách đó không xa xó xỉnh bên trong, một người mặc trang phục màu đen nam tử, ánh mắt có chút hung hãn, hắn đối bên cạnh những này các tiểu đệ khiển trách nói.

Xung quanh mấy người này vội vàng nhẹ gật đầu, nhưng trên thực tế bọn họ còn cảm thấy tâm tình của mình có chút khẩn trương, ai biết bên này tình hình đến tột cùng là chuyện gì xảy ra...

"Ta cũng có chút hiếu kỳ, vì cái gì tình huống bên này lại biến thành cái dạng này, các ngươi cảm thấy có lẽ phải làm sao nha?"

Đứng ở một bên nam tử kia thoạt nhìn thân hình có chút gầy yếu, trên mặt còn mang theo một cái kính mắt, dùng tay đẩy một cái mắt kính của mình, nói.

Lúc này, Cố Thanh tựa hồ đã nhanh phải biến mất, bọn họ lại không theo sau cũng nhanh không đuổi kịp, có phải là có chút không quá thích hợp a? Sớm tại Cố Thanh chú ý tới có người sau lưng đang truy tung chính mình thời điểm, Cố Thanh liền đã thay đổi ý nghĩ của mình.

Mặc dù không rõ ràng những người này vì cái gì nhất định muốn theo dõi chính mình, nhưng chuyện này khẳng định không hề đơn giản, vô luận bọn họ chân chính ý nghĩ là cái gì, hắn cũng không có khả năng đem phiền phức mang cho Vương Cửu Nhi bọn họ thi. ..