Chương 493: Đem người đuổi đi.

Chương 493: Đem người đuổi đi.

Có chuyện gì bọn họ hoàn toàn có thể tự mình trong âm thầm giải quyết, nếu như liên lụy đến những người khác lời nói, khẳng định là có chút không quá tốt.

« ta nhớ tới quên một ít chuyện muốn đi xử lý, các ngươi lại chờ ta một đoạn thời gian, các ngươi trước ăn, đến lúc đó cho ta gọi một phần thức ăn nhanh liền được. »

Cố Thanh núp ở chỗ tối, nhanh chóng phát ra một đầu tin nhắn, sau đó đưa điện thoại một lần nữa giấu trở về trong ngực.

Lúc này sau lưng mấy cái kia tiếng bước chân cũng lộ ra đặc biệt rõ ràng, xem ra những người kia tựa hồ đã phát hiện chính mình căn bản là không gặp bóng dáng.

"Ta nếu là không có nhớ lầm, Cố Thanh có lẽ liền tại cái phương hướng này, làm sao sẽ đột nhiên không thấy đâu?"

"Có phải hay không là hắn trốn tại cái nào trong góc chết, chúng ta căn bản liền không nhìn thấy, dựa theo bình thường tình huống tới nói, nó có lẽ liền tại cái này phụ cận, không có khả năng rời đi "

"Nhưng chúng ta ở xung quanh tìm tầm vài vòng, căn bản liền không nhìn thấy người, cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, luôn cảm giác chỗ nào đều có chút không thích hợp.

Lúc này Cố Thanh cũng sớm đã nghe đến những người này lời nói, Cố Thanh có chút lắc đầu bất đắc dĩ, ít nhất Cố Thanh cảm thấy tình huống bên này có lẽ đồng thời chẳng ra sao cả không có nghĩ tới những người này mối quan tâm ngược lại là còn thật nhiều, thật là có chút nhàn buồn chán.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng về cách đó không xa những người kia phương hướng nhìn một chút, trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần lạnh lùng. Liền tại xung quanh những người kia một mực đang không ngừng tìm kiếm lấy chính mình thời điểm, Cố Thanh hướng về đối diện những người kia phương hướng nhìn qua.

Liền tại những người kia cảm thấy bọn họ căn bản liền không có cách nào tìm tới Cố Thanh thời điểm, Cố Thanh chậm rãi từ bóng tối ra địa phương đi ra.

"Các ngươi mấy vị này đến tột cùng muốn làm gì? Ta nếu là nhớ không lầm tình huống bên này có vấn đề gì sao?"

"Nếu có chuyện gì lời nói, ngươi hoàn toàn có thể nói với ta."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào cách đó không xa những người kia trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc. Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, nguyên bản còn tại tìm kiếm Cố Thanh mấy người kia, lập tức liền kinh ngạc.

Bọn họ cái gì cũng không có lại nói cái gì, mà là quay đầu hướng về Cố Thanh nói chuyện cái hướng kia nhìn sang, tựa hồ còn tại phán đoán chuyện này đến cùng là thật là giả 0 Cố Thanh làm sao có thể sẽ xuất hiện vào lúc này tại chỗ này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Làm sao đột nhiên không nói? Các ngươi phía trước nghĩ muốn tìm người chẳng lẽ không phải ta sao? Từ ta tại cái kia giao lộ xuất hiện về sau, các ngươi liền nhìn chằm chằm vào ta."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt, mấy người này trên thân, còn mang theo vài phần thản nhiên khe khẽ nói.

Xung quanh mấy người kia cũng không có nghĩ kỹ mình rốt cuộc có lẽ muốn thế nào đi nói, bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, luôn cảm giác chuyện này tựa hồ có chút không ổn.

"Trùng hợp a, chúng ta mới vừa rồi là đang tìm một con chó nhỏ, hắn liền ở phụ cận đây, không nghĩ tới ngươi làm sao sẽ đột 2.1 nhưng đi ra."

"Thực tế ngượng ngùng, nếu là ngươi hiểu lầm cái gì, chúng ta có thể cùng ngài xin lỗi, dù sao con chó kia đối chúng ta rất trọng yếu, chúng ta đều đã nuôi thời gian rất lâu "

Mang theo kính mắt nam tử kia khóe miệng hơi vểnh lên, hướng về Cố Thanh phương hướng đơn giản lên tiếng chào, sau đó lại điên cuồng cho chính mình những người kia nháy mắt. ..