Chương 494: Không có cự tuyệt ý nghĩ.

Chương 494: Không có cự tuyệt ý nghĩ.

Theo dõi người bị người phát hiện liền đã đủ mất mặt, nếu như lại bị người ở trước mặt bắt lấy, vậy khẳng định rất thảm.

Xung quanh mấy người này rõ ràng đã hiểu ý tứ, bọn họ vội vàng nhẹ gật đầu, trong miệng còn tại một mực không ngừng thầm thì.

"Thật đúng là, Tiểu Ban không một chút nào nghe lời, không phải nói để hắn ở phụ cận đây sao, tại sao lại chạy loạn, bằng không lần sau vẫn là đem con chó này vứt đi."

"Ai nói không phải a, cái này phá cẩu tài mới vừa nuôi bao lâu thời gian vẫn chạy loạn."

Xung quanh mấy người kia khắp nơi nhìn một chút, luôn cảm giác tựa như là thật tìm chó đồng dạng.

"Các ngươi nuôi con chó kia là 05 bộ dáng gì nha? Ta đối nơi này tương đối quen thuộc, nói không chừng có khả năng giúp các ngươi tìm tới."

Cố Thanh căn bản liền không có chuẩn bị rời đi ý tứ, mà là cười Doanh Doanh hướng về xung quanh những người này phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người này sinh ra một nháy mắt xấu hổ cùng cứng ngắc.

Bọn họ suy nghĩ một chút nói đến.

"Là một cái tóc quăn chó."

"Chó đốm."

"Kim Mao."

Ba người cho ra ba loại lẻ loi khác biệt trả lời.

Ba người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, đột nhiên cảm giác được bọn họ nói có phải hay không xiên nướng, có thể là xâu, có thể xuyên thành cái dạng này sao?

"Oa, chó của nhà các ngươi thật đúng là đặc biệt nha, dạng này một con chó nếu là tại phụ cận xuất hiện, khẳng định rất dễ dàng bị người phát hiện, bằng không ta giúp các ngươi đi điều tra một cái giám sát đi."

Cố Thanh đặc biệt nhiệt tình nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người kia chỉ cảm thấy Cố Thanh là tại cố ý châm chọc cùng nói móc hắn. Xung quanh mấy người kia lúng túng giật giật khóe miệng, lẫn nhau liếc nhau một cái, căn bản là không nghĩ thuận theo.

"Vẫn là thôi đi, cái kia tìm chó sự tình lúc đầu chính là chính chúng ta sự tình, làm sao có ý tứ phiền phức những người khác đâu? Cái này nhiều không thích hợp a."

"Đúng thế đúng thế, con chó kia lúc đầu chính là chính chúng ta làm mất, tìm cũng có thể chính chúng ta đi tìm, chậm trễ người khác thời gian khẳng định là không thích hợp."

Xung quanh mấy người kia vội vàng nói, bọn họ cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cuối cùng vẫn là cái kia thân hình tương đối nhỏ gầy, mang theo kính mắt người kia đứng dậy.

"Vô cùng cảm tạ vị tiên sinh này đối trợ giúp của chúng ta, ta cái này có 200 khối tiền, ngài nếu là tìm tới chó lời nói, có thể gọi điện thoại cho ta."

"Con chó này a, dù sao cũng là chính chúng ta làm mất, chúng ta vẫn là phải chính mình tìm, chúng ta đều thực đã là người trưởng thành rồi, đương nhiên có lẽ là tự mình làm sự tình trả giá."

Cố Thanh hướng về người này phương hướng nhìn một chút, nắm trong tay 200 khối tiền cũng không có cự tuyệt ý nghĩ.

"Được, vậy các ngươi liền tự mình tìm đi."

Cố Thanh nhìn chằm chằm trước mắt mấy người này lộ ra một vệt nhẹ nhõm cười, 210 xua tay trực tiếp rời khỏi nơi này.

Cái kia thân hình tương đối nhỏ gầy nam tử, hơi nhẹ nhàng thở ra, bất kể nói thế nào, cuối cùng đem Cố Thanh đuổi đi, nếu không chuyện bên này còn thật không biết đến cùng giải quyết như thế nào mới sẽ càng thêm thích hợp.

Mà xung quanh những người kia lại có chút không quá cao hứng, bọn họ mấy người này bận rộn thời gian dài như vậy, sợ rằng chung vào một chỗ cũng chưa chắc có 200 khối tiền.

"Ta nói ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra phía trước không phải đã kinh thương lượng tốt sao? Bất kể nói thế nào đều muốn đem người kia bắt."

"Vừa rồi người kia rõ ràng đều ở hỗ trợ, vì cái gì không trực tiếp động thủ với hắn, còn nhất định muốn đem hắn thả đi, thả đi coi như xong, vậy mà còn góp đi vào hai trăm khối tiền.".