Chương 495: Cần phải trở về.

Chương 495: Cần phải trở về.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần im lặng, thậm chí còn hơi không kiên nhẫn.

Bọn họ từ nơi này ngồi chờ thời gian dài như vậy, trong tay mình một bên tiền đều đã hoa không sai biệt lắm, căn bản liền không có cái khác chi tiêu. Thu nhập cũng không có, nếu như không có biện pháp kêu Cố Thanh bắt lên, làm sao lại có thu nhập.

"Cái kia vừa rồi người liền đứng ở trước mặt các ngươi, các ngươi vì cái gì không bắt người a?"

"Không bắt người coi như xong, cái kia không còn phải nghĩ một cái rất tốt biện pháp giải quyết sao? Bằng không liền mặt đối mặt giả ngu nha."

Đeo kính cái kia người cũng đã sắp bị đồng bạn của mình cho tức giận bỏ đi, hắn ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, thậm chí còn liếc mắt, luôn cảm thấy mấy người này chỉ số IQ có chút không quá đủ.

Còn lại mấy người kia lẫn nhau đối mặt một cái, cũng cảm thấy tình huống bên này xử lý tựa hồ có chút không quá tốt, càng nhiều hơn chính là cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Mà Cố Thanh cảm thấy tình huống bên này rất sớm đã có khả năng xử lý, mặc dù nói bọn họ cảm xúc không giống nhau lắm, phương pháp giải quyết cũng không giống, thế nhưng cũng liền đồng dạng. Cố Thanh hướng về phía trước phương hướng đi vài bước, rất nhanh liền đã thấy cách đó không xa xuất hiện cái kia tên ăn mày.

Tên ăn mày ngồi xổm ở góc tường vị trí, mặc quần áo cũ rách, thoạt nhìn tựa hồ rất cần dùng tiền.

Cố Thanh suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm thấy có thể tên ăn mày so với bọn họ người bình thường còn muốn càng thêm có phía trước, vì vậy liền từ trong ngực lấy ra một tấm tiền lẻ, thả tới tên ăn mày trong chén Cố Thanh căn bản liền không có bất kỳ cái gì lưu lại, trực tiếp vượt qua cái này vị trí, hướng về cách đó không xa phòng ăn phương hướng đi tới, nếu là không có nhớ lầm, cái chỗ kia người có lẽ không ít.

Chờ Cố Thanh sau khi đi vào rất nhanh liền chú ý tới, ngồi ở một bên Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc, hai người này tựa hồ cũng sớm đã chờ đợi đã lâu.

"Cố Thanh ngươi làm sao lúc này mới tới nha? Chúng ta đều đã đăng lâm một thời gian thật dài "."

"Đúng vậy a, Cố Thanh chúng ta còn đặc biệt điểm một chút pudding, ngươi muốn ăn sao? Vật này còn ăn thật ngon."

Vương Cửu Nhi khóe miệng hơi vểnh lên, trên mặt còn mang theo vài phần cao hứng, nhẹ nhõm nói đến.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, tựa hồ đối với chuyện bên này đồng thời không có ý kiến gì, hắn bỏ đi áo khoác của mình đáp lên cái ghế một bên bên trên, sau đó hướng về trước mắt mấy người này phương hướng nhìn một chút.

Thời gian rất lâu phía trước, Cố Thanh đã cảm thấy chuyện bên này đồng thời không có cái gì, hiện tại bởi như vậy tự nhiên cũng là như thế.

"` có phải là trên đường gặp chuyện gì? Vẫn là phía trước trong khách sạn sự tình không có giải quyết?"

Bởi vì Tô Tiểu Ngọc bọn họ liền ở cùng một chỗ, xuất hiện tình huống như thế nào bọn họ đều là có chỗ nghe thấy.

Mà còn cho tới bây giờ, Tô Tiểu Ngọc lo lắng chính là phía trước tìm Cố Thanh phiền phức mấy người kia đến cùng giải quyết không có giải quyết, mấy người kia xem xét chính là nhân vật nguy hiểm, nếu là không có thể giải quyết lời nói khẳng định sẽ rất phiền phức.

Cảm thấy xung quanh mấy người này nhìn chăm chú, Cố Thanh chỉ là quay đầu hướng bọn họ phương hướng nhìn một chút, rất nhiều tình huống Cố Thanh vẫn luôn cảm thấy là không quan trọng.

"Nơi này chuyện gì xảy ra sao? Làm sao những người kia vẫn luôn đang nhìn ta?"

Cố Thanh có chút không quá thích ứng quay đầu hướng về những người kia phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói. Xung quanh mấy người này kỳ thật cũng đang suy tư tình huống bên này, thế nhưng. ..