Chương 496: Làm sao đều có chút không quá thích hợp.

Chương 496: Làm sao đều có chút không quá thích hợp.

"Nghe ta nói nha, các ngươi vẫn là tỉnh một tỉnh a, hai cái kia cô nương như vậy xinh đẹp, làm sao có thể chính mình một người đi ra a?"

"Nhìn thấy sao? Vừa rồi đi vào người kia lại là một cái đại suất ca, ta nói không chừng a, bọn họ chính là cùng một chỗ, giống chúng ta dạng này cùng người ta bắt chuyện, nhân gia sẽ để ý đến các ngươi sao?"

Nơi xa mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó lại ngột ngạt lắc đầu, đột nhiên có một loại trong nhà mình cải trắng bị heo cho ủi cảm giác, nếu không cũng không thể lại là hiện tại cái dạng này.

Cố Thanh đã nghe đến xung quanh những người kia lời nói, thính lực của hắn là tương đối không sai 067 sảnh, chờ nghe xong bọn họ lời nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra dễ mài hỏng là bất đắc dĩ cười.

Không nghĩ tới xung quanh những người này vậy mà còn biết như thế quan tâm điểm này.

Hiện tại thời gian đã không còn sớm, từ nơi này lãng phí thời gian dài như vậy, khẳng định là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, còn không bằng sớm một chút có thể đi nghỉ ngơi.

"Ta nói các ngươi tiếp xuống có cái gì an bài hoặc là tính toán sao? Không có tình huống như thế nào không bằng liền trở về a, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Cố Thanh quay đầu hướng về bên cạnh Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, Tống Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi còn tại không nhanh không chậm ăn vật trong tay, bọn họ xác thực cảm thấy tình huống bên này không có bao nhiêu ý nghĩa, mà còn vô luận là đi ra vẫn là phải ở lại chỗ này, đều là chính bọn họ lựa chọn.

Mỗi một lần Cố Thanh chỗ nói ra sự tình, đại đa số đều là hỏi thăm, nếu như bọn họ không muốn trở về, Cố Thanh cũng sẽ không làm quá nhiều miễn cưỡng.

"Ngươi còn chưa nói ngươi bên kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đâu, trước tiên đem ngươi phát sinh sự tình nói cho ta, chúng ta cảm thấy không có cái gì tình huống liền trở về chứ sao."

"Ta cảm thấy cũng là, thật vất vả đi ra một chuyến, không nghĩ sớm như vậy trở về, không bằng chúng ta nhìn xem có không có có gì vui."

Vương Cửu Nhi trên mặt đã rõ ràng toát ra mấy phần ánh sáng, hắn ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, tựa hồ rất chờ mong Cố Thanh sẽ làm cái gì đứng ở một bên Cố Thanh trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, chỉ cảm thấy chính mình rất im lặng, chuyện bên này có lẽ rất tốt giải quyết a, hà tất suy tư như vậy nhiều đây?

Cố Thanh cảnh giác hướng về xung quanh những người này phương hướng nhìn một chút.

"Ta cảm thấy làm như vậy rất có thể sẽ không quá an toàn, dù sao gần nhất người tới nơi này có rất nhiều, vạn nhất xuất hiện tình huống như thế nào, liền có chút được không bù mất."

"Không bằng chúng ta trước trở về, ta đưa các ngươi trở về nhìn xem còn có hay không cái gì cái khác."

Cố Thanh đem hai người này cho chính mình điểm Pizza cực nhanh nuốt vào, dùng tay sờ lên bụng của mình, cũng không phải là rất đói.

Nếu là như vậy, cái kia tình huống bên này giải quyết liền không sai biệt lắm, hiện tại không sai biệt lắm liền có thể đi về, cái khác liền không có cái gì.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc, hắn hướng về bên cạnh những người này phương hướng nhìn một chút, cùng hắn bên trong rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm.

Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi căn bản liền không có muốn trở về sớm như vậy ý tứ, hai người nguyên bản còn muốn dừng lại thêm một đoạn thời gian đâu, có thể là nhìn trường hợp này hình như làm sao đều có chút không quá thích hợp.

Hai cái nữ hài tử có chút không quá cao hứng bĩu môi, đồng thời ngẩng đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, thậm chí còn đem đầu vặn đến mặt khác một bên nhìn, bọn họ ý tứ cũng là đặc biệt rõ ràng. ..