Chương 497: Quấy nhiễu người Thanh Mộng.

Chương 497: Quấy nhiễu người Thanh Mộng.

Dù sao đại khái mặc kệ bọn hắn ý nghĩ là cái gì, cũng mặc kệ bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì, bọn họ căn bản cũng không có nghĩ tới trở về ý nghĩ. Cố Thanh giống như cười mà không phải cười ánh mắt rơi vào trước mắt, mấy người này trên thân nhẹ nhàng lắc đầu, luôn cảm giác bọn họ nói tới sự tình thật đúng là.

"Được thôi, vậy liền theo chính các ngươi, không nghĩ trở về coi như xong, bất quá ta là không thể nào tại chỗ này lưu lại thời gian quá dài."

Cố Thanh vỗ vỗ chính mình trên quần áo không hề tồn tại bụi đất, làm ra muốn trở về động tác, Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc xem xét, Cố Thanh thật tính toán rời đi, liền lại có một chút gấp gáp.

"Vậy chúng ta liền cùng một chỗ trở về đi, trở về với ngươi ở khách sạn sao? Ngươi thật không lo lắng sẽ xuất hiện tình huống như thế nào sao?"

"Mà còn chúng ta đều đã ăn nhiều đồ như vậy, còn muốn trở về ở vài ngày, cảm giác thật nhàm chán nha, liền không thể đi ra ngoài chơi một hồi sao?"

Vương Cửu Nhi phảng phất đã mệt mỏi tê liệt, nàng hướng về mấy người này phương hướng nhìn một chút, sau đó trực tiếp tựa vào một bên dắt lấy ghế, một bộ căn bản là không nghĩ trở về dáng dấp.

Một bên Tô Tiểu Ngọc nhìn xem Vương Cửu Nhi tựa như là sống bảo đồng dạng cử động, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bất quá chuyện này Tô Tiểu Ngọc tự nhiên không có khả năng tham dự trong đó.

Tình huống bên này cùng nàng cũng không có bao nhiêu quan hệ, mà còn Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi ở giữa là quan hệ như thế nào? Nàng cùng Cố Thanh ở giữa là quan hệ như thế nào, đó là hoàn toàn không giống.

"Bây giờ lập tức liền muốn đến, ba giờ sáng, nếu như ngươi nhất định nghĩ muốn ra ngoài chơi lời nói, ta liền mang các ngươi đi nhà ma đi một vòng, thế nào hoặc là chơi mật thất chạy trốn cũng được, dù sao ta cảm thấy hai điểm này đều có thể."

"Các ngươi hai cái muốn chơi cái gì? Là muốn chơi hai loại trong đó một loại, vẫn là muốn trở về đi ngủ."

Cố Thanh trực tiếp lấy ra đại sát khí, trên mặt còn mang theo vài phần lãnh đạm, hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, cũng thản nhiên. Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc lập tức liền yên tĩnh trở lại, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái.

Tốt a, hiện tại đúng là phát hiện Cố Thanh cùng bọn họ so sánh quả thực chính là một cái Lang Nhân, bọn họ căn bản cũng không phải là Cố Thanh đối thủ.

"Bằng không vẫn là thôi đi, chúng ta trước trở về rồi hãy nói, còn lại tình huống cũng không có cái gì."

"Ta cũng cảm thấy sắc trời muộn như vậy, có lẽ đi về nghỉ chơi cái gì có thể chờ tới ngày thứ hai lại chơi, không phải vậy hơn nửa đêm nhiều không hay lắm."

...

Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc lẫn nhau liếc nhau một cái, ở trong lòng nhổ nước bọt, tại Cố Thanh hai người đúng một cái, ánh mắt rất nhanh liền từ vị trí bên trên đứng lại, thậm chí là chuẩn bị đi trở về.

Đứng ở một bên Cố Thanh an an tĩnh tĩnh hướng đối diện những người này phương hướng nhìn một chút, mặc dù nói Cố Thanh cũng sớm đã đoán được tình huống bên này, thế nhưng hiện tại loại này sự tình cùng trong tưởng tượng đến cùng vẫn là có nhất định khác biệt.

Cứ như vậy Cố Thanh trực tiếp đem Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi bình an đưa đến khách sạn bên trong, hai người chuẩn bị ngủ một gian phòng, Cố Thanh cũng không có cái gì quá lớn phản ứng. Dù sao vô luận hắn đám đó nghĩ cái gì là cái gì đều có thể, đối với Cố Thanh đến nói, tình huống bên này đồng thời không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Sáng sớm hôm sau chờ Cố Thanh lại lần nữa rời giường thời điểm, liền đã nghe đến cửa ra vào truyền đến tiếng gõ cửa, Cố Thanh mới vừa vặn mở mắt, liền suy đoán lúc này gõ cửa người, không phải Tô Tiểu Ngọc chính là Vương Cửu Nhi.

May mắn hai người kia căn bản liền không có gian phòng của mình thẻ bài, như vậy liền không cần lo lắng cái khác, chính mình còn có thể lại ngủ một cái giấc thẳng chín. ..