Chương 498: Tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy.

Chương 498: Tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy.

Thời gian đã đi qua năm phút đồng hồ  mặc cho Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi tại cửa ra vào gõ cửa, có thể là người ở bên trong tựa hồ căn bản liền không có có phản ứng chút nào, không có ai biết tình huống bên này là chuyện gì xảy ra.

"Làm sao vậy? Đều đã qua thời gian dài như vậy, vì cái gì không có người mở cửa?"

"Ta cảm thấy rất có thể là Cố Thanh đến bây giờ còn tại nghỉ ngơi, không phải vậy lúc này đã sớm đã đi ra, nếu không khẳng định không có khả năng giống bây giờ cái dạng này."

Tô Tiểu Ngọc lấy ra điện thoại, nhìn thoáng qua, thời gian trong giọng nói còn mang theo vài phần bình tĩnh, luôn cảm giác chuyện bên này là không có cái gì quá lớn ý nghĩa. Tô Tiểu Vũ quay đầu hướng về Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, thậm chí có một loại muốn trở về ý nghĩ, cũng không tính tại chỗ này lãng phí thời gian quá dài.

"Được rồi, nếu như ngươi nghĩ muốn ra ngoài chơi lời nói, ta có thể bồi ngươi đi ra dạo chơi, nếu như không có cái gì quá chuyện đại sự, chúng ta liền đi về trước."

Tô Tiểu Ngọc ánh mắt rơi vào Vương Cửu Nhi trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc.

Vương Cửu Nhi có chút khó khăn đứng ở cửa ra vào, một mực không ngừng vòng quanh vòng vòng, hắn hiện tại căn bản là không nghĩ rời đi, thế nhưng nhớ lại tình huống bên này, xác thực cảm thấy có chút để người bất đắc dĩ.

"Cố Thanh thật không thể lại vào lúc này đi ra sao? Chẳng lẽ hắn trước đây lên cũng rất tốt sao? Ta luôn cảm giác tình huống bên này nơi nào có chút không thích hợp."

"Cố Thanh rất ít vào lúc này, trừ phi trước thời hạn liền đã cùng hắn hẹn xong, hôm nay có chuyện gì, hoặc là Cố Thanh cảm thấy hôm nay có chuyện gì muốn làm."

"Nếu như Cố Thanh cảm thấy hôm nay không có chuyện gì phải làm, đồng thời nhất định muốn ngủ nướng lời nói, căn bản liền không có bất kì người nào có thể ngăn cản nam nhân."

Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, hướng về Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, thậm chí còn xua tay.

Chờ Cố Thanh lại lần nữa lúc thanh tỉnh, lại nghe thấy cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa, Cố Thanh có chút bất đắc dĩ sự tình cái lưng mỏi, cảm thấy chính mình cũng đã ngủ đến không sai biệt lắm, còn đang suy nghĩ lúc này là ai tới.

Dựa theo bình thường tình huống tới nói, hẳn không phải là Tô Tiểu Ngọc, cũng không thể lại là Vương Cửu Nhi, cho nên lúc này người là ai đâu?

"Cố Thanh ta phía trước đã phát hiện một vài vấn đề, cho nên muốn cùng ngươi đơn giản thương lượng một chút, nếu như ngươi có thời gian, chúng ta có thể đi ra gặp một lần sao?"

"Đương nhiên nếu như ngươi cảm thấy chính mình không có thời gian lời nói, cũng có thể làm sao cũng được."

Tới gõ cửa người chính là ngôn tình ngôn tình trái lo phải nghĩ cảm thấy Cố Thanh ở lại chỗ này, cuối cùng vẫn là có chút không thật thích hợp, bất quá đã như vậy, Văn Nhân Nhã Ca nói, nàng có thể tha thứ Cố Thanh ở lại chỗ này, cái kia ngôn tình căn bản liền không có quyền lợi cùng tư cách cảm giác Cố Thanh đi.

Nếu không phải gần nhất phát sinh sự tình thực sự là có chút phiền phức lời nói, sợ rằng căn bản là không cần kéo tới hiện tại.

"Cố Thanh tiên sinh phía trước ngài để chúng ta điều tra một ít chuyện đã có mặt mày, mà còn ngài một chút đồng bạn đặc biệt cho chúng ta đưa tới thông tin, nói, ngươi để điều tra những chuyện kia bọn họ đã tra được một bộ phận, hỏi lúc nào cho bên ngươi liền giao dịch sao?"

Ngôn tình một mực tại cửa ra vào nói. 2.7

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ. Nguyên bản không muốn phản ứng chuyện này Cố Thanh không thể không mở mắt.

Cố Thanh đúng là không nghĩ tới những người kia vậy mà trong thời gian ngắn như vậy liền đã đem sự tình làm tốt, cũng may mắn chính mình trước thời hạn cho bọn họ trải qua đường, không phải vậy chuyện này tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy. ..