Chương 499: Chuyện trọng yếu.

Chương 499: Chuyện trọng yếu.

Cố Thanh trực tiếp mở cửa phòng ra, dùng tay gãi gãi tóc của mình, nhìn thấy đứng ở một bên ngôn tình, cười cùng nàng lên tiếng chào.

"Như thế một buổi sáng sớm ngôn tình tiểu thư vậy mà lên sớm như vậy, ta chính là không có nhớ lầm, lúc kia không phải đều đã giải quyết không sai biệt lắm sao?"

"Nếu như là mấy người kia chuẩn bị tìm ta, ngươi có thể hoàn toàn truyền đạt cho bọn họ, liền nói ta hiện tại không rảnh, có chuyện để bọn họ lại chờ một chút."

"Dù sao hiện tại thời gian đều đã lãng phí thời gian dài như vậy, vô luận là chờ lâu một cái vẫn là ít chờ một chút, đều không có khác nhau lớn gì, liền nhìn tâm tình của người khác làm sao."

Hôm nay Cố Thanh chính hoàn toàn tựa như là tại một trong đồng dạng lời nói, Tô Tiểu Ngọc ánh mắt liền rơi vào cửa ra vào.

05 lúc này nàng đã đem Vương Cửu Nhi cho dỗ dành đi, nàng nghĩ thừa dịp thời gian này kêu Cố Thanh rời giường, nói không chừng còn có thể cho Vương Cửu Nhi một cái mới kinh hỉ, không nghĩ tới kinh hỉ vậy mà là bọn họ.

"Ngươi như thế cũng sớm đã rời giường, cái kia cần ta đem chuyện này báo cho Vương Cửu Nhi sao? Đương nhiên ta cũng có thể làm như không nhìn thấy."

"Vị này không phải ngôn tình tiểu thư sao? Ngươi tốt vô cùng trùng hợp, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi, là xuất hiện tình huống như thế nào sao?"

Tô Tiểu Ngọc tựa hồ không hề biết cái gì là xấu hổ, hắn đơn giản cùng mấy người này lên tiếng chào, còn vẫn luôn đang quan sát Cố Thanh, hắn chính là muốn biết Cố Thanh mục đích tới nơi này.

Ngôn tình quay đầu hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, tại Cố Thanh bên người gặp qua rất nhiều lần người này, đương nhiên trừ người này bên ngoài, hắn còn gặp qua một cái khác.

"Rất xin lỗi, lúc này ta đang cùng Cố Thanh tiên sinh nói một chút việc công, nếu có những chuyện khác lời nói, ta trước tiên có thể né tránh, bằng không các ngươi trước nói."

"Nếu như không có vấn đề gì quá lớn, còn hi vọng Cố Thanh tiên sinh có khả năng mau chóng cùng ta đem chuyện này thỏa đàm, như vậy chúng ta lại đi giải quyết còn lại tình huống, cũng sẽ càng thêm dễ dàng."

Ngôn tình vào giờ phút này căn bản là không muốn đem không gian nhường cho những người khác, mãi mới chờ đến lúc cho tới bây giờ, hắn vẫn là muốn mau chóng đem chuyện bên này cho xử lý một chút. Trong tay hắn còn có rất nhiều những chuyện khác, nhất định muốn mau chóng đi giải quyết.

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ hướng về ngôn tình phương hướng nhìn thoáng qua, luôn cảm giác ngôn tình tựa hồ là có một chút ý nghĩ khác, mà còn ý nghĩ này cùng chính mình tưởng tượng bên trong một ít chuyện còn giống như có chút không giống nhau lắm.

"Bằng không như vậy đi, ngươi cùng Vương Cửu Nhi trước đi chơi đùa, chờ ta đem chuyện bên này xử lý xong về sau, ta khẳng định sẽ đi tìm các ngươi."

"Ân, chuyện bên này hẳn là cũng liền đồng dạng cũng không đặc biệt phiền phức."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, trong âm thanh nói.

Tất nhiên đã nghe đến chú ý 133 xanh lời nói, lại thêm ngôn tình căn bản là không muốn tương nhượng ý tứ.

Đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc hơi híp mắt, hướng về đối diện người kia phương hướng nhìn một chút, hắn vốn là cảm thấy có chút tình huống có chút không giống nhau lắm.

"Vậy được rồi, hi vọng ngươi có khả năng mau chóng đem chuyện bên này giải quyết."

"Chờ ngươi giải quyết tình huống bên này về sau, lại gọi điện thoại cho ta a, ta liền đi ra ngoài trước."

Tô Tiểu Ngọc trong lòng đột nhiên liền dâng lên một loại nộ khí, hắn còn không biết vì sao lại có loại này nộ khí, dù sao hắn căn bản là không muốn lại từ nơi này dẫn đi, hắn trực tiếp quay người lại phanh một cái liền khép cửa phòng lại. ..