Chương 500: Không có cái gì quá lớn ý tứ.

Chương 500: Không có cái gì quá lớn ý tứ.

Nhìn xem đột nhiên rời đi Tô Tiểu Ngọc, liền đứng trong phòng người kia trên mặt cũng toát ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ còn không có kịp phản ứng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Ngôn tình ánh mắt bên trong rõ ràng toát ra mấy phần do dự cùng phức tạp, hắn cẩn thận quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cũng đang suy tư tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Ngượng ngùng, có phải là tình huống bên này ảnh hưởng đến ngươi, nếu có ảnh hưởng lời nói ta trước tiên có thể rời đi, bằng không ngươi trước tiên đem người gọi trở về nha."

"Ta cho rằng chuyện bên này cũng không phải là đặc biệt nặng, muốn dù sao ta thế nào cũng được, có thể nghe ngươi ý kiến."

Ngôn tình lúc này giả vờ như một bộ mười phần dáng vẻ vô tội, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, trên mặt còn mang theo vài phần nụ cười Khuynh Thành nói.

Cố Thanh cũng không tin tưởng tất cả mọi chuyện đều giống như ngôn tình nói như vậy, mà còn tình huống bên này tất nhiên đều đã bộ dáng này, còn có thể làm sao hình như căn bản liền không có cái gì quá lớn biện pháp.

Chỉ sợ cũng chỉ có thể nói thế nào cũng được đi.

"Không sao, chúng ta hoàn toàn có thể đem phía trước chuyện kia tiếp tục nghiên cứu thảo luận đi xuống, dù sao hiện tại Tô Tiểu Ngọc đều đã đi, ngươi có cái gì muốn nói, vừa vặn có thể nói xong" ."

"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này có lẽ đồng thời không có cái gì quá lớn ý tứ."

Cố Thanh dùng tay sờ lên đầu của mình, trên nét mặt còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, hắn nghiêm túc chú ý trước mắt người này, mà còn hắn cảm thấy người này hình như căn bản chính là muốn đùa ác.

Quả nhiên, chỉ thấy ngôn tình trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, cuối cùng khe khẽ nói.

"Ta đột nhiên đem sau đó muốn nói sự tình quên, thực sự là ngượng ngùng, vậy không bằng chúng ta có tình huống như thế nào, lần tiếp theo nói sau đi."

"Vừa vặn ta hiện tại còn có một chút những chuyện khác phải bận rộn, ta đi trước."

Ngôn tình trực tiếp xua tay, cất bước, hướng về hành lang một bên khác phương hướng đi nha.

Hắn cảm thấy Cố Thanh khẳng định đã bị tức chết rồi, dù sao chính mình mới vừa vặn hỏng Cố Thanh hẹn hò, đồng thời cũng không có đem chính mình biết những chuyện kia nói ra, đổi lại là người bình thường hẳn là cũng sẽ rất sinh khí.

Đáng tiếc Cố Thanh vốn cũng không phải là người bình thường.

Cố Thanh chỉ là đứng ở một bên yên tĩnh đưa mắt nhìn ngôn tình rời đi, sau đó nghiêm túc suy nghĩ một chút, Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

"Ta hiện đang mặc quần áo loại hình, đại khái sau nửa giờ có khả năng đi tìm ngươi, ngươi cùng Vương Cửu Nhi muốn đi chỗ nào?"

"Chuyện bên này ta cảm thấy không quan trọng, dù sao chờ các ngươi thương lượng xong về sau lại tới tìm ta đi.

Cố Thanh thanh âm bên trong rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc trong giọng nói còn mang theo một ít bình thản khe khẽ nói.

Đột nhiên tiếp đến điện thoại Tô Tiểu Ngọc trên mặt rõ ràng toát ra mê man, nếu là không có nhớ lầm, bọn họ chuyện bên này có lẽ sẽ không dễ dàng như vậy làm xong không phải nói bọn họ chuyện bên kia rất trọng yếu, mà còn chính đang thương thảo đều đã đến thời khắc mấu chốt sao?

"Các ngươi tình huống bên kia nhanh như vậy liền đã xử lý xong sao? Có lẽ không thể nào?"

Tô Tiểu Ngọc đứng ở cầu thang cửa ra vào, ngày mai hơi kinh ngạc nói đâu.

Cố Thanh căn bản liền không có muốn giải thích tính toán, cũng không thể nói bởi vì nhìn thấy Tô Tiểu Ngọc tới, cho nên người kia cố ý đang nói đùa chứ.

"Tạm được, chuyện bên kia cũng coi như tương đối tốt giải quyết, dù sao mỗi người đều có chính mình sự tình muốn làm, nàng lâm thời có một chút nghiệp vụ muốn đi giải quyết.".