Chương 501: Có người quan sát

Chương 501: Có người quan sát

Chương 501: Có người quan sát.

"Ngươi cùng Vương Cửu Nhi định đi nơi đâu a? Chuyện bên kia cũng đã không sai biệt lắm, vẫn là nói các ngươi có một chút ý nghĩ khác?"

Cố Thanh hít một hơi thật sâu, hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, giả vờ như chính mình hết sức tò mò bộ dạng, khe khẽ hỏi thăm.

"Còn chưa nghĩ ra đâu, bất quá cũng không biết ca ta đến cùng là làm sao làm được, tựa như là nói ra xuất hiện một chút tình huống, ta hi vọng ta có thể sớm một chút trở về."

"Mà lại là phụ thân ta đích thân gọi điện thoại tới, có lẽ dùng không mất bao nhiêu thời gian, ta liền phải trở về."

Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn 627 một cái, cực kì nói nghiêm túc. Cố Thanh thấy thế vẻn vẹn chỉ là nhẹ gật đầu, loại này sự tình cũng là rất dễ đoán đo, mà còn căn bản liền không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn chi tình.

"Ta phía trước liền đã đoán được, vậy ngươi đại khái lúc nào trở về? Sớm một chút trở về nói không chừng cũng là một chuyện tốt, rất tốt."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Tô Tiểu Ngọc há to miệng, vốn là tính toán lại cùng Cố Thanh nói cái gì, bất quá nàng nhìn thấy Cố Thanh về sau, lại nhẹ nhàng lắc đầu, rất nhiều tình huống hắn còn không có nghĩ đến có lẽ muốn thế nào đi nói.

Thực sự là chuyện gần nhất thực tế quá phiền phức, mà còn đối với bọn họ tới nói có khả năng tạo thành ảnh hưởng cũng là rất lớn, nếu như nói đi ra ngược lại sẽ có chút phiền phức.

Chờ bọn hắn đến dưới lầu thời điểm vừa vặn nhìn thấy có những người khác từ nơi này trải qua, bọn họ những người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, luôn cảm giác hình như nơi nào có chút không giống nhau lắm.

"Các ngươi nhìn người kia không nghĩ tới vậy mà trùng hợp như vậy liền có thể gặp phải ta, còn tưởng rằng tình huống bên này cũng sớm đã giải quyết đây."

"Ai nói không phải a, ta cũng không có nghĩ đến vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Cố Thanh, thật không biết gia hỏa này đến tột cùng là ý nghĩ gì, hắn có cái gì muốn làm?"

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ cẩn thận chú ý Cố Thanh cái hướng kia, nhưng cũng không nói thêm gì.

Vô luận bọn họ nội tâm ý nghĩ là cái gì, mặt ngoài đều rất bình tĩnh, mà còn rất không giống nhau.

Cố Thanh ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần bình tĩnh, chỉ là an tĩnh hướng về trước mắt người này phương hướng nhìn một chút, tựa hồ vẫn luôn đang suy tư chuyện bên này, dù sao rất nhiều tình huống đều là hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ là bởi vì cảm thấy tình huống bên này, mặt của bọn hắn sắc đều đang không ngừng biến đổi.

"Cố Thanh chẳng lẽ là ta ảo giác sao? Ta cảm giác đối diện mấy người kia tựa hồ vẫn luôn đang chú ý ngươi, giữa các ngươi có biết hay không a?"

"Chẳng lẽ các ngươi có thù, không phải vậy bọn họ vì cái gì nhìn chằm chằm vào ngươi không thả a, có thể là bọn họ đến tột cùng muốn làm gì?"

Đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc ánh mắt một mực đang không ngừng biến đổi, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này không có đơn giản như vậy, thậm chí còn lén lút hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm cùng bình thường, chỉ là yên tĩnh đứng ở một bên, mang theo Tô Tiểu Ngọc, mặt không đổi sắc từ mấy người kia bên cạnh đi qua.

Vô luận mấy người kia mục đích là cái gì, hoặc là bọn họ muốn làm gì, căn bản liền không có vấn đề gì, bọn họ nghĩ việc cần phải làm là bọn họ sự tình, cùng mình không có chút nào quan hệ.

"Ngươi quản như vậy làm nhiều cái gì, ta nhìn ngươi bình thường cũng không giống là quản việc không đâu người, làm sao lần này quản lý sự tình như vậy nhiều?".