Chương 502: Có thể hay không có cái gì liên lụy

Chương 502: Có thể hay không có cái gì liên lụy

Chương 502: Có thể hay không có cái gì liên lụy.

"Ngươi chỉ cần thành thành thật thật duy trì bình tĩnh chính là, biết sao?"

Cố Thanh hơi không kiên nhẫn quay đầu hướng về trước mắt người này phương hướng nhìn một chút, tựa như là tại giáo dục đồng dạng nói.

Tô Tiểu Ngọc ngày mai có chút ngu ngơ, căn bản là không nghĩ tới Cố Thanh tính tình vậy mà lại đột nhiên thay đổi đến kém như vậy, rõ ràng phía trước thời điểm còn không phải như vậy, hiện tại bởi như vậy thật giống như người nào dẫm lên hắn cái đuôi mèo đồng dạng.

Chờ hai người từ khách sạn đi ra, vừa hay nhìn thấy chờ ở một bên Vương Cửu Nhi.

Vương Cửu Nhi tựa hồ cũng sớm đã chờ đợi thời gian thật dài nhìn thấy bọn họ còn nhiệt tình lên tiếng chào.

"Ta nói các ngươi làm sao tới đến muộn như vậy, đều đã qua lâu như vậy, Cố Thanh ngươi vụ này sàng khí khó tránh khỏi có chút quá lớn đi, chúng ta đều để ngươi thời gian thật dài ngươi cũng không có đi ra."

Vương Cửu Nhi có chút không vừa ý, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, thậm chí còn trừng mắt liếc hắn một cái, dù sao ý nghĩ trong lòng rất phức tạp. Cố Thanh ngược lại là đồng thời không có cái gì quá lớn phản ứng, hắn chỉ là khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, hướng về phương hướng của các nàng nhìn một chút.

Mà nơi xa những người kia tại nhìn thấy Cố Thanh cùng với cùng Cố Thanh nói chuyện Vương Cửu Nhi cùng Tô Tiểu Ngọc thời điểm, trên mặt thần sắc vẫn là đủ mọi màu sắc, tựa hồ cũng không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại như thế có nhân duyên.

"Hình như đúng là chúng ta muốn tìm người kia, ngươi nhìn thấy bên cạnh hắn đi theo cái kia hai nữ tử sao? Từng cái thiên sinh lệ chất."

"Nếu như không phải bọn hắn, sợ rằng những người khác cũng không thể lại làm đến loại này tình trạng, có thể hay không tiến lên bắt chuyện, vẫn là nói chúng ta cần lại nhiều chờ một chút, tìm kiếm một cái thời cơ thích hợp."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phiền muộn cùng phức tạp, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, lẫn nhau nhìn đối phương. Chuyện bên này bọn họ thật đúng là chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi làm, tóm lại hiện nay phát sinh tình hình, đối với bọn họ đã tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Mà Cố Thanh từ đầu đến cuối giả vờ như không có cảm giác được những người kia chú ý đồng dạng, chỉ là mặt không thay đổi hướng về xung quanh mấy người này phương hướng nhìn hắn, đơn giản cùng bọn họ lên tiếng chào.

"Ta cảm thấy vẫn tốt chứ, chính là ngủ một cái giấc thẳng bị người kêu lên, lúc đầu chuyện lúc trước đều đã giải quyết xong, ta nhìn các ngươi từng cái thật đúng là rất có thể làm ầm ĩ."

"Những chuyện kia không phải cũng sớm đã xử lý không sai biệt lắm sao? Làm sao giống các ngươi đồng dạng?"

. . .

Như vậy có thể làm ầm ĩ.

Mặc dù nói còn nếu như mà có, Cố Thanh cũng không hề hoàn toàn nói xong, có thể xung quanh mấy người này lại đã hiểu Cố Thanh tiếp xuống lời muốn nói đến tột cùng là có ý gì? Mấy người này hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, có chút bất đắc dĩ liếc mắt, có một số việc đương nhiên không quá tốt nói rõ.

"Đúng rồi, Tô Tiểu Ngọc nói một hồi muốn về nhà, vậy còn ngươi? Tiếp xuống có sắp xếp gì không? Nếu là không có chuyện gì, ta còn có một chút còn lại tình huống muốn đi làm đây."

. . .

Cố Thanh gần nhất luôn cảm thấy hình như có cái gì người muốn tìm bên trên hắn, tất nhiên là dạng này, đương nhiên phải nhanh một chút đem tình huống bên này giải quyết.

Vương Cửu Nhi ánh mắt rơi vào Tô Tiểu Ngọc trên thân, trên thực tế tình huống bên này trong lòng nàng xác thực còn có một chút ý nghĩ khác, nhưng càng nghĩ hình như cũng không có trọng yếu như vậy.

"Có phải là ca ca ngươi trở về cáo trạng? Tình huống bên kia nghiêm trọng trở về lời nói có thể hay không có cái gì liên lụy?"

Kỳ thật nhằm vào tình huống bên này, Vương Cửu Nhi cũng không phải là đặc biệt không yên tâm, lo lắng duy nhất chính là Cố Thanh có thể hay không bởi vì chuyện này nhận đến cái gì liên lụy, nếu quả thật chính là như vậy, vậy liền không có có cần gì phải vạn. ..