Chương 503: Chính mình trở về

Chương 503: Chính mình trở về

Chương 503: Chính mình trở về.

Yên tĩnh ngồi ở một bên Cố Thanh ánh mắt rơi vào mấy người này trên thân, khóe miệng hơi vểnh lên, dù sao đối với chuyện bên này, Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy căn bản liền không có bao nhiêu cần phải.

"Đều có thể."

"Kỳ thật ta cảm thấy tình huống bên này, đối ta tới nói cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, ngược lại là ngươi, sau khi trở về sẽ không xuất hiện tình huống gì sao?"

"Nếu có chuyện gì lời nói, hoàn toàn có thể tìm ta, nếu như không có tình huống gì, đương nhiên không có vấn đề gì."

Cố Thanh quay đầu hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Cái khác những người kia cũng chú ý đến tình huống bên này, bất quá rất nhiều chuyện hình như đều là không giống nhau lắm.

Cố Thanh có khả năng cảm giác được, tựa hồ bất luận là bốn phía vẫn là cái gì, luôn là có rất nhiều người một mực đều chú ý tới nơi này.

Chẳng lẽ là mình ảo giác sao? Vẫn là nói thật có người đang không ngừng chú ý chuyện bên này, chuyện này đối với bọn hắn đến nói có ý nghĩa gì? Nơi xa có rất nhiều người một mực đều chú ý tới chuyện bên này.

"Các ngươi xác định người kia chính là chúng ta muốn tìm người sao? Luôn cảm giác chỗ nào đều có chút không giống nhau lắm."

"Ta cũng cảm thấy tình huống bên này hình như khác biệt, thế nhưng."

Cửa ra vào mấy người kia ngăn cách cửa sổ cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Cố Thanh bọn họ phương hướng, sau đó lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Có người trực tiếp từ trong ngực của mình lấy ra bức ảnh, cùng Cố Thanh tiến hành một cái so với, tại xác định Cố Thanh, đúng là bọn họ nghĩ muốn tìm người về sau, liền yên lặng nhẹ gật đầu.

"Chúng ta muốn tìm người hẳn là người này, chỉ bất quá phải làm cái gì trực tiếp làm như thế, sẽ sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì?"

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ còn mang theo vài phần khẩn trương bọn họ, cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái.

Cố Thanh giả vờ như chính mình căn bản liền không có ý thức được có người đang chú ý chính mình bộ dạng, có chút bình thản cùng Tô Tiểu Ngọc cùng Vương Cửu Nhi thương lượng tình huống bên này. Dù sao bất luận tình huống bên này đến tột cùng làm sao, đối Cố Thanh tới nói đều là bình thường.

"Sẽ không có vấn đề gì quá lớn a?"

"Chuyện này ta cũng không chắc chắn lắm, ta không hề biết bọn họ đến cùng nói cái gì, luôn cảm giác chỗ nào đều có chút không giống nhau lắm."

Ngồi ở một bên Tô Tiểu Ngọc rõ ràng có chút bất đắc dĩ thở dài, hồi tưởng lại tình huống bên này, chỉ cảm thấy tâm tình của mình đặc biệt phức tạp, mà còn rất nhiều chuyện đều rất khó khăn.

"Ta cũng không biết ca ca ta gần nhất đến tột cùng là nghĩ như thế nào, làm sao sẽ cùng những người kia dính líu quan hệ, bất quá bất kể nói thế nào, chuyện ngày đó đều muốn cảm tạ ngươi, nếu là không có ngươi còn không biết cuối cùng nên giải quyết như thế nào đây."

Tô Tiểu Ngọc ánh mắt cảm kích rơi vào Cố Thanh trên thân, khe khẽ nói.

Đối với cái này Cố Thanh thần sắc thủy chung là tương đối bình thản, hắn chỉ là chậm rãi nhẹ gật đầu, phảng phất cũng không phải là rất để ý chuyện bên này. Liền tại bọn hắn ăn xong rồi Cố Thanh bữa sáng về sau 4.7, Tô Tiểu Ngọc chuông điện thoại lại đột nhiên vang lên.

Xung quanh mấy người kia không thể không quay đầu hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, tựa hồ còn có chút hiếu kỳ, ai sẽ vào lúc này gọi điện thoại tới. Luôn cảm giác hình như có chút kỳ quái, nếu như là bình thường hiện tượng, có lẽ sẽ không làm sao đi.

"Phụ thân, làm sao? Ngươi nói sự tình ta đã biết, ta cũng đang suy nghĩ, thế nhưng rất nhiều tình huống đều không giống a.".