Chương 504: Xấu hổ ngượng ngùng.

Chương 504: Xấu hổ ngượng ngùng.

"Ta cảm thấy có một số việc không quản chính ngươi nghĩ như thế nào cũng được, dù sao với ta mà nói cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, ta a."

Tô Tiểu Ngọc sắc mặt dần dần trở nên đến có chút khó coi, thậm chí còn có chút một lời khó nói hết, mặt lạnh lấy cũng không có nghĩ kỹ chính mình kế tiếp còn có khả năng làm sao đi nói.

Cố Thanh lỗ tai hơi hơi một tí, hắn cùng người kia ở giữa khoảng cách vẫn tương đối gần, cũng có thể đem những chuyện này nghe đến không sai biệt lắm, lúc đầu hắn đã cảm thấy tình huống bên này không quan trọng, hiện tại như thế nghe xong cũng đồng dạng như vậy.

Đại khái chính là phụ thân nàng hi vọng hắn có khả năng mau trở về, bằng không mà nói sự tình sẽ rất phiền phức, mà còn rất nhiều tình huống sẽ 20 không có cách nào xử lý.

Cố Thanh chống đỡ cằm của mình, lười nhác quay đầu hướng về người kia phương hướng nhìn một chút, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chuyện bên này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, cho dù là hiện tại cũng đồng dạng như vậy.

Bất quá bất luận ý nghĩ của mình làm sao, rất nhiều tình huống đều là sẽ phát sinh biến hóa.

Liền tính một bên Vương Cửu Nhi trên mặt tựa hồ còn mang theo vài phần hiếu kỳ cùng kinh ngạc, nàng còn đang suy nghĩ chuyện bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao vô luận như thế nào có chút tình huống đều là không giống.

"Cái kia một hồi nếu như Tô Tiểu Ngọc trở về lời nói, nơi này chẳng phải là cũng chỉ còn lại có chúng ta, ngươi còn có cái gì ý nghĩ khác sao?"

"Ngươi cảm giác chuyện bên này có lẽ muốn giải quyết như thế nào? Chỉ có ta một người cảm thấy không giống sao?"

Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần hiếu kỳ, dù sao nếu như không là chuyện trọng yếu gì tình cảm, Cố Thanh khẳng định không thể lại lãng phí thời gian quá dài.

Cố Thanh cũng không nói lời nào, mà là bất động thanh sắc lắc đầu, thoạt nhìn Cố Thanh tựa hồ cũng không tính lại tiếp tục thảo luận chuyện bên này.

Rất nhiều tình huống Cố Thanh đều cảm thấy không cần như thế, cũng không có ý nghĩa này, dù sao rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn khác biệt.

Liền tính không phải hoàn toàn ngược lại, cũng là không sai biệt lắm.

"Cố Thanh Cố Thanh rất xin lỗi, ta đoán chừng ta không hề lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, trong nhà xuất hiện một chút tình huống, ta có thể hiện tại liền phải trở về."

"Ta cũng không thể bồi ngươi đi dạo phố, Cửu Nhi chờ ta đem sự tình giải quyết về sau, nếu như còn có thời gian, ta lần sau lại tới tìm ngươi."

Ngồi ở một bên Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, nàng từ vị trí bên trên đứng lên, sau đó sâu sắc hướng về bọn họ phương hướng nhìn qua.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, lúc đầu Cố Thanh đã cảm thấy chuyện bên này có lẽ đồng thời không có cái gì, hiện ở loại tình huống này tự nhiên cũng đồng dạng như vậy.

"Cần ta đưa ngươi sao? Từ nơi này đến nhà ngươi có thể còn phải cần một khoảng thời gian rất gấp sao?"

Nghe đến Cố Thanh ôn hòa lời nói, ngồi ở một bên Tô Tiểu Ngọc, cảm thấy có chút xấu hổ ngượng ngùng, đương nhiên cũng không phải là đặc biệt gấp gáp, chẳng qua là phụ thân hắn trong lòng có một ít băn khoăn.

"Không cần, chính ta một người liền có thể trở về, các ngươi nếu là cùng ta cùng một chỗ trở về, còn chưa nhất định sau cùng tình huống thế nào đâu?"

"Không có quan hệ, chuyện bên này ta có thể tự mình một người giải quyết, mà còn trong nhà 073 những tình huống kia cũng liền đồng dạng ta đi về trước."

"Nếu có chuyện gì lời nói, đến lúc đó ta sẽ lại tìm các ngươi, cho các ngươi gọi điện thoại, ta liền đi về trước."

Nhìn qua Tô Tiểu Ngọc rời đi phương hướng, Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi lẫn nhau liếc nhau một cái, đều cảm thấy tình huống bên này hình như có chút không giống nhau lắm.

Tô Tiểu Ngọc sắc mặt thoạt nhìn tựa hồ còn có chút miễn cưỡng, nàng hướng về bên cạnh những người này phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói, cuối cùng liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Mặc dù bọn họ đều cảm thấy tình huống bên này cũng sẽ không có cái gì quá lớn tình hình, nhưng có một số việc có thể còn không giống nhau lắm.

Cố Thanh tay đáp lên trên mặt bàn, nhẹ nhàng gõ gõ, sau đó nhìn chăm chú lên trước mắt Vương Cửu Nhi phương hướng, cũng không biết nàng ý nghĩ là cái gì. ..