Chương 505: Không phải người tốt.

Chương 505: Không phải người tốt.

"Ta phía trước nghe Tô Tiểu Ngọc nói, ngươi một hồi có thể còn có một chút những chuyện khác muốn đi làm, nếu như gấp gáp lời nói liền sớm một chút đi, dù sao ta không có vấn đề."

"Gần nhất ta đều tương đối nhàn, có bó lớn thời gian, làm chuyện gì đều có thể."

Cố Thanh trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, còn có một bộ phận người trên nét mặt tựa hồ mang theo vài phần khẩn trương, bọn họ đều đang suy tư tình huống bên này, nhưng rất nhiều chuyện cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cố Thanh luôn luôn đang chú ý chuyện bên này không có bao lâu thời gian, hắn liền thấy có người đã cất bước, hướng về cái phương hướng này đi tới. Bọn họ lựa chọn ngồi tại chính mình phụ cận cái kia vị trí, hình như đang thương lượng cái gì.

Lúc đầu Cố Thanh đã cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩa, thế nhưng hiện tại sợ rằng rất nhiều chuyện đều vô cùng.

"Ngươi nói chúng ta cách hắn gần như vậy, thật không có vấn đề gì sao? Luôn cảm giác hắn hình như sẽ biết."

"Ta cho là chúng ta hiện tại cái này cách làm rõ ràng có chút không ổn, bằng không chúng ta vẫn là sớm một chút rời đi đi."

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ còn mang theo vài phần khẩn trương bọn họ đơn giản điểm một vài thứ, lén lút chú ý Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi phương hướng. Liền tại bọn hắn cảm thấy Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi có lẽ lại ở chỗ này lưu lại một đoạn thời gian thời điểm, không nghĩ tới bọn họ vừa mới cầm đĩa trở về, Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi vị trí liền đã trống không.

Lúc đầu Cố Thanh liền đã ăn cơm xong, lúc này Tô Tiểu Ngọc đều đã đi, bọn họ căn bản cũng không có lưu tại chỗ này cần phải, cùng hắn tại chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp rời đi nơi này.

Bên cạnh mấy cái kia chờ lấy ăn cơm người cũng cảm thấy có ý không có nại, nhưng bọn hắn cũng không thể vào lúc này trở về đi, bọn họ đều đã chờ một thời gian thật dài, cũng không có cơ hội nhìn thấy Cố Thanh.

"Chuyện gì xảy ra? Cố Thanh a?"

"Nơi này làm sao cũng chỉ còn lại có các ngươi? Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi đều đi nơi nào?"

Vừa trở về mặt của nam tử kia bên trên rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, thậm chí còn có chút mê man, hắn căn bản cũng không biết tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Nghe đến người này lời nói, bên cạnh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, có chút tình huống bọn họ cũng không biết đến tột cùng muốn thế nào đi nói.

"Các ngươi mới mới vừa ở bên này làm một đoạn thời gian, hai người kia liền đã cất bước đi, tựa như là ăn cơm xong đi ra chứ sao."

"` chúng ta cũng không biết vì cái gì hai người kia đi đến nhanh như vậy, dù sao nhìn bộ dáng kia của hắn, tựa hồ căn bản là không có ý định cùng chúng ta cùng một chỗ làm cái gì."

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Cố Thanh cũng sớm đã chú ý tới tình huống bên này, cho nên nhằm vào cái này chuyện bên này đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩ, vô luận những người này chỗ nghĩ cái gì, giải quyết cũng đều là tương đối dễ dàng.

Tại Cố Thanh mang theo Vương Cửu Nhi sau khi ra ngoài, Cố Thanh liền tùy tiện tựa vào trên một thân cây, thỉnh thoảng quay đầu hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút.

"Tiếp xuống có sắp xếp gì không? Là muốn tiếp tục dạo phố vẫn là nghĩ muốn đi đâu? Dù sao ta làm sao cũng được."

Nghe đến Cố Thanh lời nói, một bên Vương Cửu Nhi cẩn thận suy tư một phen, luôn cảm thấy chỗ nào đều có chút không giống nhau lắm, Cố Thanh làm sao sẽ đột nhiên như vậy bình thường..