Chương 506: Hình như đang len lén lừa gạt ta cái gì.

Chương 506: Hình như đang len lén lừa gạt ta cái gì.

"Ngươi gần nhất đều không có chuyện gì sao? Ta luôn cảm giác ngươi thật giống như đang len lén lừa gạt ta cái gì."

"Ngươi nếu là có chuyện gì hoàn toàn có thể cùng ta nói thẳng, tuyệt đối không cần lừa gạt ta, nếu như ngươi lừa gạt ta, ta liền sẽ sinh khí, đến lúc đó rất nhiều chuyện liền không dễ giải quyết."

Vương Cửu Nhi bĩu môi, rõ ràng giả vờ như tương đối tức giận bộ dạng, nhìn chăm chú lên Cố Thanh phương hướng, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn đương nhiên biết người này đến tột cùng là có ý gì, bất quá đối Cố Thanh tới nói cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Đương nhiên không có chuyện gì đều có thể thích, nếu quả thật có chuyện, ta là 937 cái gì sẽ giấu diếm ngươi đây? Căn bản liền không cần như thế."

"Ngươi đang làm gì? Ta chính là cảm thấy gần nhất rất nhiều tình huống có chút không quá ổn thỏa, mà còn xuất hiện tình hình hình như cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cho nên đang suy nghĩ đến cùng có lẽ muốn thế nào đi làm đây."

"Ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, chuyện này nếu quả thật xuất hiện tình huống gì, ta nhất định sẽ trước hết nhất nghĩ biện pháp đi giải quyết."

Cố Thanh thu hồi chính mình ánh mắt, cũng không lại nhìn nơi xa, mà còn nghe hắn bình tĩnh như vậy lại bình tĩnh ngữ khí, Vương Cửu Nhi cũng đi theo nhẹ gật đầu, cảm thấy có cực lớn đạo lý.

Lúc này Tô Tiểu Ngọc đã về đến nhà, nhìn xem chính mình phụ mẫu vẻ mặt nghiêm túc, nàng còn chưa nghĩ ra tiếp xuống có lẽ muốn thế nào đi nói.

Rõ ràng chuyện lúc trước đều đã giải quyết không sai biệt lắm, vì cái gì mặt của bọn hắn sắc đều thay đổi đến như vậy nghiêm trọng, liền giống như xảy ra cái gì không chuyện bình thường đồng dạng nơi nào có phiền toái như vậy nha?

Tô Tiểu Ngọc trong lòng mặc dù có chút không quá cao hứng, bất quá mặt ngoài cũng không hề hoàn toàn hiện ra đến, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt nụ cười, đối với bọn họ cười cười, sau đó khe khẽ nói.

"Ba mụ, các ngươi làm sao nhanh như vậy liền đem ta cho gọi trở về, ta cùng bằng hữu của ta mới mới vừa ở bên ngoài ăn một điểm cơm, còn chưa kịp đem sự tình làm xong đây."

"Bọn họ gần nhất giúp ta chiếu cố rất lớn."

Tô Tiểu Ngọc trực tiếp ngồi ở một bên trên ghế sofa, có chút bất đắc dĩ hướng về xung quanh mấy người này phương hướng nhìn đồng hồ đeo tay một cái tình cảm tựa hồ còn có chút ai oán.

Ngồi tại đối diện bọn họ Tô Mộ Thiên, cũng sớm đã có chút không quá cao hứng, nghe đến mấy người này lời nói, trong âm thầm lén lút hướng về bọn họ phương hướng nhìn thoáng qua, tựa hồ là muốn kháng nghị.

"Ngươi lần sau có thể hay không đừng có lại cùng Cố Thanh cùng một chỗ tiếp xúc, cái kia căn bản cũng không phải là người tốt lành gì, nếu là hắn người tốt lời nói. ."

"Ngươi đang làm gì?"

"Ta cảm thấy ngươi lời nói này chính là không đúng, cái gì gọi là hắn không phải người tốt, hắn không phải người tốt, chẳng lẽ ngươi là người tốt?"

"Nơi nào có nói như vậy."

Ngồi ở một bên Tô Tiểu Ngọc rõ ràng có chút tức giận, trực tiếp trợn mắt lên.

Nàng vốn là cảm thấy tình huống bên này không có vấn đề gì quá lớn, có thể là nghe đến ca ca của mình kiểu nói này, quả thực cũng đã gần muốn bị tức giận đến cực kỳ. Tô Mộ Thiên trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút.

Những tình huống này, thật đúng là.

"Ta là ca ca ngươi, chẳng lẽ ta sẽ còn hại ngươi không được, giữa chúng ta là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi cùng cái kia cái xú tiểu tử là quan hệ như thế nào, ngươi làm gì như vậy che chở hắn nha?"

Tô Mộ Thiên cao giọng hô.

Toàn bộ trong phòng cũng chỉ nghe đến này hai huynh muội rõ ràng giọng không cao hứng.

Tô phụ cùng Tô mẫu trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bọn họ nguyên bản đều cảm thấy tình huống bên này không có gì, mà lại là một chuyện nhỏ, nào biết được bọn nhỏ lại có thể ồn ào như vậy.

"Tốt tốt, tất nhiên là người khác sự tình, các ngươi làm sao ồn ào thành cái dạng này?"

"Đừng như vậy.".