Chương 507: Thụ thương chó.

Chương 507: Thụ thương chó.

Tô phụ cùng Tô mẫu lẫn nhau liếc nhau một cái, trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, khe khẽ nói. Mà về phần đứng ở một bên Tô Mộ Thiên, vốn là đang giận trên đầu nghe đến bọn họ lời nói, tự nhiên càng là như vậy. Hắn đã cảm thấy lúc đầu chuyện này liền không quan trọng làm gì, rơi xuống bọn họ vậy liền đã biến thành dạng này.

"Tiểu Ngọc nha, chuyện bên này tạm thời trước hết như vậy đi, không có tình huống như thế nào ngươi đừng ra bên ngoài chạy, mấy ngày nay tại trong nhà."

"Kỳ thật ta cũng không có vấn đề gì quá lớn, chính là cảm thấy xuất hiện một chút tình huống, có một số việc muốn ngươi hỗ trợ."

"Ngươi vào nhà giúp ta viết mấy tấm thiếp mời đi ra."

Tô phụ cùng Tô mẫu lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó Tô Hộ trực tiếp từ vị trí bên trên đứng lên, đối Tô Tiểu Ngọc nói.

Đã có an bài khác, Tô Tiểu Ngọc tự nhiên cũng không có khả năng nói thêm gì nữa, đành phải nhẹ gật đầu trực tiếp đáp ứng xuống.

. . .

Lúc này Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi nguyên bản đang chuẩn bị đi thương trường. Kết quả ở trên đường đột nhiên đụng phải một cái thụ thương chó con.

Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần lo lắng, nhìn chăm chú lên cách đó không xa con chó kia phương hướng.

"Do do dự dự làm sao vậy? Nếu như thích lời nói không bằng trước tiên đem hắn ôm đi, trước đưa bệnh viện kiểm tra một chút đi."

Cố Thanh trên nét mặt thoạt nhìn còn mang theo vài phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Tô Tiểu Ngọc bây giờ không tại, Vương Cửu Nhi liền đi theo nhẹ gật đầu, cảm thấy xác thực phải như vậy.

"Chân của hắn hình như què, cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh cũng đi theo nhẹ gật đầu, nhưng trên thực tế đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩ, dù sao hắn cảm thấy chuyện bên này. . . Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản, hắn cẩn thận hướng về con chó kia phương hướng tới gần tới.

Con chó kia trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo vài phần e ngại, cái đuôi có chút hạ đạt, cẩn thận từng li từng tí chú ý Cố Thanh bọn họ phương hướng.

Cố Thanh chậm rãi đến gần, sờ lên chó con đầu, sau đó khe khẽ nói ra: "Ta biết ngươi bây giờ thụ thương, nhìn dáng vẻ của ngươi có chút không quá tốt, đưa ngươi đi bệnh viện thú y tốt sao?"

Cố Thanh trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, khe khẽ nói, mặc dù nói họa là lãnh đạm, nhưng trên thực tế trên người hắn chỗ trút xuống ôn nhu, cũng là có khả năng cảm giác được.

Vương Cửu Nhi quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, vô tội ngậm miệng, kỳ thật chuyện bên này đối với bọn họ tới nói, xác thực rất nhiều tình huống đều không giống.

. . .

. . .

Có một số việc cũng không cần thiết nói thêm gì nữa.

Liền tại Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi tính toán mang theo con chó này rời đi nơi này thời điểm, bọn họ đột nhiên nghe đến cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân.

Cố Thanh quay đầu hướng về cái hướng kia nhìn sang, có mấy cái người vừa vặn đứng ở nơi này, Cố Thanh bất động thanh sắc nhíu mày một cái, tựa hồ còn đang suy tư tình huống bên này.

Hắn cảm thấy chuyện này hình như cũng có chút không giống nhau lắm.

"Có vấn đề gì sao?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào mấy người kia trên thân, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, xung quanh mấy người kia vô tội nháy nháy mắt, sắc mặt cũng tại một mực không ngừng biến đổi.

"Ngượng ngùng, chúng ta nghe nói bên này hình như xuất hiện tình huống như thế nào, cho nên liền chuẩn bị tới xem một chút, trên thực tế đồng thời không có cái gì quá lớn tình hình, có gì cần chúng ta làm sao?"

Mấy người kia tựa hồ còn có chút khẩn trương, bọn họ cẩn thận hướng về đối diện những người này phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Bọn họ kỳ thật cũng sớm đã nhìn thấy cái này thụ thương chó, nguyên bản đang định hỗ trợ, kết quả chẳng ai ngờ rằng tình huống vậy mà biến thành hình dáng này Tử Phàm. ..