Chương 508: Đã đoán được nguyên nhân.

Chương 508: Đã đoán được nguyên nhân.

Nghe đến mấy người kia lời nói, Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy chuyện bên này đồng thời không có vấn đề gì, mà còn cũng không có cái gọi là.

"Ta luôn cảm giác rất nhiều việc đều là hoàn toàn không giống, có gì cần chúng ta đi làm sao?"

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, hắn vô tội nháy nháy mắt, khe khẽ nói. Cái khác những người này trên thực tế cũng đang chú ý tình huống bên này, thế nhưng rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn khác biệt.

Cố Thanh ánh mắt rơi vào mấy người này trên thân, rất nhiều chuyện Cố Thanh phía trước đều đã suy đoán qua, mà còn có một ít tình huống cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Chúng ta cũng gặp được cái này thụ thương chó, cho nên các ngươi chuẩn bị đem cái này thụ thương chó mang đi, vẫn là có ý nghĩ gì?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng về cách đó không xa những người kia phương hướng, nhìn một chút khe khẽ nói.

Đối diện mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ còn mang theo vài phần do dự, bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không có nghĩ kỹ đến cùng có lẽ muốn thế nào đi làm.

"Bằng không như vậy đi, chúng ta có thể hay không trước tiên đem con chó này đưa đến bệnh viện, chúng ta có thể trả tiền."

"Đúng đúng đúng, chúng ta biết các ngươi cũng là mới vừa nhìn thấy cái này đáng thương chó, chúng ta là nhận đến cú điện thoại kia."

Mấy cái kia tuổi trẻ người cảm thấy chính mình còn có chút khẩn trương, bọn họ cẩn thận hướng về Cố Thanh phương hướng, nhìn một chút nhỏ giọng nói.

Nghe đến người này lời nói, xung quanh mấy người này cũng đang suy tư tình huống bên này, luôn cảm giác có chút sự tình là hoàn toàn khác biệt.

Vương Cửu Nhi cẩn thận kéo Cố Thanh tay áo căn bản là không có hiểu rõ, liền mấy người đến tột cùng muốn làm gì, chẳng lẽ chuyện bên này cùng nàng trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm sao?

"Các ngươi là không yên tâm con chó này a? Nếu là như vậy, không bằng chúng ta cùng đi bệnh viện thú y nhìn xem tình huống thế nào."

"Tốt sao?"

Cố Thanh chỉ là đơn giản hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, rất nhanh liền đã đoán được nguyên nhân.

Cái này màu trắng chó đốm tựa hồ đã nghe đến bọn họ lời nói, một mực tội nghiệp hướng về bọn họ phương hướng nhìn xem. Liền vẫn luôn có khả năng đối loại này tiểu động vật không có bất kỳ cái gì tâm tư Cố Thanh, đều cảm thấy con chó này thật đáng thương.

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ thở dài, đem con chó này cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong lòng, mà xung quanh mấy cái kia tuổi trẻ người cũng khẩn trương nhìn chằm chằm cái phương hướng này, sợ Cố Thanh sẽ không cẩn thận đem chó ngã trên mặt đất. .

Nhìn thấy xung quanh những người này như vậy bộ dáng trịnh trọng, Cố Thanh đều cảm thấy chính mình có chút không quá thích ứng.

Hắn chỉ là quay đầu hướng về bên cạnh những người này phương hướng nhìn một chút. Lúc đầu Cố Thanh đã cảm thấy tình huống bên này có lẽ không quan trọng.

"Các ngươi không cần khẩn trương như vậy, Cố Thanh là người tốt, hắn sẽ không đối con chó này làm cái gì, điểm này các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

Vương Cửu Nhi có chút bất đắc dĩ quay đầu hướng về bên cạnh những người này phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, bên cạnh mấy người kia cũng có chút bất đắc dĩ.

5.4 bọn họ lúng túng giật giật khóe miệng cười cười, trên thực tế nhằm vào tình huống bên này bọn họ là không có chút nào yên tâm. Nếu quả thật có thể yên tâm lời nói, làm sao lại cùng như bây giờ?

"Phải phải phải, chúng ta biết."

Liền tại xung quanh mấy người kia lo lắng đề phòng tình huống phía dưới, Cố Thanh Vương Cửu Nhi còn có mấy người này mang theo thụ thương chó, rất nhanh liền chạy tới phụ cận một nhà bệnh viện thú y.