Chương 509: Muốn nuôi chó.

Chương 509: Muốn nuôi chó.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ còn mang theo vài phần nghiêm túc, bọn họ cẩn thận chú ý con chó này tình huống, có một số việc cũng còn chưa nghĩ ra đến cùng có lẽ muốn thế nào đi làm, mới sẽ càng thêm thích hợp.

"Không có cái gì tình huống a?"

Cố Thanh yên tĩnh đứng ở một bên, hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, bên cạnh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ cũng cảm thấy có chút khẩn trương. Bọn họ đều rất 20 lo lắng con chó này tình huống thật, vạn nhất thụ thương làm sao bây giờ hoặc là. . .

Dù sao bọn họ cảm thấy tình huống bên này cùng bọn họ trong tưởng tượng là hoàn toàn không giống, mà còn rất nhiều chuyện đều muốn bọn họ lo lắng. Nếu như con chó này thật thụ thương hoặc là thế nào, rất khó lại tìm còn lại chủ nhân.

Bất quá con chó này thoạt nhìn vẫn còn tương đối nhỏ, có lẽ không sẽ như thế nào a?

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần khẩn trương, bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, tình huống bên này rất nhiều chuyện đều chưa nghĩ ra.

Cố Thanh cũng không phải là rất để ý tình huống bên này, hắn chỉ là ngẩng đầu hướng về cách đó không xa những người kia phương hướng liếc hai mắt, sau đó liền thu hồi chính mình ánh mắt, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này không quan trọng.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản, quay đầu hướng về xung quanh mấy người này phương hướng nhìn một chút, từ mặt ngoài đến xem, Cố Thanh tựa hồ đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩ.

Nghe đến mấy người này lời nói, Cố Thanh cũng chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Rất nhanh con chó này liền đã bị làm xong kiểm tra, đứng ở một bên Đại Phu đem con chó này một lần nữa cho đưa tới, nhìn xem xung quanh mấy người kia phương hướng, trầm ngâm chỉ chốc lát, tựa hồ đang suy tư có lẽ muốn thế nào đi nói tình huống.

"Kỳ thật con chó này tình huống cùng cái khác được đưa tới chó so sánh đã rất tốt, chỉ bất quá nó khả năng là một cái bệnh mù màu."

"Thế nhưng tình huống cụ thể cũng không phải là đặc biệt xác định, còn phải thật tốt lại nhìn một chút."

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, không nghĩ tới con chó này vậy mà là cái bệnh mù màu, nếu như là bệnh mù màu lời nói, có lẽ cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn.

"Ân, ngươi nghĩ nuôi sao? Nếu như ngươi nghĩ nuôi lời nói, chúng ta có thể đem con chó này cho lưu lại, nếu như không nghĩ nuôi lời nói, bọn họ hẳn là động vật trạm cứu trợ người. Cố Thanh trên nét mặt thoạt nhìn tựa hồ còn mang theo vài phần bình thản, lúc đầu Cố Thanh đã cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì, thế nhưng."

Hỏi đến cùng muốn hay không nuôi con chó này, đương nhiên vẫn là muốn nhìn Vương Cửu Nhi, Cố Thanh chính mình còn có một chút những chuyện khác phải làm, khẳng định không có khả năng tại chỗ này lãng phí thời gian quá dài, cho nên mặc kệ bọn hắn ý nghĩ làm sao, Cố Thanh cảm thấy đều không quan trọng.

Xung quanh mấy người kia tâm tình rõ ràng có chút khẩn trương, bọn họ căn bản liền không có cách nào phán đoán 430 chuyện bên này, dù sao cái này.

Đối diện những người kia vội vã cuống cuồng hướng về Cố Thanh bọn họ phương hướng nhìn một chút, rất nhiều chuyện cũng không biết đạo cụ thân thể có lẽ muốn như thế nào giải quyết, dù sao vô luận cái gì đều là không giống.

"Ân, các ngươi yên tâm, ta nuôi con chó này lời nói, chắc chắn sẽ không tùy tiện đem con chó này ném ra."

Đột nhiên nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng do dự. Bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như Vương Cửu Nhi thật muốn đem con chó này cho lưu lại lời nói, bọn họ đương nhiên sẽ không cự tuyệt. ..