Chương 510: Đối chúng ta đến nói là một chuyện tốt.

Chương 510: Đối chúng ta đến nói là một chuyện tốt.

Mà còn đối với bọn họ đến nói còn là một chuyện tốt, dù sao bọn họ vốn là đã có rất nhiều động vật cứu giúp, liền tính đem con chó này cho mang đi, cũng là muốn tìm cái khác người nhận nuôi.

"Nếu như ngài nguyện ý đem con chó này lưu lại, đương nhiên không thể tốt hơn, đây đối với chúng ta đến nói là một chuyện tốt."

"Không sai không sai, nếu như ngài có khả năng đem con chó này cho lưu lại lời nói, đương nhiên không thể tốt hơn."

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau đối mặt một cái đều đi theo hơi nhẹ nhàng thở ra, bọn họ cẩn thận hướng về Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi phương hướng nhìn một chút, tựa hồ còn tại suy đoán hai người bọn họ lời nói đến cùng phải hay không thật.

Nếu như không phải thật lời nói, còn có chút khẩn trương.

Bệnh mù màu chó so với cái khác chó vẫn là càng dễ dàng đi tìm chủ nhân, dù sao loại này tình hình bọn họ phía trước cũng không phải là không có gặp qua.

Cố Thanh trong đám người thoạt nhìn còn mang theo vài phần lãnh đạm, hỏi rõ ràng cái này Đại Phu cho chó điều trị giá cả, cuối cùng chuẩn bị đem hắn mang đến cửa hàng sủng vật tắm rửa. Còn lại tình huống có lẽ liền không có cái gì, dù sao chuyện bên này thoạt nhìn cũng không phải là đặc biệt khẩn trương.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản cùng tỉnh táo, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút tình huống bên này, cảm thấy có một số việc đại khái hẳn là cũng cứ như vậy.

"Ta đang chuẩn bị đem con chó này mang đi ra ngoài, các ngươi còn có ý nghĩ gì sao? Nếu như có các ngươi có thể nói thẳng."

"Nếu như không có cái gì ý nghĩ khác, ta liền trực tiếp đem con chó này mang đi."

Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi đứng chung một chỗ, Vương Cửu Nhi ôm con chó kia, cẩn thận hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút, chuyện này, bọn họ cảm thấy có thể muốn so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn hơi phức tạp như vậy một chút.

Đối diện mấy người kia có chút khẩn trương, cũng không biết mình rốt cuộc có lẽ muốn thế nào đi làm, bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó thăm dò tính nói.

"Cái kia có thể hay không cho chúng ta lưu một cái phương thức liên lạc? Trong vòng ba tháng chúng ta muốn tiến hành một cái thăm đáp lễ, nhìn xem con chó này sinh hoạt tình huống."

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần xoắn xuýt, bọn họ cũng cảm thấy chính mình thuyết pháp này hình như có chút không giống nhau lắm, thế nhưng đồng thời không có cái gì quá lớn biện pháp.

Bọn họ cảm thấy Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi cũng đều là một cái tương đối dễ nói chuyện người, nếu như là cái khác lời nói, bọn họ có thể cũng phải đi một cái cái này quá trình, dù sao con chó này thoạt nhìn hình như rất nguy hiểm.

"Rất xin lỗi, chúng ta ban đầu ở tiếp vào thông tin thời điểm, nghe nói con chó này tình huống tương đối nghiêm trọng, bây giờ nhìn lại tựa hồ cũng không phải là cái dáng vẻ kia."

"` bất quá bất kể như thế nào, chúng ta đều hi vọng có thể đầu tiên cam đoan con chó này an toàn, cái khác những tình huống kia chúng ta cảm thấy đều không phải đặc biệt trọng yếu. Xung quanh mấy người kia rõ ràng có chút xoắn xuýt, bọn họ cẩn thận dài Cố Thanh phương hướng, nhìn một chút đem chính mình để ý sự tình lại lần nữa nói thêm nữa một lần."

Cố Thanh trên thực tế cũng sớm đã đoán được tình huống bên này, hắn hướng về mấy người này phương hướng nhìn một chút, tâm tình cũng là tương đối thản nhiên.

"Đương nhiên có thể, đây là danh thiếp của ta, đến lúc đó chúng ta có thể đơn giản trao đổi một chút, nếu như có gì cần chúng ta đi làm, chúng ta nhất định sẽ hết sức phối hợp."

Cố Thanh ánh mắt dừng lại ở xung quanh mấy người này trên thân, trong giọng nói, còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Xung quanh mấy người kia tại đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói lúc, trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng do dự, bọn họ cầm Cố Thanh đưa tới tấm danh thiếp này, trên mặt cũng lộ ra như đúc thoải mái cười. ..