Chương 511: Không nghĩ ta đi.

Chương 511: Không nghĩ ta đi.

Nếu là như vậy, đối với bọn họ đến nói xác thực là một chuyện tốt, mà còn hắn những tình huống kia bọn họ cũng không cần thiết lại tiếp tục suy tư cái gì.

"Vậy chúng ta bên này còn có một chút còn lại tình huống liền đi trước, không có tình huống gì có lẽ không đến mức ngăn chúng ta nữa đi."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào xung quanh mấy người này trên thân, tựa như là tại nói đùa đồng dạng nói.

Xung quanh mấy người này rõ ràng là có chút ngượng ngùng nghe đến Cố Thanh lời nói, có người cũng đã đỏ lên lỗ tai, bọn họ nhẹ gật đầu, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Cố Thanh vốn cũng không phải là rất để ý tình huống bên này, huống chi ta tất nhiên chuyện bên này đều đã xử lý không sai biệt lắm, đương nhiên muốn mau rời khỏi nơi này.

Cố Thanh ngẩng đầu hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút, nhằm vào tình huống bên này, đã đoán được một đoạn thời gian rất dài, mà trừ chuyện bên này bên ngoài, hình như còn có một ít chuyện khác.

Vương Cửu Nhi cẩn thận từng li từng tí ôm con chó này, chó con ô ô một mực càng không ngừng kêu, tựa hồ là có chút đói bụng.

Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi lẫn nhau liếc nhau một cái, còn đang suy tư có lẽ nên xử lý như thế nào mới sẽ càng thêm thích hợp.

"Ngươi nói con chó này làm sao sẽ đột nhiên biến thành cái dạng này nha? Ta còn tưởng rằng hắn là xuất hiện tình huống gì đâu, vừa rồi mấy người kia hình như không tính quá xấu."

"Bọn họ là chuyên môn phụ trách cứu giúp cẩu cẩu người sao? Bằng không chúng ta cũng mở rộng dạng này hành động, thế nào?"

Vương Cửu Nhi trên nét mặt tựa hồ còn mang theo vài phần nghiêm túc, cẩn thận hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, còn muốn biết Cố Thanh đến tột cùng là dạng gì phản ứng.

Trên thực tế nhằm vào tình huống bên này, Cố Thanh đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩ, mà còn bất luận bọn họ rốt cuộc là ý gì, hoặc là đối mặt tình huống bên này, có ý nghĩ gì Cố Thanh đều cảm thấy không quan trọng, mà còn cũng rất bình thường.

"Vậy ta trước tiên đem ngươi cùng con chó này chó đưa tới nhà a, có lẽ đưa đến trong nhà sẽ càng thêm dễ dàng, còn có cái gì tình huống ngươi tùy thời có thể liên hệ ta."

"Ngươi cảm thấy thế nào? Dù sao tình huống bên này thoạt nhìn tựa hồ cũng không có biểu hiện bên trong đơn giản như vậy."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, ngẩng đầu hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, rất nhiều chuyện tại Cố Thanh xem ra đều là tương đối chuyện dễ dàng. Đứng ở một bên Cố Thanh vô tội nháy nháy mắt.

Vương Cửu Nhi còn còn dùng tay vuốt ve ôm vào trong ngực con chó này, chó tình huống cùng phía trước so sánh xác thực đã ổn định không ít, mà còn có lẽ cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì quá lớn.

Nhưng có một ít đặc thù sự tình, nàng còn chưa nghĩ ra đến cùng có lẽ muốn thế nào đi nói, mà tình huống cụ thể đương nhiên cũng là hoàn toàn không giống.

"Ngươi sẽ không phải là lo lắng ngươi đem go die sau khi trở về, không phù hợp phụ mẫu không cho ngươi nuôi a, nếu như không cho ngươi nuôi lời nói cũng không có quan hệ, xuất hiện tình huống như thế nào, không phải còn có ta sao?"

"Không cho ngươi nuôi lời nói liền trực tiếp gọi điện thoại cho ta a, đến lúc đó ta đến đem chó tiếp đi, dù sao ta hiện tại là ở tại khách sạn, ta có thể giúp ngươi nuôi chó."

Cố Thanh trên nét mặt còn mang theo vài phần thản nhiên, hắn cảm thấy loại này sự tình đúng là có thể, thực tế không được liền cùng Văn Nhân Nhã Ca cùng ngôn tình bọn họ thương lượng một chút, giải quyết tình huống bên này, cũng không lãng phí cái gì.

"Chuyện này ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, ta trước hết đem chó mang đi, chờ sau khi trở về tình huống bên này hẳn là sẽ tương đối dễ dàng giải quyết, còn có cái gì là cần ta đi làm sao?".