Chương 512: Toát ra mấy phần nghiêm túc.

Chương 512: Toát ra mấy phần nghiêm túc.

Vương Cửu Nhi xấu hổ hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, sau đó lộ ra một vệt nụ cười, từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này có lẽ cũng sẽ không có quá lớn nan đề. Cảm thấy Vương Cửu Nhi có chỗ dao động, Cố Thanh liền chậm rãi gật gật đầu, ngẩng đầu hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn sang.

Chờ Cố Thanh đem Vương Cửu Nhi đưa đến trong nhà thời điểm, tình huống bên này trên cơ bản đã bị giải quyết không sai biệt lắm, Cố Thanh cũng đi theo hơi nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy tình huống bên này vẫn tương đối không sai.

Con chó kia trên đường đi đều là rất ngoan, thậm chí còn hướng nơi xa phương hướng nhìn một chút, ủi sống mũi, cũng không biết cái này chó con đến tột cùng là ý nghĩ gì.

Cố Thanh cùng Vương Cửu Nhi lẫn nhau liếc nhau một cái, hai người nhằm vào tình huống bên này tựa hồ cũng là tương đối bình thản, mà còn Cố Thanh đã có muốn định rời đi.

"Cái kia không có chuyện gì ta liền đi về trước, có tình hình tùy thời có thể thông báo ta, ta sẽ mau chóng giúp ngươi đem chuyện bên này giải quyết, có thể chứ?"

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, đứng ở một bên người kia tâm tình còn có chút phức tạp, nàng cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, bất quá rất nhiều tình huống đúng là có chút không giống nhau lắm.

"Vậy ta liền trở về, ta cho rằng ngươi sẽ nghĩ ta đây, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới ta sao? Ngươi không cảm thấy tình huống bên này có chút không quá một "

"Dạng sao?"

Đứng ở một bên Vương Cửu Nhi nhíu thật chặt lông mày, thậm chí còn bĩu môi, tựa hồ rõ ràng là có chút không mấy vui vẻ, cẩn thận hướng về Cố Thanh hình như nhìn một chút, muốn biết Cố Thanh có thể hay không có còn lại phản ứng.

Cố Thanh trên mặt lộ ra một vệt vẻ mặt buồn cười, hướng Vương Cửu Nhi phương hướng đi vài bước, dùng tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, sau đó khe khẽ nói chuyện nói.

"Vậy ngươi nói đi, đến cùng làm sao vậy? Ngươi nghĩ giải quyết như thế nào chuyện bên này, vẫn là nói ngươi không hi vọng ta rời đi?"

Nghe đến Cố Thanh lời nói, đứng ở một bên Vương Cửu Nhi vội vàng nhẹ gật đầu.

Nàng đúng là không hi vọng Cố Thanh rời đi, mà còn cảm thấy nếu như Cố Thanh rời đi, tình huống bên này rất nhiều đều sẽ khác nhau, mà lại nói không chừng phát triển cũng sẽ có khác nhau rất lớn.

"Ta nghĩ đi cùng với ngươi, mà còn ta vẫn luôn cảm thấy tình huống bên này đồng thời không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, ngươi có cái gì cần ta hỗ trợ?"

. . .

. . .

"Nếu như có ta nhất định sẽ hết sức giúp ngươi."

"Ta cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì quá lớn, thế nhưng, ân, ta chính là không nỡ bỏ ngươi."

Nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, lại thêm Vương Cửu Nhi cái này tội nghiệp lớn nhỏ mắt, Cố Thanh trực tiếp cười cười.

Nhất là nhìn xem Vương Cửu Nhi cùng tiểu cẩu cẩu lộ ra ngoài thống nhất đáng thương biểu lộ nhỏ, Cố Thanh một cái tay vuốt vuốt Vương Cửu Nhi đầu, một cái tay khác vuốt vuốt chó con đầu.

. . .

"Yên tâm đi, nếu như muốn ta, tùy thời gọi điện thoại cho ta, bất quá lúc này ta phải trở về."

"Vạn nhất ba mẹ ngươi vẫn luôn tại bên cửa sổ nhìn xem ngươi làm sao bây giờ? Đều đã đến cửa nhà vẫn chưa về nhà, ngươi cũng không sợ ba mẹ ngươi sinh khí."

Là Cố Thanh tựa như là nói đùa đồng dạng trực tiếp đưa tay ra, nhẹ nhàng gảy một cái Vương Cửu Nhi cái trán, sau đó quay người liền trực tiếp rời khỏi nơi này. Nhìn xem Cố Thanh rời đi phương hướng tựa hồ đặc biệt tiêu sái, Vương Cửu Nhi bĩu môi ý nghĩ trong lòng càng lớn, hơn nữa còn rất phức tạp.

Nàng kỳ thật đã suy nghĩ thời gian rất lâu tình huống bên này, nhưng rất nhiều chuyện Cố Thanh không nói lâu dài. ..