Chương 513: Hài nhi vật dụng.

Chương 513: Hài nhi vật dụng.

Nàng cũng sẽ không tùy tiện đi điều tra, nàng biết Cố Thanh một chút tình huống, cũng không phải là rất hi vọng chính mình rõ ràng.

Mà Cố Thanh một lần nữa về tới quán rượu của mình phụ cận thời điểm, liền đã cảm thấy sau lưng cái kia mấy người theo dõi.

Không nghĩ tới mấy người này thật đúng là khắp nơi trên đất tung lưới, hắn mới đi dạo như thế một vòng nhỏ, liền đã có khả năng bị người nhìn thấy, những người kia thực lực thoạt nhìn tựa hồ muốn so với trong tưởng tượng còn muốn tương đối không sai.

Xung quanh mấy người kia thần sắc vẫn luôn đang không ngừng biến đổi, bọn họ lựa chọn một cái không gần không xa khoảng cách len lén quan sát Cố Thanh cái phương hướng này. Bọn họ luôn cảm giác gần nhất phát sinh một chút tình huống, hình như nơi nào có chút không thích hợp.

"Ngươi nói chuyện bên này vì sao lại đột nhiên biến thành cái dạng này, ta luôn cảm giác xử lý Cố Thanh hẳn là tương đối dễ dàng, làm sao hiện tại hình như nơi nào có chút không giống nhau lắm?"

"Cũng đừng nói không đồng dạng, Cố Thanh căn bản liền không có tưởng tượng của chúng ta bên trong dễ dàng như vậy giải quyết, nếu như có thể xử lý lời nói, khẳng định cũng sớm đã bị xử lý, còn đến phiên chúng ta sao?"

Xung quanh mấy người kia lẫn nhau liếc nhau một cái, thần sắc ở giữa rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc cùng phức tạp, bọn họ cẩn thận lẫn nhau đối mặt một cái, cuối cùng cũng không nói thêm gì nữa.

Chỉ bất quá chuyện bên này bọn họ đại khái có khả năng suy đoán được, mà còn tương quan một chút tình huống có thể cũng liền vẻn vẹn chỉ là như vậy.

"Các ngươi ngàn vạn muốn tiếp cận người này, đừng để người này trực tiếp rời đi, bằng không mà nói chúng ta có thể rất nhanh liền sẽ mất đi người này vết tích."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng do dự, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, khe khẽ nói.

Cố Thanh tựa hồ cũng sớm đã đoán được những người kia muốn nói, mà còn hắn không nhanh không chậm tiến vào thương trường bên trong, vô luận những người kia ý nghĩ là cái gì, Cố Thanh đều cảm thấy là không quan trọng.

Cố Thanh hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút, không có một lát sau liền có mấy cái người chậm rãi hướng về phương hướng của mình đi tới, không biết còn tưởng rằng là muốn cùng một chỗ chọn thương phẩm, mà trên thực tế đây.

"Xin hỏi mấy vị tiên sinh muốn làm gì?"

Liền tại mấy người kia một mực đi theo Cố Thanh thời điểm, một bên phục vụ viên đã hướng về mấy người kia phương hướng đi tới, trên mặt tựa hồ còn mang theo vài phần nghi hoặc khe khẽ nói.

Hắn mấy người sửng sốt một chút, nhìn trước mắt phục vụ viên, đột nhiên bật cười, sau đó nói thẳng.

"Ta nói ngươi người này làm sao kỳ quái như thế nha, ngươi nói chúng ta như thế nhiều người tới nơi này làm gì, đương nhiên là tới mua đồ."

"Quá tới mua đồ, không phải vậy chúng ta làm sao lại tới đây chứ?"

Mấy người kia vừa nói chuyện, một bên len lén nhìn chằm chằm Cố Thanh phương hướng, mà trên thực tế bọn họ dĩ nhiên không phải vì mua đồ.

Đứng ở một bên phục vụ viên tựa hồ cũng ý thức được điểm này, hắn hướng về trước mắt mấy người này phương hướng nhìn một chút, sau đó là co dãn nói.

"Vậy cái kia huynh đệ các ngươi mấy cái tình cảm thật sự là tương đối không sai, chúng ta nơi này là mẫu anh cửa hàng, 5.6 các ngươi muốn đại nhân vẫn là tiểu hài?"

Đứng ở một bên phục vụ viên trên mặt, rõ ràng toát ra mấy phần hiệu suất, thoạt nhìn cùng phía trước đồng dạng tiêu chuẩn, chỉ bất quá đáy mắt của hắn tựa hồ còn mang theo vài phần trêu chọc.

Ý thức được cửa hàng này là mẫu anh cửa hàng thời điểm, xung quanh mấy người kia thần sắc tựa hồ lóe lên một nháy mắt xấu hổ. ..