Chương 514: Suy tư tình huống bên này.

Chương 514: Suy tư tình huống bên này.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại đi thẳng tới mẫu anh cửa hàng, chẳng lẽ là Vương Cửu Nhi mang thai sao? Vẫn là xuất hiện tình huống như thế nào? Bọn họ căn bản liền không có cách nào xác định chuyện này.

Nếu quả thật chính là mang thai loại hình, vậy khẳng định đã sớm có lẽ đã kết hôn rồi mới là, làm sao lại cùng như bây giờ.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, rất nhiều tình hình tại trái tim của bọn họ bên trong đều là hoàn toàn khác biệt.

Cố Thanh tựa hồ cũng đã đoán được tình huống bên này, nghe đến những người kia lời nói, liền 20 quay đầu triều mấy người đối diện kia phương hướng nhìn một chút.

Chỉ bất quá, Cố Thanh ánh mắt rơi vào mấy người này trên thân về sau, rất nhanh liền đã rời đi chính mình ánh mắt, phảng phất đối với chuyện bên này căn bản liền không có bất kỳ cái gì lưu ý.

Xung quanh mấy người kia gặp Cố Thanh đã đem sự tình cho dời, cái này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, bọn họ cũng không hi vọng Cố Thanh sẽ tại đàm phán tình huống bên này, nếu không rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi tốt vị tiên sinh này, xin hỏi ngài có cần gì không?"

"Là như vậy, ta nghĩ cho hai tuổi tiểu hài mua đồ, cái này cái này còn có cái này cái này xe đồ chơi cũng cho ta bọc lại đi."

"Đây là học tập đi bộ đúng không hả?"

Xung quanh mấy người kia tâm tình còn có chút phức tạp, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng cảm thấy tình huống bên này không có hắn có thể trong tưởng tượng dễ dàng như vậy giải quyết, nhưng bọn họ lại không nghĩ liền từ bỏ như vậy rời đi.

Cố Thanh tựa hồ căn bản liền không có chú ý tới phía trước cái chủng loại kia xấu hổ tình huống, hắn hướng về trước mắt cái này phục vụ viên phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần thận trọng, đặc biệt nói nghiêm túc.

"Ta nghĩ đem cái này cũng mua lại, thế nhưng đồng thời không rõ ràng lắm, cái này đại khái mấy tuổi tiểu hài có thể dùng trước thời hạn cho hài tử chuẩn bị."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, thoạt nhìn tựa như là sắp làm phụ thân đồng dạng.

Xung quanh mấy người kia căn bản cũng không biết vào giờ phút này chính mình còn có thể nói thêm gì nữa, bọn họ chỉ là thăm dò tính hướng về Cố Thanh mấy người này phương hướng nhìn một chút, sau đó rất nhanh liền đã thu hồi chính mình ánh mắt, mà còn bọn họ tựa hồ đối với chuyện bên này đồng thời không có cái gì quá lớn ý nghĩ.

Chờ Cố Thanh mua xong đồ vật về sau, cũng không có trực tiếp đem những vật này lấy đi ý tứ, mà là ở xung quanh dạo qua một vòng, cuối cùng lại tìm đến phía trước cái kia phục vụ viên.

Phục vụ viên trên thực tế một mực đều chú ý tới tình huống bên này, mặc dù là hài nhi vật dụng cửa hàng, nhưng cũng sẽ có một chút người đến trộm đồ.

"Là như vậy, ta muốn hỏi một chút nơi này có thể giao hàng sao? Ta đem ta địa chỉ cho ngươi, có thể hay không phái người đem đồ vật đưa tới nhà ta?"

"Nếu không cảm giác thực sự là có chút phiền phức."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, ánh mắt rơi vào trước mắt người này trên thân, trong giọng nói sáng 750 lộ ra toát ra mấy phần nghiêm túc khe khẽ nói. Xung quanh mấy người kia trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần do dự cùng nghiêm túc, bọn họ cũng đang suy tư tình huống bên này.

Nguyên bản Cố Thanh cảm thấy không quản người khác ý nghĩ là cái gì, chính mình làm tốt chính mình chính là, nhưng là bây giờ Cố Thanh ý nghĩ đột nhiên liền đã phát sinh biến hóa. Không quản người khác ý nghĩ là cái gì, tất nhiên nhất định muốn học tập chính mình lời nói, vậy khẳng định là muốn làm ra cái giá đáng kể cùng nhượng bộ.

Nếu không rất có thể sẽ phát sinh một chút bọn họ căn bản liền không có cách nào tiếp nhận sự tình, đương nhiên có thể hay không tiếp nhận đều là bọn họ chính mình vấn đề. ..