Chương 515: Tự mình giải quyết.

Chương 515: Tự mình giải quyết.

"Đương nhiên có thể, vị tiên sinh này ngài yên tâm, ngài có thể đem địa chỉ cho chúng ta, thuận tiện lưu một cái ngài số điện thoại, chúng ta nhất định sẽ mau chóng đem đồ vật đưa qua đứng ở một bên phục vụ viên trên mặt, vẫn như cũ còn mang theo ngọt ngào cười, cẩn thận hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, sau đó đem chuyện này nói đơn giản một lần "

"Đương nhiên không thể tốt hơn."

Cố Thanh nhẹ gật đầu, cầm lên một bên giấy cùng bút, tựa hồ cực nhanh đang viết cái gì có thể bởi vì khoảng cách vấn đề, xung quanh những người này căn bản liền không có cách nào nhìn thấy.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng do dự, bọn họ cũng sớm đã lặng lẽ lỗ tai đang lắng nghe chuyện bên này. Cố Thanh căn bản là không quan tâm những người khác đến tột cùng là cái gì phản ứng, đơn giản nhìn một chút xung quanh đồ vật, cảm thấy chính mình không có cần gì, quay người liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Chờ Cố Thanh rời khỏi nơi này về sau, xung quanh tâm tình của những người kia rõ ràng vẫn còn có chút phức tạp, bọn họ vẫn như cũ đang suy tư bên này tình hình. Luôn cảm giác hình như có một ít tình huống là không giống nhau lắm, thế nhưng chuyện cụ thể làm sao, bọn họ còn không có cách nào xác định.

Xung quanh những người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần cẩn thận, bọn họ lặng lẽ lẫn nhau liếc nhau một cái, tại trong lòng suy nghĩ sự tình đến tột cùng theo sau tốt vẫn là làm chút những chuyện khác tương đối tốt.

"Các ngươi cảm thấy tình huống bên này có lẽ muốn làm thế nào mới sẽ càng thích hợp đâu,?"

"Không rõ ràng, ta cảm giác còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ, hẳn là có thể bây giờ làm gì đi."

Xung quanh mấy người này tựa hồ còn có chút buồn chán, bọn họ cẩn thận lẫn nhau nhìn nhau một dạng, suy nghĩ một chút tình huống bên này, sau đó lại nhanh chóng hướng nơi xa phương hướng đi tới.

Trên thực tế Cố Thanh vốn cũng không phải là rất để ý bên này tình hình, vô luận là phát sinh sự tình vẫn là cái khác từng cái phương diện cũng đều là không quan trọng. Cố Thanh tại về tới khách sạn thời điểm, rất nhanh liền đã thấy chờ ở một bên ngôn tình, không nên nha, ngôn tình hôm nay vậy mà rảnh rỗi như vậy sao?

Nguyên bản Cố Thanh là muốn để cái kia vòng trực tiếp vòng qua ngôn tình rời đi nơi này, bất quá ngôn tình kính mắt hình như rất tốt, gặp lại Cố Thanh về sau, liền trực tiếp cất bước hướng về Cố Thanh phương hướng đi tới.

"Ngươi đây là muốn tính toán đi chỗ nào a? Vừa vặn ta có một số việc nghĩ muốn nói với ngươi, ngươi có thời gian không? Chúng ta có thể thật tốt nói một chút sao?"

"Ta có chút tình huống muốn hỏi ngươi, ngươi đừng đi nha."

Ngôn tình ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần thản nhiên khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến ngôn tình lời nói, Cố Thanh có chút bất đắc dĩ liếc mắt, hắn căn bản là không nghĩ cùng ngôn tình nói chuyện gì.

Nếu không phải là bởi vì ngôn tình, hắn hoàn toàn có thể càng tốt đem phía trước những chuyện kia giải quyết, nhưng cũng là bởi vì nàng, rất nhiều chuyện giải quyết tốc độ muốn càng chậm một chút

"Là có chuyện gì sao? Ta cho rằng phía trước những tình huống kia trên cơ bản đều đã xử lý không sai biệt lắm.

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ thở dài, quay đầu hướng về một bên ngôn tình phương hướng nhìn một chút, căn bản cũng không biết chính mình nên nên nói cái gì đây.

Ngôn tình ánh mắt thì là rơi vào Cố Thanh trên thân, tình huống bên này hắn kỳ thật đã nghĩ đến một đoạn thời gian rất dài, nhưng có một số việc cùng trong tưởng tượng xác thực còn có nhất định khác nhau.

"Cố Thanh ta cảm thấy có một số việc chúng ta hoàn toàn có thể thật tốt trò chuyện chút, ngươi đừng đi nhanh như vậy nha, ngươi quên phía trước phát sinh những chuyện kia sao?".