Chương 516: Có chuyện gì là không có thể giải quyết.

Chương 516: Có chuyện gì là không có thể giải quyết.

"Ta nếu là không có nhớ lầm, ngươi không phải đối phía trước mấy người kia có hứng thú rất lớn sao? Chúng ta suy nghĩ một chút giải quyết như thế nào có thể chứ?"

Ngôn tình lo lắng Cố Thanh sẽ rất nhanh rời đi nơi này, vì vậy nhanh chân một bước trực tiếp đi tới Cố Thanh trước mặt, đem Cố Thanh cho ngăn lại.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, quay đầu hướng về bọn họ phương hướng nhìn một chút.

"Ngươi có chuyện gì liền trực tiếp nói thôi, làm gì còn đi theo như thế nhiều người a, ta cho rằng chuyện bên này cũng sớm đã kết thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có chuyện gì không thể ngày mai lại nói sao? Lúc này thời gian đều đã không còn sớm, dù sao ta cảm giác là không có gì."

Cố Thanh bất đắc dĩ nháy nháy mắt, tựa hồ còn mang theo vài phần 287 vô tội khe khẽ nói.

Đáng tiếc ngôn tình tựa hồ căn bản liền không có chú ý tới Cố Thanh lo lắng chính là cái gì, chỉ là hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cuối cùng cực kì thành khẩn nói.

"Ta cũng không có cảm thấy lúc này có bảo tiêu không quá tốt, dù sao không có bảo tiêu lời nói, ngươi liền chạy, có bảo tiêu ngươi có thể sẽ còn suy tính một chút."

"Đem Cố Thanh tiên sinh ở lại chỗ này, nếu như Cố Thanh tiên sinh muốn mau rời khỏi lời nói, liền giúp một chút bận rộn."

Ngôn tình hướng về bên cạnh mấy cái kia bảo tiêu phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần thản nhiên cùng bất đắc dĩ, dù sao hắn đã biết tình huống bên này đồng thời không đơn giản, đối mặt hiện tại trường hợp này, cũng chỉ có thể tạm thời ứng đối.

"Được được được, có chuyện gì chúng ta có thể thật tốt trò chuyện chút, ngươi cũng đừng kích động, có chuyện gì là không có thể giải quyết nha."

"Chúng ta hoàn toàn có thể thật tốt nói, ngươi có thể để bọn họ đi ra ngoài trước, chính chúng ta giải quyết."

Cố Thanh vừa cười vừa nói.

Ngôn tình vẫn luôn tại dùng nghiêm trọng ánh mắt nhìn chằm chằm Cố Thanh, cảm thấy chuyện bên này căn bản liền không có cái gì dễ thương lượng.

Phía trước phát sinh sự tình đều đã giống như như bây giờ hoàn toàn hiện ra, cho nên rất nhiều tình huống có lẽ cũng không có cái gì.

Ngôn tình từng bước ép sát, Cố Thanh thực sự là không có cách nào, cũng chỉ đành đáp ứng, dù sao hắn cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có cái gì.

"Vậy ngươi muốn làm cái gì nha? Phía trước những tình huống kia không phải đều đã xử lý không sai biệt lắm sao? Chẳng lẽ có chuyện gì là ta không biết?"

"Ta cảm thấy quan hệ giữa chúng ta vẫn luôn là tương đối dễ dàng xử lý a, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, đúng không?"

Cố Thanh cứng ngắc quay đầu hướng về ngôn tình phương hướng nhìn một chút.

Đáng tiếc vô luận Cố Thanh đến tột cùng muốn nói điều gì, ngôn tình căn bản liền không có cái gì quá lớn phản ứng, hắn hiện tại mục đích đúng là muốn đem Cố Thanh đưa đến chính mình văn phòng đi

"Ta văn phòng cùng ta bọn họ lão bản văn phòng là tách ra, điểm này ngươi có thể không cần phải lo lắng."

"Không quản đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, đều hi vọng Cố Thanh tiên sinh có khả năng phối hợp ta, dù sao quan hệ giữa chúng ta có lẽ còn là rất tốt."

Ngôn tình tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, đặc biệt dặn dò nói.

Cố Thanh tại dọc theo con đường này đều duy trì yên tĩnh thái độ, cái gì cũng không nói, dù sao không quản ý nghĩ của mình là cái gì, ngôn tình cùng chính mình tuyệt đối là có tuyệt đại khác biệt.

Vô luận như thế nào chỉ cần mình giả vờ như cái gì cũng không biết không phải tốt. Qua một đoạn thời gian, Cố Thanh cùng ngôn tình cuối cùng đến ngôn tình văn phòng.

Ngôn tình dùng tay nhẹ nhàng chọc chọc Cố Thanh bả vai, dùng ánh mắt nhìn chăm chú lên Cố Thanh. Trong hành lang không có một ai, hai người liền đứng ở ngôn tình cửa gian phòng. ..