Chương 517: Sớm nghỉ ngơi một chút.

Chương 517: Sớm nghỉ ngơi một chút.

Ai cũng biết tình huống bên này cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta cầm chìa khóa, Cố Thanh tiên sinh có lẽ sẽ không trong thời gian ngắn như vậy liền có muốn định rời đi a?"

"Mặc dù nói ta cũng không có đem phía trước mấy cái kia bảo tiêu cho mang tới, thế nhưng gọi điện thoại cho bọn họ xử lý vẫn là thật dễ dàng."

Ngôn tình tựa như là đang uy hiếp đồng dạng nói, ánh mắt rơi vào Cố Thanh trên thân, thậm chí còn mang theo vài phần nghiêm túc.

Cố Thanh không thể không yên tĩnh trở lại, hắn cũng biết tình huống bên này cùng phía trước so sánh đúng là có khác biệt cực lớn, thế nhưng có một ít tình huống đúng là để người cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Theo bọn họ thay đổi đến yên tĩnh, không khí xung quanh cùng lúc trước so sánh đều là hoàn toàn không giống. Ngôn tình từ trong ngực của mình lấy ra thẻ phòng giọt một tiếng, cửa liền đã bị mở ra.

"Cố Thanh tiên sinh mời đến, ngươi có cái gì muốn uống sao? Ta có thể để cho thủ hạ người đi lấy."

"Ngài yên tâm, mặc dù ta mời ngươi tới thủ đoạn có chút không quá quang minh chính đại, thế nhưng cái khác bất kỳ một chuyện gì ta đều sẽ rất quang minh chính đại."

Ngôn tình tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cùng trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, quay đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, cười khẽ hai nói nói.

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ thở dài, luôn cảm thấy tình huống bên này cùng chính mình suy nghĩ có khác biệt cực lớn, thế nhưng mặt ngoài Cố Thanh cũng không có cách nào nhiều lời, vô luận ý nghĩ của mình làm sao cũng không có khả năng như thế biểu hiện ra ngoài.

"Đương nhiên, ta cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có vấn đề gì, ngươi muốn làm cái gì đều có thể."

"Không có cái gì muốn uống, chờ chúng ta nói chuyện phiếm xong chuyện bên này ta liền chuẩn bị nghỉ ngơi, ngươi có lẽ có khả năng hiểu không."

Cố Thanh đi theo ngôn tình sau lưng tiến vào gian phòng bên trong, nhìn xem còn có chút hắc ám địa phương, hắn lục lọi trực tiếp ngồi ở một bên trên ghế sofa. Rất nhiều chuyện giải quyết trên thực tế vẫn là rất nhanh, mà còn bất luận hắn đám đó nghĩ cái gì là cái gì, có lẽ cũng sẽ không có cái gì quá lớn tình hình. Sớm tại thời gian rất lâu phía trước, Cố Thanh liền đã có nhất định ý nghĩ.

Cố Thanh trên nét mặt thoạt nhìn tựa hồ còn mang theo vài phần lãnh đạm, hắn chỉ là yên tĩnh ngồi ở một bên, ngẩng đầu nhìn nơi xa. Dù sao bất luận gần nhất tình huống làm sao, Cố Thanh đều cảm thấy rất nhiều chuyện không có cái gì.

Ngôn tình đơn giản cầm điện thoại lên cho dưới lầu người phân phó, Cố Thanh không thèm để ý chút nào, thậm chí không có bất kỳ cái gì muốn nói chuyện ý nghĩ.

Đại khái quá thêm vài phút đồng hồ về sau, ngôn tình cái này mới đánh xong điện thoại, nàng đem điện thoại thả tới một bên, chính là muốn cùng Cố Thanh nói cái gì Cố Thanh điện thoại liền đã vang lên.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trên mặt thậm chí còn lộ ra mấy phần ngượng ngùng thần sắc, hắn ngẩng đầu hướng về ngôn tình phương hướng khoa tay một cái động tác tay, sau đó cái này mới nghe nói rõ lời nói.

"Thực sự là ngượng ngùng, có một ít tình huống."

"Làm sao vậy? Cái này mới bao lâu thời gian nha? Nhanh như vậy liền nghĩ ta, có phải là ngươi tình huống bên kia đã giải quyết, vẫn là nói trúng ở giữa xuất hiện vấn đề gì?"

Cố Thanh trong giọng nói nghe tới tựa hồ còn mang theo vài phần ôn nhu, để ngồi ở một bên ngôn tình, cảm thấy chính mình có chút không quá thích ứng.

Cố Thanh đây là đang nói cái gì cùng ai nói chuyện, vì cái gì ngữ khí của hắn lại biến thành cái dạng này?

Ngôn tình trên mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần hiếu kỳ, bất quá tại ý thức đến Cố Thanh ngay tại nhìn mình thời điểm, lại rất mau đưa chính mình ánh mắt cho thu hồi lại

. . . Cầu hoa tươi. . .

Ngôn tình hít một hơi thật sâu, hắn cảm thấy chính mình căn bản là không quan tâm chuyện bên này, mà còn vô luận Cố Thanh muốn biết sự tình là cái gì, hoặc là nghĩ lo lắng sự tình là cái gì, đối với chính mình đến nói đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng cùng tình huống.

"Cố Thanh ta đã đến nhà, ta cảm thấy chuyện bên này hình như đồng thời không có cái gì quá lớn tình hình, nhưng có một ít chuyện ta cũng còn không biết có lẽ muốn thế nào đi làm đây."

"Ta đem con chó kia chó cho mang về, còn cho hắn yên tâm một cái ổ nhỏ, hắn hiện tại đang ngủ, ta cho ngươi chiếu một cái bức ảnh đi."

Nghe đến Vương Cửu Nhi lời nói, Cố Thanh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Đương nhiên có thể, ngươi muốn làm gì cũng được."

Răng rắc răng rắc âm thanh vang lên, rất nhanh Vương Cửu Nhi liền đã đem bức ảnh phát tới, bất quá có lẽ là bởi vì ngôn tình ánh mắt thực sự là quá ngay thẳng, Cố Thanh đều có chút không thích ứng được.

"Nếu như không có tình huống gì lời nói, vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi, trong tay của ta còn có một chút còn lại tình huống không có xử lý."

Cố Thanh tay phải nắm thành quyền, thả tới bên mồm của mình, nhẹ ho hai tiếng. Thế mà Cố Thanh đều đã nói chính mình có chuyện muốn đi xử lý, Vương Cửu Nhi tự nhiên không có khả năng lại đuổi theo Cố Thanh.

"Là dạng gì một chút tình huống sao? Rất xử lý không tốt sao? Nếu như xử lý không tốt lời nói, ngươi có thể nói cho ta nha, nói không chừng ta có thể trợ giúp ngươi đây."

Vương Cửu Nhi trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần mỉm cười ngọt ngào, khe khẽ nói.

Cố Thanh cười lắc đầu, trong giọng nói còn mang theo vài phần bình thản: "Ta chỉ là còn không có nghĩ đến gần nhất một chút tình huống, đến tột cùng muốn thế nào đi xử lý, mới sẽ càng thêm thích hợp."

"Quá muộn, ngươi nhất định muốn sớm nghỉ ngơi một chút sao.".