Chương 518: Ẩn tàng người.

Chương 518: Ẩn tàng người.

Cố Thanh có khả năng cảm giác được, tựa hồ Vương Cửu Nhi cũng không phải là rất muốn cúp điện thoại.

Vương Cửu Nhi vẫn luôn tại nghiêm túc suy tư tình huống bên này, rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn không giống, mà còn chính mình cũng có nhất định tương quan quan điểm.

"Được thôi, loại kia ta đem chuyện bên này giải quyết về sau lại liên hệ ngươi thế nào?"

"Ngươi còn có ý tưởng gì khác sao?"

Vương Cửu Nhi giễu cợt miệng, nhưng trong lòng có chút không mấy vui vẻ, bất quá mặt ngoài lại căn bản liền không có nói như vậy ý nghĩ.

"Hiện nay không có, ta trước hết đi giải quyết ta chuyện bên kia, chờ ta xử lý xong về sau lại tới tìm ngươi làm sao?"

"Yên tâm đi, chuyện bên này đều rất tốt xử lý, buổi tối nhớ tới đóng cửa kỹ càng, chiếu cố tốt cái kia chó con."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói cũng rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, rất nhanh liền cúp điện thoại. Cố Thanh bên này mới vừa vặn treo gọi điện thoại, cách đó không xa ngôn tình liền trực tiếp khẽ hừ một tiếng, tựa hồ còn mang theo vài phần bất mãn.

"Ta nhìn ngươi phía trước hình như cũng tại bận rộn sự tình, cho nên liền định tự mình giải quyết một cái làm sao vậy, chẳng lẽ đối ngươi sự tình tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

Cố Thanh tựa như là tại nói đùa đồng dạng hướng về cách đó không xa ngôn tình phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần ngay thẳng, khe khẽ nói. Ngôn tình đột nhiên cũng không biết chính mình nên nên nói cái gì đây, lúc đầu cũng không cảm thấy tình huống bên này sẽ như thế nào.

"Không có, vậy bây giờ đến nói một chút phía trước những người kia ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào a, cùng với tình huống bên này nên giải quyết như thế nào mới sẽ càng nhanh."

"Ta cảm giác những người kia đi tới nơi này mục đích có lẽ không hề đơn giản, mà còn bọn họ sợ rằng còn có một chút mục đích khác."

"Gần nhất những ngày này có người một mực ở phụ cận đây vòng tới vòng lui, chúng ta cũng không biết mấy người kia đến tột cùng muốn làm gì."

Ngôn tình nhíu thật chặt, lông mày trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần lo lắng, ngẩng đầu hướng cách đó không xa Cố Thanh phương hướng nhìn sang, hi vọng Cố Thanh có khả năng cho ra một cái chính xác hồi phục.

Cố Thanh đúng là có đang suy tư tình huống bên này, bất quá hình như rất nhiều chuyện đều là hoàn toàn không giống a.

"Những người kia tại cửa ra vào bồi hồi là nguyên nhân gì, ngươi cảm thấy những người kia xác định là trước kia tìm phiền toái những cái kia sao?"

"Nói không chừng những người kia tại chỗ này bồi hồi, khả năng là có một chút mục đích khác, sợ rằng chuyện này ngươi cũng không có cách nào phán đoán đi."

"Ta cảm thấy những người kia đến tột cùng muốn làm gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi ý kiến gì chuyện này, cùng với ngươi cho rằng tình huống bên này có lẽ muốn thế nào đi giải quyết."

Cố Thanh phảng phất là tránh không đáp đồng dạng để người cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

"Ta cảm thấy ngươi làm như vậy sợ rằng có chút không thích hợp, ngươi không cảm thấy trong lúc này rất nhiều chuyện đều không giống sao?"

"Nếu như dựa theo như ngươi nói vậy, chính giữa khẳng định sẽ xuất hiện khá nhiều vấn đề."

Ngôn tình hướng về Cố Thanh phương hướng trừng mắt liếc, trên mặt rõ ràng đã viết đầy, không cao hứng khe khẽ nói.

Cố Thanh chỉ là an tĩnh ngồi ở một bên trên ghế sofa, thậm chí còn đặc biệt chọn lấy đập mặt bàn, phát ra Đinh Đương tiếng vang, thế nhưng đối với chuyện bên này, Cố Thanh thật không có ý tưởng gì khác.

"Nếu như ngươi thực tế không yên tâm, vì cái gì không đem những người kia nắm lên 5.8 đến, như vậy ngươi hoàn toàn có thể có thời gian nhìn xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

"Ít nhất ta cảm thấy tình huống bên này có lẽ cũng không có bao nhiêu ý nghĩa."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, thậm chí là kiên định.

Đứng ở một bên ngôn tình nghiêm túc suy tư chuyện bên này, đương nhiên biết chuyện này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, có thể là. ..