Chương 519: Cũng sẽ không có bao lớn vấn đề.

Chương 519: Cũng sẽ không có bao lớn vấn đề.

"Sắc trời cũng không sớm, chúng ta có phải là có lẽ về nghỉ ngơi, bằng không lần sau sẽ bàn."

"Nếu như ngươi cảm thấy chuyện bên này không có cách nào hoàn toàn giải quyết, ngươi có thể ngày mai đi hỏi một chút lão bản của ngươi."

Cố Thanh trực tiếp từ vị trí bên trên đứng lên, lấy ra điện thoại của mình, hướng về ngôn tình phương hướng xua tay, sau đó không đợi ngôn tình hồi phục, liền trực tiếp rời đi cái này.

Nhìn ngôn tình cái dạng này, tựa hồ là đặc biệt gấp gáp.

"Uy, ta nói ngươi ý nghĩ làm sao cùng ta trong tưởng tượng có lớn như vậy khác biệt."

"Không phải nói 20 thanh ngươi kêu đến về sau ngươi nguyện ý phối hợp chúng ta, hơn nữa có thể thật tốt thương lượng sao? Ngươi tựa hồ đồng thời không là ý nghĩ như vậy."

Ngôn tình nhìn chăm chú lên Cố Thanh rời đi phương hướng, trên mặt đã viết đầy bất mãn khe khẽ nói.

Nhưng cho dù là như vậy, Cố Thanh cũng căn bản liền chưa hồi phục ý nghĩ, hắn trực tiếp nhìn một chút nơi xa đội ngôn tình khoa tay một cái động tác tay, cuối cùng trực tiếp rời khỏi nơi này. Dù sao bất luận tình huống bên này đến tột cùng làm sao, giải quyết sự tình, có lẽ còn là tương đối dễ dàng mới đúng.

Cố Thanh một lần nữa về tới gian phòng của mình bên trong, hắn có khả năng cảm giác được kề bên này tựa hồ còn có một chút người tồn tại.

Những người này vì sao lại tồn tại ở nơi này? Bọn họ đến cùng muốn làm gì, lại hoặc là nói bọn họ có tồn tại hay không một chút mục đích khác.

"Có chuyện gì không bằng các ngươi nói thẳng, ta nơi này cũng không phải là rất thích những người khác can thiệp, các ngươi muốn làm gì sao?"

"Nếu có tình huống như thế nào, các ngươi có thể mau chóng nói rõ."

Cố Thanh bước chân đã dừng lại một chút, hắn ngẩng đầu quay đầu hướng về xung quanh mấy người kia phương hướng nhìn một chút, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc nhẹ giọng nói. Núp trong bóng tối mấy người kia cảm thấy Cố Thanh căn bản liền không khả năng sẽ phát hiện bọn họ, lấy về phần bọn hắn căn bản liền chưa từng xuất hiện ý nghĩ.

Có thể có lẽ là bởi vì Cố Thanh quá mức chấp nhất, hắn chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi này, đồng thời hắn kiên định tin tưởng nơi này khẳng định là có những người khác.

"Nếu như các ngươi một mực ẩn tàng tại trong bóng tối lời nói, cũng đừng trách ta trực tiếp báo cảnh, ta người này luôn luôn tương đối rõ ràng chuyện bên này làm sao đi làm."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, khe khẽ nói.

Ẩn tàng tại trong bóng tối nam tử kia xác thực cảm thấy có chút bất đắc dĩ, hắn cho rằng chỉ cần mình giả vờ như không tồn tại chuyện này, liền sẽ không bị người phát hiện.

Cố Thanh vậy mà trực tiếp từ bỏ trở về phòng tính toán, đem thẻ phòng một lần nữa thả lại trong ngực của mình, cất bước hướng về cách đó không xa, người kia phương hướng đi không?

"Ngươi thật cho rằng ta không rõ ràng chuyện bên này sao? Ta người này cùng những người khác đúng là có khác biệt rất lớn, mà còn ta ghét nhất người khác lừa gạt ta."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào cách đó không xa, mấy người kia trên thân, nhất là còn mang theo vài phần lãnh đạm nhẹ giọng 290 nói. Núp trong bóng tối nam tử kia đang chuẩn bị chuồn êm đi ra, kết quả không nghĩ tới đột nhiên liền thấy đứng ở một bên nam nhân.

Hắn mở to hai mắt nhìn, hì hì cười một tiếng, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ là muốn giả vờ như chính mình đồng thời không rõ ràng lắm tình huống bên này.

"Ngươi nói là muốn đi đâu? Ngươi không phải ở nơi này đã chờ ta một thời gian thật dài sao? Có chuyện gì ngươi hoàn toàn có thể nói thẳng."

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, còn có một bộ phận người là núp ở nơi xa, bọn họ vẫn luôn cảm thấy tình huống bên này có lẽ cũng sẽ không có bao lớn vấn đề. ..