Chương 520: Làm hư muội muội ta.

Chương 520: Làm hư muội muội ta.

Những người kia lặng lẽ liếc mắt nhìn nhau, cũng cảm giác tình huống bên này hình như nơi nào có chút không thích hợp, nhưng sợ rằng không có cách nào trực tiếp đối mặt.

"Chuyện gì xảy ra? Cái chỗ kia âm thanh hình như đột nhiên liền biến mất, các ngươi biết tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra sao? Có thể hay không có cái gì khác tình hình?"

"Ta cũng không có nghe thấy bên kia âm thanh, hình như đột nhiên liền biến mất, có phải là mấy người kia xuất hiện tình huống như thế nào? Các ngươi biết chuyện bên này sao?"

Bọn họ cẩn thận liếc nhau một cái, vẫn luôn đang suy tư tình huống bên này, có thể là trên thực tế trong lòng bọn họ cũng còn mang theo vài phần khẩn trương, có một số việc bọn họ căn bản là không có cách nào xác định cái gì.

Lúc này bị Cố Thanh ngăn tại nơi đó người kia, chỉ cảm thấy chính mình mười phần khẩn trương, mà còn nhớ lại bên này tình hình, cả người hắn đều có chút choáng váng. Hắn chẳng thể nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lại đột nhiên xuất hiện ở đây, loại này cảm giác thực sự là làm cho người rất khiếp sợ.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi là muốn làm gì sao? Ta cảm giác hẳn là không có cái gì đi."

"Ta chính là một người nhàn buồn chán, cho nên muốn từ nơi này ở một thời gian ngắn, chẳng lẽ là đối ngài tạo thành một chút ảnh hưởng sao? Nếu là như vậy, ta hoàn toàn có thể nói xin lỗi."

Đứng ở một bên nam tử kia cẩn thận từng li từng tí hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, sau đó lộ ra một vệt nụ cười khe khẽ nói. Cho nên nói Cố Thanh cũng nghe đến người này lời nói, có thể chủ không hề cảm thấy người này nói là lời nói thật.

Nếu quả thật chính là dạng này, tình huống bên này khẳng định cũng sớm đã phát sinh biến hóa, cùng nơi này sự tình là hoàn toàn không giống.

"Phải không? Có thể là ta cho rằng ngươi một mực đều ở nơi này chờ ta, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ta phía trước liền đã nghe thấy ngươi ở nơi này lén lén lút lút đang nói chuyện, chỉ là một mực không nghĩ nói rõ mà thôi."

Cố Thanh khoanh tay trực tiếp ngăn cản người này đường đi, trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo vài phần lạnh nhạt, phảng phất đối chuyện bên này thờ ơ. Có lẽ không có ai biết Cố Thanh chân chính ý nghĩ là cái gì, lại có lẽ bọn họ biết, thế nhưng có lẽ cũng không phải là rất để ý.

Nguyên Sơ những người kia trên nét mặt vẫn luôn toát ra mấy phần khẩn trương, bọn họ đều tại cẩn thận suy tư tình huống bên này, thế nhưng thật không có biện pháp giải quyết bọn họ không nhớ rõ tình huống bên này có lẽ muốn như thế nào giải quyết, cũng không biết chuyện này có lẽ muốn thế nào đối mặt.

"Sẽ không phải là chúng ta lưu ở chỗ đó người đã bị Cố Thanh phát hiện a, bằng không suy nghĩ một chút chúng ta phải làm cái gì?"

"` có cái gì là chúng ta cần làm, chúng ta còn không bằng liền giả vờ như cái gì cũng không biết, liền ở chỗ này chờ."

"Nếu như chúng ta như thế nhiều người đồng thời đi ra, khẳng định sẽ bị người phát hiện, đến lúc đó chúng ta căn bản là nói không rõ ràng tình huống."

Đứng ở một bên nam tử trực tiếp liếc mắt, rõ ràng chính mình căn bản là không đồng ý bọn họ mấy người này lời nói.

Cái khác mấy người kia, mặc dù cảm thấy người này nói có mấy phần đạo lý, có thể là nhớ lại tình huống bên này, bất kể như thế nào đều là cảm thấy có chút không quá thích hợp.

Bọn họ do dự quá trình bên trong, đột nhiên nghe đến cách đó không xa truyền đến kêu đau một tiếng.

Giống như là cái gì vật nặng rơi xuống đất một dạng, thanh âm lớn như vậy đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Xung quanh mấy người kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, bọn họ mở to hai mắt ngẩng đầu hướng về cách đó không xa Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ cũng muốn biết bên này tình hình. ..