Chương 521: Không có có gì cần nghiên cứu thảo luận tình huống.

Chương 521: Không có có gì cần nghiên cứu thảo luận tình huống.

Đáng tiếc Cố Thanh cũng sớm đã biến mất, bọn họ theo cái hướng kia tìm qua, nguyên lai tại trên mặt đất vậy mà lại là. . . . Bọn họ đồng bạn?

"Không phải chứ, chuyện gì xảy ra? Đồng bạn của chúng ta tại sao lại ở chỗ này, ta nếu là nhớ không lầm."

Đứng ở một bên nam tử trên mặt, rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, đề cao chính mình âm lượng, sau đó nhanh chóng cất bước, hướng cái hướng kia chạy tới.

Xung quanh mấy người này trên thực tế đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bọn họ xác thực không nghĩ qua bên này sẽ xuất hiện loại này sự tình.

Lúc này Cố Thanh đã thuận lợi về tới phòng của mình bên trong, hắn cảm thấy chuyện bên này đã không có vấn đề gì. 730 không có cần tự mình giải quyết sự tình, cũng không có cái gì cần nghiên cứu thảo luận tình huống.

Cố Thanh đi phòng tắm, chuẩn bị tắm trước.

Cố Thanh mới vừa vặn nằm ở một bên trong phòng tắm, kết quả điện thoại lại đột nhiên vang lên, nhìn xem đã tiến vào bể tắm, chính mình Cố Thanh liếc mắt, căn bản là không muốn đi tiếp điện thoại.

Có thể là cái điện thoại này lại không kết thúc, một mực vang lên không ngừng.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất có chuyện rất trọng yếu vào lúc này tìm ta, bằng không mà nói ta có thể là sẽ rất sinh khí."

"Ta người này tính tình cùng người khác so sánh vốn là có chút không giống nhau lắm, nếu như ngươi lại như thế chọc ta, ta nhất định sẽ để ngươi chịu không nổi Cố Thanh trong ánh mắt rõ ràng toát ra mấy phần lãnh đạm, mỗi chữ mỗi câu nói ra."

Gọi điện thoại người không phải người khác, chính là Tô Mộ Thiên.

Tô Mộ Thiên cũng không có nghĩ kỹ tình huống bên này còn có thể nói thêm gì nữa, nếu không phải gần nhất xuất hiện một chút tình huống, hắn cũng không có khả năng cùng Cố Thanh liền mặc nhiều chuyện như vậy

"Ngươi đến cùng cho muội muội ta đổ cái gì thuốc mê, đều đã lúc này, nàng không nghỉ ngơi còn nhất định muốn đi ngươi nơi đó, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi cái này cái xú tiểu tử tận lực cách muội muội ta xa một chút, nếu không ngươi có tin ta hay không để người đánh ngươi."

Lúc này Tô Mộ Thiên trong ánh mắt, rõ ràng toát ra mấy phần phẫn nộ cùng bất mãn, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có cái gì quá lớn tình hình. Chỉ bất quá lại một lần nữa nhấc lên thời điểm, Tô Mộ Thiên âm thanh tựa hồ còn có một chút âm u, Cố Thanh lại không hiểu cảm giác đến hắn hình như. . . . .

"Ngươi sẽ không phải là sinh bệnh đi? Vì cái gì cuống họng có chút câm? Muội muội ngươi muốn làm gì sự tình, muội muội ngươi chính mình tự do có quan hệ gì với ta?"

"Ngươi có lẽ cũng không phải là một cái giận chó đánh mèo người khác người a, không phải vậy chính là ngươi căn bản liền không có cách nào thuyết phục muội muội ngươi, cho nên mới sẽ đem sai lầm quái tại trên người ta."

Cố Thanh nằm ở một bên, thanh âm của hắn tựa hồ đặc biệt thản nhiên, mà còn Cố Thanh cũng đúng là cảm thấy như vậy.

Nghe đến Cố Thanh lời nói, chính tại gọi điện thoại Tô Mộ Thiên, trong lúc nhất thời không biết chính mình nên nên nói cái gì đây, thậm chí ánh mắt còn có chút ngốc trệ. Tô Mộ Thiên chi chi ô ô, có một đoạn thời gian không có biết chưa nghĩ ra chính mình nên nên nói cái gì đây, sau đó quát mắng nói.

"Cái kia lại có thể thế nào? Nếu không phải ngươi đem muội muội ta mang hỏng, làm sao lại xuất hiện loại này sự tình?"

Cố Thanh chậm rãi thở dài, xác thực cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Cố Thanh vốn cũng không phải là rất để ý tình huống bên này, hắn cảm thấy rất nhiều chuyện hẳn là cũng liền như thế, mà còn có thể trong lúc này còn có một chút cái khác.

"Mà còn ta cảm thấy nếu như ngươi có chuyện muốn cầu ta, tốt nhất khách khí với ta một điểm, nếu không ngươi hẳn phải biết ta người này cùng những người khác luôn luôn là có chút không giống nhau lắm.".