Chương 522: Địa chỉ cho ta.

Chương 522: Địa chỉ cho ta.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, lúc này đứng ở một bên người kia, chỉ cảm thấy tâm tình của mình có chút phức tạp, mà còn rất nhiều tình huống cùng hắn trong tưởng tượng quả thật có khác nhau rất lớn.

Tô Mộ Thiên hít một hơi thật sâu, lúc này hắn ngay tại Tô Tiểu Ngọc gian phòng bên trong, hắn cảm thấy tình huống bên này giải quyết hẳn là tương đối dễ dàng, ai biết muội muội của hắn vậy mà chơi một màn như thế điệu hổ ly sơn kế sách.

"Ta cũng không biết muội muội ta đến tột cùng muốn làm gì, càng không biết nàng bây giờ đi đâu đây, bằng không ta không có khả năng cho ngươi gọi cú điện thoại này."

"Muội muội ta hôm nay cùng phụ mẫu ta cãi nhau, ngươi nếu như có thể nhìn thấy nàng, tận lực giúp ta hỏi một chút đến cùng phát sinh cái gì tình huống, nhìn nàng một cái đến cùng muốn làm gì, tốt nhất có khả năng đem hắn khuyên trở về, để nàng về nhà."

Mỗi một lần nhấc lên chuyện bên này, hắn đều cảm thấy chính mình có chút bất đắc dĩ.

Cố Thanh nghe đến người này lời nói về sau, cũng không có lại cự tuyệt, trực tiếp nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

"Biết, ngươi yên tâm đi, nếu như ta nhìn thấy hắn lời nói liền sẽ đưa nàng về, còn có cái gì tình huống khác sao? Nếu như có ngươi liền nói."

"Không có coi như xong."

Cố Thanh nhặt lên một bên khăn mặt, xoa xoa chính mình tóc còn ướt, lúc đầu hắn đã cảm thấy tình huống bên này đồng thời không có cái gì trở ngại, hiện tại cũng đồng dạng như vậy giải quyết chuyện bên này hẳn là rất dễ dàng mới đúng, làm gì lãng phí nhiều thời gian như vậy, được không bù mất.

Cái khác những người kia trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp.

Tô Mộ Thiên cúp máy điện thoại, nhìn về phía bên cạnh mấy người kia chuyện này, kỳ thật hắn đã suy tư một thời gian thật dài.

"Tô ca chuyện bên này thật sẽ không có chuyện gì sao? Chúng ta luôn cảm giác tình huống này hình như nơi nào có chút không thích hợp, có gì cần chúng ta hỗ trợ sao?"

"Tô ca, ngài xác định người kia thật sự có thể tìm tới tiểu thư sao? Nếu như hắn tìm không được làm sao bây giờ? Chuyện này sợ rằng sẽ thật không tốt."

Xung quanh mấy cái này nam tử trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần do dự, bọn họ ngẩng đầu hướng về Tô Mộ Thiên phương hướng nhìn thoáng qua.

. . .

. . .

Tô Mộ Thiên có chút bất đắc dĩ hướng về xung quanh mấy người này phương hướng nhìn một chút, trong ánh mắt tựa hồ còn toát ra mấy phần không kiên nhẫn.

"Đã các ngươi không yên tâm, còn không chính mình phái người đi tìm làm gì? Tại chỗ này nói với ta Đô Đô thì thầm phiền chết."

"Nếu như các ngươi cảm thấy chuyện bên này rất tốt giải quyết, thậm chí chính mình có biện pháp giải quyết, vậy ngươi liền đi làm."

. . . .

Đột nhiên nghe đến Tô Mộ Thiên lời nói, xung quanh mấy người này còn có chút tiếc nuối thu hồi đầu, còn không phải là bởi vì cảm thấy tình huống bên này không hề đơn giản. Bọn họ cũng không dám nói thêm gì nữa, nhìn thấy người này tức giận như vậy liền ngậm miệng lại.

Cố Thanh có ý bất đắc dĩ thở dài, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút tình huống bên này, tất nhiên Tô Tiểu Ngọc đã theo trong nhà đi ra, nói không chừng xác thực sẽ đến hắn nơi này. Cố Thanh khắp nơi nhìn một chút, trên nét mặt tựa hồ còn toát ra mấy phần bình thản, hắn cảm thấy tình huống bên này từ đầu đến cuối đều là tương đối dễ giải quyết.

Một mực trốn ở trong bóng tối mấy người kia tại nhìn thấy Cố Thanh thời điểm, con mắt lập tức liền phát sáng lên, thậm chí còn mang theo vài phần kích động cửa. ..