Chương 523: Hình như có chút không quá thích ứng.

Chương 523: Hình như có chút không quá thích ứng.

"Các ngươi nhìn các ngươi nhìn, không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà đi ra, đều đã muộn như vậy, hắn đi ra chuẩn bị làm cái gì, có phải là cùng chúng ta trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm?"

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần hiếu kỳ cùng khiếp sợ, bọn họ cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ còn đang suy tư tình huống bên này.

Xung quanh mấy người kia còn đang suy tư mình rốt cuộc có lẽ muốn thế nào đi làm, có thể là nhấc lên tình huống bên này hình như chỗ nào cũng khác nhau.

"Chúng ta còn muốn hay không lặng lẽ theo sau, đừng quên phía trước cái kia theo dõi Cố Thanh người đã bị phát hiện."

"Chúng ta lúc này theo sau chưa chắc sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, nhưng ta luôn cảm giác chỗ nào hình như có chút không quá thích ứng."

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng do dự, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, khe khẽ nói. Trên thực tế Cố Thanh cũng sớm đã đoán được tình huống bên này, vô luận xung quanh mấy người kia đến tột cùng là có ý gì, Cố Thanh cũng không có bao nhiêu ý nghĩ. Dù sao sau lưng những người kia muốn cùng liền cùng a, đây là bọn họ sự tình, cùng chính mình cũng không có bao nhiêu quan hệ.

"Tô Tiểu Ngọc, ta là Cố Thanh, ngươi bây giờ ở nơi nào đâu? Ca ca ngươi đem điện thoại đánh đến ta nơi này, nói ngươi đi ra hơn nữa còn không tại."

"Ta cảm thấy cần thiết quan tâm một cái ngươi hiện tại tình hình, ngươi đem địa chỉ cho ta, ta đi đón ngươi."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Bởi vì Tô Tiểu Ngọc cũng không có nghe điện thoại, Cố Thanh cũng không phải là đặc biệt lo lắng, hắn trực tiếp cho Tô Tiểu Ngọc phát thông tin, thậm chí còn tiến hành nhắn lại.

Lúc này Tô Hiểu vẫn cảm thấy chính mình tựa hồ có chút khẩn trương, hắn cũng không có nghĩ đến tình huống bên này vậy mà lại biến thành cái dạng này, Cố Thanh làm sao sẽ đột nhiên gọi điện thoại cho mình tới?

Tô Tiểu Ngọc thở dài, nhớ lại tình huống bên này, tâm tình luôn là có chút không quá tốt.

"Ta chính là không muốn tại trong nhà đợi, cho nên đi ra đi dạo, trên thực tế đồng thời không có cái gì quá chuyện đại sự, điểm này ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

"Không có chuyện gì, ta ở bên ngoài chờ sau một khoảng thời gian, rất nhanh liền sẽ trở về."

Tô Tiểu Ngọc miễn cưỡng lộ ra một vệt nụ cười, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, hắn dùng tay chống đỡ cằm của mình nhìn xung quanh một lần, luôn cảm giác tình huống bên này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cho nên hắn đến tột cùng muốn làm gì?

"Quên đi thôi, ngươi vẫn là trực tiếp đem ngươi bây giờ vị trí vị trí báo cho ta, hoặc là đem ngươi địa chỉ cho ta cùng hưởng tới, ta muốn đi tìm ngươi."

"Ca ca ngươi đều đã cùng ta bàn giao, lo lắng ngươi ở bên kia sẽ xuất hiện tình hình, ta cũng không quá yên tâm."

Cố Thanh ngữ khí nghe tới rõ ràng toát ra mấy phần ngay thẳng, trầm ổn nói. Lúc này nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng do dự, luôn cảm giác tình huống bên này có chút không giống.

Xung quanh mấy người kia đã lặng lẽ hướng 1.7 Cố Thanh phương hướng đi tới, bọn họ liền đứng tại Cố Thanh cách đó không xa, có khả năng rõ ràng nghe thấy Cố Thanh nói tới.

Tô Tiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ thở dài, nàng vẫn luôn tại cẩn thận suy tư tình huống bên này, thế nhưng rất nhiều chuyện cùng nàng trong tưởng tượng đến cùng vẫn là có nhất định khác biệt, mà còn nàng cũng không có nghĩ kỹ có lẽ muốn thế nào đi làm. ..