Chương 524: Vì cái gì sinh khí.

Chương 524: Vì cái gì sinh khí.

"Được chưa, chuyện bên này ta lại đoán một cái, đến cùng có lẽ muốn làm sao đi giải quyết mới tốt, ngươi trước làm việc của ngươi."

"Ta cho rằng tình huống bên này có lẽ đồng thời không có cái gì quá lớn chướng ngại."

Tô Tiểu Ngọc ngẩng đầu hướng về cách đó không xa đèn đường phương hướng nhìn một chút, nàng hôm nay đúng là không nghĩ về nhà, vốn là tính toán đi tìm Vương Cửu Nhi.

"Ta biết ngươi bây giờ vị trí địa chỉ, ở bên kia chờ ta, ta lập tức liền quay lại."

"Ngươi chỉ cần cam đoan ngươi ở yên tại chỗ không nên động, chỗ nào đều không muốn đi là được rồi, những chuyện khác đều không cần ngươi quan tâm."

Cố Thanh có chút bất đắc dĩ liếc mắt, có thể trong giọng nói rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, Tô nhỏ 20 ngọc vội vàng hướng về xung quanh phương hướng nhìn một chút, xung quanh nơi này hình như đồng thời không có vấn đề gì a.

"Ngươi không cần hướng xung quanh nhìn, ta căn bản là không tại ngươi xung quanh, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta một hồi sẽ đi qua."

Nghe đến Cố Thanh lời nói, Tô Tiểu Ngọc hơi thở dài, cảm thấy hiện nay như vậy, tựa hồ cũng chỉ có thể dạng này.

Cố Thanh bước chân hơi dừng lại một chút, quay đầu hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút, hắn có khả năng cảm giác được, xung quanh nơi này tựa hồ còn có những người khác. Mặc dù không rõ ràng những người kia đến tột cùng muốn làm gì, cũng còn không phải rất rõ ràng những người kia mục đích, thế nhưng đoán chừng sẽ không có cái gì quá lớn tình hình. Cố Thanh chỉ là cười khẽ một tiếng, cũng không có lưu lại tính toán sau đó bước nhanh rời khỏi nơi này.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng người này đã phát hiện ta nha, luôn cảm giác tình huống bên này chỗ nào đều có chút không giống nhau lắm."

"Một dạng không giống, đối chúng ta đến nói cũng sẽ không lớn bao nhiêu ý nghĩa, ngươi chỉ cần cảm thấy tình huống bên này với ngươi không quan hệ liền được, đừng hỏi quá nhiều."

Cảm thấy lão đại táo bạo xung quanh mấy người kia lẫn nhau nhìn nhau, rất nhanh liền đã yên tĩnh trở lại, bọn họ đương nhiên biết tình huống bên này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Mà tại thân thể bọn hắn về sau, còn có một cái khác nam tử.

Nam tử kia mang theo một cái màu xám mũ lưỡi trai, chỉ là yên lặng hướng về xung quanh mấy người này phương hướng nhìn một chút, mà đối với chuyện bên này tựa hồ căn bản liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Hắn không có muốn tham dự ý tứ, cũng chưa từng xuất hiện ý tứ.

Đứng ở một bên nam tử trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, khẽ thở dài, khe khẽ nói.

"Cố Thanh ta liền tại phía sau của ngươi, ta đã thấy mấy cái kia đang theo dõi ngươi người, cần ta đem mấy người kia giải quyết sao?"

Người này thực sự là không nhìn nổi, dù sao lấy Cố Thanh cái này cá nhân thực lực nghĩ giải quyết cái dạng gì sự tình xử lý không được, tại sao muốn nhìn xem mấy người này ở sau lưng theo dõi đâu?

Chủ yếu là để người cảm thấy có chút bất đắc dĩ, mà còn thậm chí cảm thấy đến không cần thiết.

Cố Thanh đương nhiên biết mấy người kia liền cùng ở sau lưng mình, chính là bởi vì chú ý 213 xanh cảm thấy gần nhất tương đối nhàn nhã, không nghĩ chấp nhặt với bọn họ, cho nên mới không có tính toán nhiều lời cái gì.

"Không sao, nếu như ngươi nghĩ giải quyết liền giải quyết a, nếu như ngươi không nghĩ giải quyết, liền bỏ mặc bọn họ tùy tiện đi làm liền được, dù sao ta cảm thấy tình huống bên này cũng không có cái gọi là."

"Ta còn có những chuyện khác muốn đi làm, căn bản liền không khả năng cùng bọn họ tại chỗ này lãng phí thời gian quá dài, đi, ta còn có việc khác cần hoàn thành treo."

Người này nói chuyện tốc độ rất nhanh, mà còn tựa hồ rất gấp, rất nhanh liền đã cúp điện thoại.

Cái khác mấy người kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc cùng mê man, làm sao cũng không có nghĩ đến Cố Thanh vậy mà nhanh như vậy liền đã cúp điện thoại. ..