Chương 525: Chẳng lẽ là phát hiện chuyện gì? .

Chương 525: Chẳng lẽ là phát hiện chuyện gì? .

Bọn họ cẩn thận suy nghĩ một chút, còn chưa nghĩ ra tình huống bên này muốn thế nào đi.

Chờ bọn hắn sắp đuổi theo Cố Thanh thời điểm, liền nghe đến Cố Thanh tựa hồ chính tại gọi điện thoại, chẳng lẽ là phát hiện chuyện gì?

"Khoan khoan khoan khoan, có phải là Cố Thanh đã phát hiện chúng ta, không phải vậy làm sao có thể còn nói có sự tình khác."

"Hắn nói sự tình khác sẽ không phải là muốn đánh chúng ta một chầu a?"

Xung quanh mấy người kia toàn thân giật mình, lúc ấy liền bị giật nảy mình, bọn họ cũng không muốn cùng Cố Thanh chính diện nhìn nhau.

Ai cũng biết Cố Thanh người này căn bản là không đơn giản cũng không tốt giải quyết, nếu như chứng minh cùng Cố Thanh chống đỡ lời nói, khẳng định sẽ cho bọn họ tạo thành cực lớn ảnh hưởng. Cố Thanh nếu như biết xung quanh mấy người này như thế tiền đồ, nói không chừng sẽ trực tiếp cười ra tiếng, dù sao Cố Thanh cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩ.

Hắn ngẩng đầu hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, nếu là không có nhớ lầm, Tô Tiểu Ngọc cuối cùng xuất hiện phương hướng hẳn là tại cái này.

"Ta nói ngươi có thể hay không đừng ở bên kia trốn trốn tránh tránh, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ta cho rằng chuyện bên này đều là tương đối dễ dàng giải quyết."

"Ngươi bên kia xuất hiện tình huống gì sao?"

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bình thản, hướng về cách đó không xa mấy người kia phương hướng nhìn một chút, thậm chí còn trực tiếp đánh cái nhận.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, nguyên bản tại cái hướng kia mấy người đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, bọn họ còn chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi nói, có chút tình huống đúng là không giống nhau lắm.

Mấy người kia trên nét mặt tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương, cẩn thận hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, sau đó cái này mới nói.

"Thật không phải là tại cùng chúng ta nói chuyện."

"Không biết."

Xung quanh mấy người này chỉ là rất khẩn trương dán vào tường, đứng ở một bên, căn bản là không dám nói thêm cái gì, mà còn tình huống bên này đối với bọn họ tới nói, tựa hồ xuất hiện vấn đề rất lớn.

Lúc này Tô Tiểu Ngọc lỗ tai hơi giật giật, không hề biết mình rốt cuộc có lẽ muốn thế nào đi làm, mà còn cũng không muốn để Cố Thanh tìm tới chính mình.

Bất quá không có bao lâu thời gian, liền đã nghe đến Cố Thanh tiếng nói chuyện, Tô Tiểu Ngọc về sau từ phía sau cây đi ra, ngẩng đầu hướng về cách đó không xa Cố Thanh phương hướng nhìn một chút.

"Ngươi làm sao sẽ đột nhiên đi ra đâu? Ta nếu là nhớ không lầm, ngươi không phải đã đi ngủ sao? Mà còn thời gian này."

Tô Tiểu Ngọc mím miệng thật chặt môi, hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, nàng tâm tình cũng còn mang theo vài phần phức tạp, có chút tình huống luôn là để người cảm thấy không giống.

"Đây không phải là lo lắng ngươi bên kia sẽ xảy ra vấn đề gì sao? Tô Mộ Thiên đều đã đem điện thoại đánh tới nhà ta đi, bằng không ta cũng không đến mức đi ra."

"` ta cho rằng tình huống bên này cũng sớm đã xử lý không sai biệt lắm, ngươi cùng ca ca ngươi lại ồn ào cái gì tính tình?"

Cố Thanh bất đắc dĩ thở dài, đi tới ven đường trên ghế dài, hướng về Tô Tiểu Ngọc phương hướng xua tay, ra hiệu nàng ngồi ở chỗ này. Lúc này Tô Tiểu Ngọc con mắt một mực không ngừng quay trở ra.

Tô Tiểu Ngọc căn bản cũng không có nghĩ tới, Cố Thanh vậy mà lại nhanh như vậy đến nơi này, nhìn thấy hắn xuất hiện ở chỗ này, ánh mắt của hắn bên trong rõ ràng toát ra mấy phần khẩn trương mang.

Rất nhiều tình huống cùng tri thức phát sinh thời điểm, luôn là sẽ có nhất định khác biệt, mà còn mỗi người đều sẽ nghĩ rất nhiều thuyết pháp.

"Ngươi làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây, ta nếu là nhớ không lầm, ngươi không phải còn có một ít chuyện khác phải bận rộn sao?"

"Ngươi đột nhiên xuất hiện ở đây thật đúng là."

Tô Tiểu Ngọc nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở đây Cố Thanh trên nét mặt toát ra mấy phần bất đắc dĩ, chỉ là an tĩnh hướng Cố Thanh phương hướng nhìn một chút chuyện bên này, vậy mà còn thật không biết chính mình còn có thể nói thêm gì nữa. ..