Chương 526: Cảm giác không đúng.

Chương 526: Cảm giác không đúng.

"Còn không phải là bởi vì lo lắng ngươi tình huống bên này, cho nên mới sẽ như vậy, ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Nếu như không có chuyện gì liền sớm một chút trở về đi, chuyện bên này vẫn là thật đơn giản, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cố Thanh quay đầu hướng về đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc phương hướng nhìn một chút, khóe miệng hơi vểnh lên, dùng tay sờ lên đầu nhỏ của nàng, khe khẽ nói.

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần do dự, bọn họ cũng đang suy tư tình huống bên này, thế nhưng rất nhiều chuyện đều không quá đồng dạng mấy cái kia núp trong bóng tối người đều đang len lén chú ý chuyện bên này, bọn họ cũng rất muốn biết chuyện bên này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

"Thế nào, các ngươi đã thấy Cố Thanh cùng một người khác sao? Bọn họ tới nơi này làm gì? Là 210 không phải tại mưu đồ bí mật cái gì?"

"Nếu như bọn họ chỗ mưu đồ bí mật sự tình đối chúng ta đến nói sẽ có nhất định nguy hiểm lời nói, nhất định muốn ghi nhớ kỹ ngàn vạn muốn sớm một chút ngăn cản bọn họ, nếu không đối chúng ta đến nói sẽ có vấn đề."

"Hai người này đối chúng ta đến nói đều là tương đối nguy hiểm, biết sao?"

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, khe khẽ nói.

Có người trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ cùng khó xử, bọn họ căn bản là không nghĩ tới tình huống bên này lại biến thành cái dạng này, cái này cùng bọn họ ấn tượng bên trong tựa hồ có cực lớn khác nhau.

Còn có người cái gì cũng không nói, chỉ là lén lút chú ý Cố Thanh cùng nữ tử kia phương hướng, thoạt nhìn bọn họ quan hệ của hai người tựa hồ rất tốt.

"Ta cảm thấy chuyện bên này cùng chúng ta trong tưởng tượng hình như có chút không giống nhau lắm, muốn hay không thử một chút tình huống bên này phải làm thế nào đi giải quyết?"

"Ta cũng có đồng dạng ý nghĩ, ta cảm giác chuyện bên này không dễ kiếm lắm."

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ cẩn thận suy tư tình hình.

Cố Thanh có khả năng rõ ràng cảm giác được, xung quanh tựa hồ có rất nhiều người đều đang quan sát chính mình, bất quá Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy không quan trọng.

Mà còn nhằm vào tình huống bên này, Cố Thanh cảm thấy những người này thật đúng là thật có ý tứ.

"Tốt, thời gian đã không sai biệt lắm, ta đem ngươi đưa trở về a, gian này tình huống xác thực không có vấn đề gì quá lớn."

"Không có tình huống gì, nên sớm một chút đi về nghỉ biết sao?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào trước mắt người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc căn bản là chưa nghĩ ra chính mình có lẽ muốn thế nào đi nói, rất nhiều tình huống đều là hoàn toàn khác biệt, mà còn hắn đều đã nói như vậy.

"Tốt a, có thể là chúng ta muốn đi đâu a, chỉ có ta một người cảm thấy chuyện bên này có chút rất phiền phức sao?"

Tô Tiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ thở dài, trên mặt còn mang theo vài phần bất đắc dĩ, vốn là không nghĩ trở về, nhưng là bây giờ như thế xem xét, không quay về tựa hồ cũng không được Cố Thanh lại căn bản là không quan tâm điểm này, nhìn thấy Tô Tiểu Ngọc tựa hồ đã đáp ứng xuống, hắn liền trực tiếp dắt lấy Tô Tiểu Ngọc cánh tay hướng về cách đó không xa địa phương đi tới.

Lúc đầu Cố Thanh đã cảm thấy tình huống bên này rất là bình thường, mà còn cũng sẽ không có cái gì quá lớn tình hình, hiện tại tự nhiên cũng là như thế. ..