Chương 527: Hình như có chút không thích hợp.

Chương 527: Hình như có chút không thích hợp.

"Ngươi yên tâm đi, rất nhiều tình huống đều không có vấn đề gì quá lớn, mà còn chuyện gần nhất cũng liền như thế."

"Ca ca ngươi vẫn là rất lo lắng ngươi, mặc dù không biết các ngươi vì sao lại cãi nhau, thế nhưng huynh muội ở giữa vẫn là thật tốt thương lượng một chút tương đối tốt."

Đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc căn bản liền không nói gì, lúc đầu hắn cùng Tô Mộ Thiên quan hệ trong đó xác thực rất không tệ, có thể là trưởng thành theo tuổi tác, hai người ở giữa xác thực sẽ có một chút ma sát, nhưng không có một lần là lớn như vậy.

"Hai người kia đột nhiên liền đi, chúng ta cần muốn làm cái gì sao? Luôn cảm giác tình huống bên này hình như có chút không giống nhau lắm."

"Ai nói không phải, ta cũng cảm thấy tình huống bên này có chút không giống nhau lắm, nhưng chúng ta có lẽ phải làm sao? Bọn họ đến tột cùng muốn làm gì?"

Xung quanh mấy người này trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng do dự, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, ngẩng đầu hướng về nơi xa phương hướng nhìn sang.

Bọn họ vẫn luôn tại cẩn thận chú ý Cố Thanh cái hướng kia, có thể là nhằm vào tình huống bên này, bọn họ căn bản cũng không biết chính mình có lẽ muốn thế nào đi nói. Từ đầu đến cuối những người kia đều duy trì bình thản trạng thái, mà còn vô luận những người này muốn nói điều gì, sau cùng phương pháp giải quyết cũng đều là tương đối dễ dàng. Liền tại xung quanh mấy người kia còn tại thời điểm do dự, Cố Thanh trực tiếp tại bên đường ngăn cản một chiếc xe, đồng thời nói rõ địa chỉ.

"Đuổi theo sát đi, cái kia người cũng đã đón xe, nếu như chúng ta lại chờ một chốc lát, nói không chừng người cũng đã chạy."

"Bọn họ tốc độ làm sao lại nhanh như vậy nha? Ta nếu là nhớ không lầm, ta chuyện bên này có lẽ đồng thời không có cái gì, bọn họ nghĩ muốn đi đâu a?"

Sau lưng mấy người kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bọn họ cẩn thận lẫn nhau liếc nhau một cái, xoa xoa trán của mình, luôn cảm giác trái tim ra cảm giác là không giống.

Còn có người từ đầu đến cuối liền không nói gì, bọn họ đương nhiên biết tình huống bên này không giống, thế nhưng đâu, lại có thể làm sao.

"Cố Thanh, ta luôn cảm giác hình như có người ở phía sau theo dõi chúng ta những người kia muốn làm gì."

Tô Tiểu Ngọc đã ngồi lên xe, còn không trở về đầu, hướng về nơi xa phương hướng nhìn một chút, từ đầu đến cuối nàng đều cảm thấy tình huống bên này hình như có chút không thích hợp. Vô luận là Cố Thanh muộn như vậy ra tìm đến mình vẫn là cái khác tình huống như thế nào, bất quá không thể không nói Cố Thanh có khả năng vào lúc này quá tìm đến mình khẳng định cũng là rất không tệ.

. . .

. . .

"Ta buổi tối đến tìm ngươi, ngươi cảm thấy có chút không quá tin tưởng sao? Còn là thế nào? Có tình huống như thế nào ngươi hoàn toàn có thể nói thẳng ra, không cần cảm thấy lo lắng."

Cố Thanh ánh mắt lẳng lặng rơi vào trước mắt, người này trên thân, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

. . .

"Không phải không phải."

Lúc này đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc, chỉ cảm thấy chính mình mười phần bất đắc dĩ, mà còn có chút tình huống hắn căn bản cũng không biết chính mình còn có thể làm sao đi nói. Sợ rằng nhảy vào trong Hoàng hà đều nhanh tẩy không rõ ràng.

"Rất nhiều chuyện căn bản là không giống nàng trong tưởng tượng cái dạng kia, Cố Thanh, ta căn bản cũng không phải là nghĩ như vậy."

"Ngươi tuyệt đối không cần khẩn trương, ta cho rằng chuyện bên này vẫn tương đối dễ dàng giải quyết."

Đột nhiên nghe đến hắn lời nói, Cố Thanh cười nhẹ lắc đầu, dù sao Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, mà còn cũng không có cái gọi là

"Ta cảm thấy ngươi tốt nhất ngoan một điểm tương đối tốt, vô luận gần nhất phát sinh tình huống, cái gì giải quyết cũng đều là tương đối dễ dàng, biết sao đất?".