Chương 528: Mở dẫn đường đi.

Chương 528: Mở dẫn đường đi.

"Ngươi cùng ca ca ngươi ở giữa sự tình đến cùng là cái gì? Ta không muốn biết, mà còn ta cũng không phải là đặc biệt quan tâm ngươi."

"Chỉ cần biết rất nhiều chuyện đều là tương đối dễ dàng giải quyết liền tốt, mà còn căn bản liền không cần thiết lãng phí thời gian lâu như vậy."

"Không muốn tại lúc buổi tối một người đi ra, nếu như ngươi cảm thấy không nghĩ tại trong nhà ngốc, có thể gọi điện thoại cho ta, bên ngoài thực sự là rất nguy hiểm, ngươi một cái tiểu cô nương không an toàn."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, tựa như là gia trưởng đồng dạng giáo dục nói.

Đứng ở một bên nữ tử trên mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, nàng hơi há to miệng, tựa hồ còn đang suy tư điều gì.

Có thể là còn có ít lời nàng căn bản cũng không biết có lẽ muốn làm sao nói, hắn còn chưa kịp nói đâu, tất cả lời nói đều đã bị Cố Thanh nói không sai biệt lắm.

"Tại sao ta cảm giác ngươi so ca ca ta còn dông dài, ngươi cũng không phải không biết ta vì sao lại đi ra."

Tô Tiểu Ngọc có chút không cao hứng bĩu môi, hướng về Cố Thanh phương hướng trừng mắt liếc, dù sao hồi tưởng lại chuyện bên này, làm sao đều để người cảm thấy có chút khó khăn. Trên thực tế Cố Thanh cũng sớm đã đoán được chuyện bên này.

Cố Thanh nghiêm túc suy nghĩ một đoạn thời gian rất dài bên này tình hình, thế nhưng có một ít tình huống vẫn tương đối đơn giản, mà còn cũng cũng không có nghĩa là chính giữa sẽ phát sinh cái gì. Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, hướng về cách đó không xa phương hướng nhìn một chút, hắn cảm thấy rất nhiều chuyện đều là tương đối dễ dàng.

Núp trong bóng tối những người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc cùng do dự, chuyện này, bọn họ đã suy nghĩ một đoạn thời gian rất dài, nhưng rất nhiều tình hình đúng là tại bọn họ dự đoán phạm vi bên ngoài.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a? Phía trước xe taxi kia một mực không ngừng hướng phía trước phương hướng mở ra, nhưng địa điểm này chúng ta hình như từ trước đến nay đều chưa từng tới."

"Chưa từng tới liền chưa từng tới thôi, khả năng là bí mật của người ta căn cứ a, làm sao có thể ngươi biết tất cả mọi chuyện, ngươi nếu là biết tất cả mọi chuyện, ngươi còn là người sao?"

Xung quanh mấy người này lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ còn mang theo vài phần bất mãn.

Kỳ thật tài xế cũng chú ý tới, tại thân thể bọn hắn phía sau luôn là có một chiếc xe không nhanh không chậm đi theo bọn họ.

Chính là bởi vì dạng này hắn mới phát giác được tình huống bên này có thể muốn so trong tưởng tượng còn muốn phức tạp một chút, trái tim của hắn phanh phanh phanh trực nhảy, có chút khẩn trương hướng xung quanh mấy người kia phương hướng nhìn một chút, sau đó thăm dò tính nói. .

"Vị tiên sinh này, vị tiểu thư này là không phải đã gặp người nào, ngài nhìn sau lưng chiếc xe kia, từ phía trước cái kia giao lộ vẫn tại đi theo chúng ta, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tài xế nghe đến Cố Thanh cùng Tô Tiểu Ngọc lời nói đương nhiên có khả năng suy đoán được, cảm thấy rất có thể là Tô Tiểu Ngọc độc thân nữ tính ở bên ngoài bị người nhìn thấy.

Nếu là như vậy rất dễ dàng sẽ xuất hiện một vài vấn đề, mà lại nói không chừng là cần báo cảnh mới có thể giải quyết tình huống bên này, những người kia thực sự là quá cả gan làm loạn, liền chuyện như vậy cũng dám đi làm.

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn đúng là cảm thấy cái này 4.9 một bên tình huống đồng thời không có vấn đề gì quá lớn.

"Ngươi yên tâm đi, trên thực tế tình huống bên này đồng thời không có cái gì, mà còn cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Ta cũng cảm thấy sau lưng những người kia có chút không thích hợp, cho nên mới sẽ nhanh chóng đánh một chiếc xe, bằng không đem lái xe đến sở cảnh sát phụ cận a, cũng không biết những người kia là không phải sẽ một mực đi theo.".