Chương 529: Đánh rắn động cỏ.

Chương 529: Đánh rắn động cỏ.

Tô Tiểu Ngọc vừa muốn quay đầu muốn nói cái gì, liền thấy Cố Thanh đã bá bá bá đem lời toàn bộ đều cho nói cũng kha khá rồi. Cố Thanh hít một hơi thật sâu, theo hướng về xung quanh những người này phương hướng nhìn một chút, rất nhanh liền đã có ý nghĩ của mình.

"Ngài cảm thấy chúng ta mở đường là sở cảnh sát đi thích hợp sao? Những người kia nếu như ý thức được cái chỗ kia là sở cảnh sát có thể hay không không đi a? Ta luôn cảm giác có chút đánh rắn động cỏ."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Cố Thanh lời nói, một bên tài xế cũng tại cẩn thận suy tư 20 tình huống bên này, hình như có rất nhiều chuyện xác thực giống như Cố Thanh nói như vậy.

Đương nhiên không có đơn giản như vậy, thế nhưng có chút tình hình chỉ sợ cũng là hoàn toàn không giống, mà lại nói không chừng ở trong đó sẽ có một chút những chuyện khác đây.

"Nếu như ngươi tin được ta, ta trước hết đem lái xe đến sở cảnh sát đi, nhìn xem bên kia có phải là sẽ có cái gì những chuyện khác, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ cam đoan các ngươi an toàn, ta là lão tài xế, kỹ thuật lái xe rất ổn."

Tài xế vỗ vỗ bộ ngực của mình, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc khe khẽ nói.

Nghe đến cái này tài xế lời nói, Cố Thanh đương nhiên nhẹ gật đầu, lúc này không tin cái này tài xế, sợ rằng cũng không có cái gì càng tốt có thể tin tưởng đối tượng, mà còn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này cũng liền đồng dạng đồng thời sẽ không xuất hiện vấn đề gì quá lớn.

"Đương nhiên sư phụ ngươi yên tâm đi, ta đương nhiên là tin tưởng ngài, dù sao trường hợp này thoạt nhìn liền rất phức tạp, cũng chỉ có ngài hảo tâm có khả năng trợ giúp chúng ta."

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, trong giọng nói còn mang theo vài phần nghiêm túc, nhẹ nhõm nói.

Nghe đến Cố Thanh lời nói, liền đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà sẽ nói như vậy.

Phía trước Tô Tiểu Ngọc vẫn luôn cảm thấy rất nhiều tình huống không tốt giải quyết, mà còn bọn họ dính đến vấn đề rất nhiều, sẽ còn rất phiền phức, bây giờ nhìn lại còn giống như có chút không giống nhau lắm.

Sau lưng trong chiếc xe kia người cũng đã thay đổi đến khẩn trương lên luôn cảm giác chỗ nào hình như có chút không thích hợp, thế nhưng một chốc bọn họ lại không có cách nào xác định chuyện này.

"Chuyện gì xảy ra? Ta luôn cảm giác tình huống bên này hình như có chút không giống nhau lắm, chỉ có ta một người cảm thấy sao?"

"Đương nhiên không chỉ có ngươi một người cảm thấy, ta cũng cho rằng chuyện bên này cùng chúng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm, cũng không biết khác biệt ở nơi nào."

"Ngươi xem bọn hắn cái này đường quanh co là chuyện gì xảy ra, bằng không chúng ta vẫn là mở dẫn đường a, nhìn xem tình huống bên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc.

Rất nhiều chuyện đều lúc trước thời điểm, Cố Thanh liền đã có chỗ suy đoán. Thế nhưng còn có một chút tình huống là không giống nhau lắm.

Không quản Cố Thanh suy đoán là cái gì, cuối cùng đều là sẽ phát sinh một chút biến hóa. Những người kia trong sắc mặt tựa hồ còn mang theo vài phần khẩn trương, xác thực rất nhiều chuyện đều không quá đồng dạng.

Không có chỉ trong chốc lát, tài xế liền đã đem xe dừng ở cảnh 063 xem xét cục phụ cận.

Cố Thanh mang theo Tô Tiểu Ngọc xuống xe, bọn họ cảm thấy chuyện bên này có lẽ sẽ không khó như trong tưởng tượng vậy.

Chờ xung quanh mấy cái kia bám đuôi tại phía sau người mời lúc xuống xe, trái tim của bọn họ tình cảm còn có chút phức tạp cùng gấp, thậm chí trong mơ hồ còn có một chút đắc ý. Bọn họ cho rằng Cố Thanh sẽ một mực dắt bọn họ cái mũi đi, không nghĩ tới Cố Thanh vậy mà lần này như thế chủ động, còn xuống xe.

"Lão đại ngươi nói người này não có phải là có bao nha? Hắn làm sao sẽ đột nhiên đem xe ngừng đến loại này địa phương, chẳng lẽ là tại cho chúng ta cơ hội sao?"

"Đúng vậy a, lão đại, ta cũng cảm thấy tình huống bên này có chút không giống nhau lắm, hắn vì sao lại đột nhiên dừng ở chỗ này?".