Chương 530: Cảm ơn ngươi.

Chương 530: Cảm ơn ngươi.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, tựa hồ rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp cùng tò mò, bọn họ quay đầu hướng về lão đại phương hướng nhìn một chút, thăm dò tính nói nghe đến mấy người kia lời nói, cho nên nói Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này không có cái gì, mà còn cũng không cần cảm thấy để ý, thế nhưng Tô Tiểu Ngọc toàn thân xác thực run một cái.

Đó cũng không phải bởi vì sợ, mà là cảm thấy mấy người kia thực sự là thật là buồn nôn, nếu không mình cũng không thể lại biến thành cái dạng này.

"Ta nói các ngươi những người kia là không phải có chút quá buồn cười nha, các ngươi thật cho là chúng ta sẽ sợ ngươi sao? Các ngươi cũng không nhìn một chút bên này địa phương đến tột cùng là nơi nào."

Tô Tiểu Ngọc ánh mắt rõ ràng có chút bất mãn rơi vào cách đó không xa mấy người kia trên thân, nhất là bên trong tựa hồ còn mang theo vài phần thúc giục khe khẽ nói.

Đột nhiên nghe đến Tô Tiểu Ngọc lời nói, xung quanh mấy người kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần mờ mịt, bọn họ xác thực chưa từng nghĩ tới tình huống bên này, vậy mà lại biến thành hiện tại cái dạng này.

Cố Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy tình huống bên này là tương đối đơn giản, mà còn căn bản là không cần lại lo lắng cái gì quá chuyện đại sự.

Vô luận Cố Thanh ý nghĩ là cái gì, những người khác ý nghĩ chung quy là cũng không giống nhau lắm, mà còn rất nhiều chuyện đều là mang theo khác nhau rất lớn.

"Các ngươi lá gan còn rất lớn nha, biết nơi này là cái gì sao? Cứ như vậy trắng trợn tới." ."

"Các ngươi liền không sợ sẽ xuất hiện tình huống gì sao?"

Cố Thanh ánh mắt rơi vào cách đó không xa những người kia trên thân, thậm chí còn đặc biệt hướng về bọn họ phương hướng ngoắc ngón tay, mà còn thái độ đặc biệt phách lối.

Xung quanh mấy người kia trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới đều đã đến tận sau lúc đó Cố Thanh vậy mà còn có khả năng phách lối được lên không phải đầu óc hắn có vấn đề, chính là còn lại tình huống có vấn đề, thế nhưng hắn vì cái gì như thế phách lối, chẳng lẽ hắn không sợ xuất hiện tình huống gì sao? ? ?

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc.

"Các ngươi cũng không nhìn một chút nơi này đến tột cùng là địa phương nào, liền dám như thế trắng trợn tới, thật không biết là các ngươi não không dùng được vẫn là con mắt không dùng được Cố Thanh ánh mắt có thể đứng ở xung quanh mấy người kia trên thân, cuối cùng hướng thẳng đến nơi xa phương hướng xua tay."

Liền tại xung quanh mấy người này còn chưa kịp phản ứng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, bên trong đột nhiên mặc đi ra một bộ phận người trực tiếp đem những người này cho giam.

"` chính là bọn họ mấy người này trên đường đi một mực bám đuôi chúng ta, chúng ta thực sự là cảm thấy sợ hãi, cho nên mới sẽ ra hạ sách này, làm phiền các ngươi."

"Tài xế đại ca có thể làm chứng, chuyện bên này cùng chúng ta cũng không có bao nhiêu quan hệ, chúng ta đều là lương dân, mà còn cũng không rõ ràng nơi này đến cùng phát sinh cái gì."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, liền kém giơ tay lên thề.

Xung quanh mấy người kia trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, bọn họ đương nhiên biết tình huống bên này có chút không giống bình thường, thế nhưng trừ cái đó ra không có khác sao?

Xung quanh những người này trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần phức tạp, bọn họ luôn cảm thấy có một số việc là không quá tốt.

"Ngươi yên tâm đi, chúng ta đã biết tình huống bên này, mà còn chúng ta nhất định sẽ mau chóng đem chuyện bên này giải quyết, ngươi không cần lo lắng.".