Chương 531: Khiến người khiếp sợ.

Chương 531: Khiến người khiếp sợ.

"Không sai, chuyện bên này chúng ta khẳng định có thể rất tốt giải quyết, ngươi yên tâm."

Mới đầu xung quanh mấy người này còn cảm thấy tình huống bên này có chút không quá ổn thỏa, hiện tại như thế xem xét vẫn tương đối đơn giản.

Cố Thanh hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy chuyện bên này có lẽ cũng không phải là đặc biệt phiền phức, nếu nói như vậy, xử lý chuyện bên này hẳn là sẽ càng thêm tốt một chút.

"Ta dẫn ngươi trước trở về, ngươi cảm thấy tình huống bên này thế nào? Có cái gì gấp gáp sao? Nếu như có gấp sự tình, nói không chừng chúng ta cũng có cái khác biện pháp giải quyết."

"Ta trước đưa 740 ngươi về nhà, chuyện bên này ngươi hoàn toàn không cần thiết lo lắng."

Cố Thanh ánh mắt rơi vào Tô Tiểu Ngọc trên thân, trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần nụ cười, đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cực kì thành khẩn nói.

Lúc này Tô Tiểu Ngọc trên mặt rõ ràng toát ra mấy phần mê man, hắn nghiêm túc nhớ lại tình huống bên này, có một số việc căn bản là chưa nghĩ ra có lẽ muốn thế nào đi làm, thực tế là sự tình này làm cho người rất khiếp sợ.

"Làm sao ngươi biết sau lưng những người này vẫn luôn theo ngươi, bọn họ đến tột cùng muốn làm gì nha?"

"Ta cũng cảm thấy chuyện bên này cùng ta tưởng tượng bên trong có chút không giống nhau lắm, thế nhưng rất nhiều tình hình ta cũng không biết phải làm gì."

Đứng ở một bên Tô Tiểu Ngọc trên nét mặt, rõ ràng toát ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn lặng lẽ ngẩng đầu hướng về Cố Thanh phương hướng nhìn một chút, tựa hồ cũng muốn làm rõ ràng chuyện bên này.

Cố Thanh khóe miệng hơi vểnh lên, vốn cũng không phải là lo lắng tình huống bên này, hắn cảm thấy những chuyện này cũng liền đồng dạng a, đồng thời không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy

"Ta cảm thấy ngươi thật không cần thiết lo lắng chuyện bên này, rất nhiều tình huống đều rất đơn giản, mà còn không cần như vậy lo lắng."

Cố Thanh trên nét mặt rõ ràng toát ra mấy phần nghiêm túc, trong giọng nói còn mang theo vài phần lãnh đạm khe khẽ nói. Cũng liền hơn mười phút tả hữu thời gian, Cố Thanh liền trực tiếp đem Tô Tiểu Ngọc đưa vào trong nhà.

Tô Mộ Thiên cũng sớm đã chờ tại nơi này, hắn vẫn luôn có chút bận tâm muội muội của mình sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, cho nên tại nhìn đến Cố Thanh cho hắn phát thông tin thời điểm, hắn vội vội vàng vàng liền chạy tới.

"Bất kể nói thế nào, chuyện bên này đều có lẽ cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi ta muội muội cũng không thể nhanh như vậy trở về."

Cố Thanh kéo Lạp Tô Tiểu Ngọc tay, ra hiệu nàng không cần sợ hãi.

Tô Tiểu Ngọc cảm giác được Cố Thanh tay hâm nóng về sau, cuối cùng cũng là trầm tĩnh lại, không có lại giống trên xe khẩn trương như vậy. Lúc này tài xế còn rất tự giác trợ giúp cảnh sát áp giải cái kia mấy người đại hán.

Vừa đi còn một bên cười nói ra: "Lại dám bám đuôi xe của ta, liền các ngươi trí thông minh này, cũng đừng nghĩ đến phạm tội, vẫn là về nhà thật tốt ngồi xổm đi!"

Mấy người nghe đến tài xế lời nói cũng là giận không nhịn nổi, thử nghĩ chính mình mấy người lúc nào thu hoạch bực này khuất nhục. Cảnh sát áp lấy mấy người đi qua Cố Thanh cùng Tô Tiểu Ngọc lúc nói ra: "Hai người các ngươi cũng theo chúng ta đi cục cảnh sát ghi chép một phần khẩu cung."

Cố Thanh cùng Tô Tiểu Ngọc ứng thanh đáp ứng về sau, theo mấy người hướng về cục cảnh sát đi đến.

Tô Tiểu Ngọc mặc dù sắc mặt đem so sánh với cùng trên xe đã đã khá nhiều, nhưng vẫn là thật không tốt.

Cố Thanh đành phải lôi kéo Tô Tiểu Ngọc chậm tay chậm đem tốc độ hạ, để cảnh sát cùng tài xế đi trước.

Chính mình cùng Tô Tiểu Ngọc thì là đi từ từ, Cố Thanh ý nghĩ chính là không cho Tô Tiểu Ngọc lại nhìn thấy phía trước mấy người, dạng này hẳn là sẽ tốt một chút. ..