Chương 532: Grey.

Chương 532: Grey.

Tô Tiểu Ngọc nhìn trước mắt Cố Thanh, cảm giác Cố Thanh tựa như đang phát sáng một dạng, toàn thân đều thật ấm áp.

Tô Tiểu Ngọc chậm rãi đem đầu tựa vào Cố Thanh trên cánh tay, bị Cố Thanh cứ như vậy kéo lấy đi.

Đi không bao lâu, mấy người liền đi tới cục cảnh sát, hoàn thành ghi chép về sau, cũng không có dừng lại lâu.

Cố Thanh căn bản là không quan tâm cảnh sát thẩm vấn kết quả, không cần hỏi, Cố Thanh cũng biết bọn họ đi theo chính mình làm cái gì. Đem bọn họ đưa vào cục cảnh sát bất quá chỉ là muốn để bọn họ nhận đến một chút giáo huấn, bởi vì bọn họ hù dọa đến Tô Tiểu Ngọc. Cố Thanh lôi kéo Tô Tiểu Ngọc đi ra cục cảnh sát không bao lâu, tài xế cũng theo sát phía sau đi ra.

Cố Thanh đang lo không có xe ngồi, vừa vặn có thể làm cho tài xế đem chính mình cùng Tô Tiểu Ngọc đưa đến Tô Mộ Thiên nơi đó. Trên xe, Tô Tiểu Ngọc vẫn tựa vào Cố Thanh trên bả vai, hai tay cũng là thật chặt giữ chặt.

Cố Thanh chú ý làm tức giận nói ra: "Nhìn ngươi về sau còn dám hay không một người đêm hôm khuya khoắt chạy ra."

Tô Tiểu Ngọc lẩm bẩm miệng nói ra: "Về sau cũng không dám nữa."

Cố Thanh cũng biết tối nay khẳng định đem Tô Tiểu Ngọc làm cho sợ hãi, còn tốt chính mình trước thời hạn tìm tới nàng, nếu như chính mình muộn một chút tìm tới nàng.

Hậu quả kia thật sự là khó có thể tưởng tượng, mà còn mấy người kia chính mình cũng là biết rõ, bọn họ bất quá chỉ là theo dõi chính mình cùng Tô Tiểu Ngọc không có quan hệ. Bất quá trải qua lần này sự tình, có thể để cho Tô Tiểu Ngọc về sau ngoan một điểm, cũng rất tốt.

Qua một hồi lâu, cuối cùng đến, Cố Thanh mới vừa mở cửa xe, lúc này Tô Mộ Thiên chính đứng chờ ở cửa. Tô Mộ Thiên nhìn thấy Tô Tiểu Ngọc phía sau cũng là lập tức thư một khẩu khí.

Tô Tiểu Ngọc nhìn thấy ca ca của mình, cũng là buông lỏng ra một mực lôi kéo Cố Thanh tay.

Tô Mộ Thiên nhìn xem muội muội của mình sắc mặt có chút không tốt, vừa định hỏi thăm xảy ra chuyện gì liền bị Cố Thanh kéo đến một bên.

"Tối nay ta bị theo dõi, ta cũng mượn chuyện này dọa một cái muội muội ngươi, để nàng về sau không dám tùy ý chạy loạn, chuyện này ngươi về sau liền đừng nhắc lại."

Tô Mộ Thiên mặc dù có sinh khí, thế nhưng suy nghĩ một chút cũng cảm thấy biện pháp này, mặc dù để chính mình rất khó chịu, bất quá nhưng cũng là một biện pháp tốt.

Cố Thanh đem Tô Tiểu Ngọc giao đến Tô Mộ Thiên phía sau người, cũng coi là an tâm, có thể trở về khách sạn nghỉ ngơi thật tốt, cả đêm bận rộn, cũng là mệt mỏi muốn chết. Cố Thanh ngồi lên xe, còn duỗi cái lưng mệt mỏi, mới phân phó tài xế về khách sạn.

Trở lại khách sạn về sau, Cố Thanh tắm xong, liền nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ. Nhưng vào lúc này chuông cửa bị theo vang, Cố Thanh đành phải bất đắc dĩ đứng dậy mở cửa. Làm Cố Thanh đem cửa mở ra về sau, một nam ba nữ đang đứng tại cửa ra vào.

Làm nam nhân bên cạnh nữ nhân nhìn thấy Cố Thanh dung mạo về sau, cũng là kinh động như gặp thiên nhân, các nàng không nghĩ tới thế gian còn có như thế đẹp trai nam nhân.

Nam nhân cũng là hơi kinh ngạc tại Cố Thanh dung mạo và khí chất, nhưng là vẫn rất nhanh liền điều chỉnh xong.

. . .

Nam nhân mở miệng nói ra: "Cố Thanh, ngươi thật đúng là khó tìm a?"

Cố Thanh hồi đáp: "Liền tính lại khó tìm, ngươi còn không phải phái người theo dõi ta một đêm?"

Cố Thanh đã sớm đoán được buổi tối hôm nay theo dõi chính mình người là trước mắt Grey phái đi.

Bởi vì gần nhất Grey chính tại cùng muội muội của mình đoạt quyền, tranh đoạt tập đoàn quyền quản lý. Cho nên Cố Thanh đã sớm đoán được Grey sẽ tìm đến mình hỗ trợ.

Grey đi vào gian phòng ngồi tại trên ghế sô pha, còn lại ba nữ cũng đi theo Fauré ngồi xuống.

Cố Thanh lúc đầu đối với cái này khiêu chiến rất dám hứng thú, dù sao lần này nhiệm vụ là đối tập đoàn nữ cường nhân động thủ. Có thể là đối với Fauré cách làm, Cố Thanh lại có một ít khó chịu rộng. ..