Chương 533: Không có gì cả.

Chương 533: Không có gì cả.

Phái người theo dõi chính mình, mặc dù giúp mình một cái bận rộn, thế nhưng Cố Thanh vẫn là muốn làm khó dễ một cái Grey lại đáp ứng hắn. Cố Thanh giả vờ như cái gì cũng không biết nói: "Không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Fauré thưởng thức chén rượu trong tay nói ra: "Ta nghĩ mời ngươi giúp ta một cái bận rộn, muội muội ta gần nhất tại cùng ta tranh đoạt tập đoàn quyền quản lý."

"Cho nên ta hi vọng có thể xin ngươi giúp một tay, đem nàng lừa gạt tới tay, sau đó ta liền sẽ son môi để nàng từ bỏ."

"Vừa bắt đầu ta còn có chút hoài nghi bên ngoài đối với ngươi truyền thuyết, thế nhưng liền tại vừa rồi ta gặp qua ngươi về sau, ta cũng là hoàn toàn tin tưởng ngươi có thực lực này Cố Thanh bưng lên trên bàn rượu đỏ uống một ngụm phía sau chậm thong thả nói ra: 9898 ta tại sao phải giúp ngươi?"

Fauré hồi đáp: "Nếu như ngươi giúp ta ta sẽ cho ngươi không nghĩ tới chỗ tốt, đương nhiên nếu như ngươi ngươi không đáp ứng, vậy ngươi liền phải tiếp nhận được lửa giận của ta!"

Fauré nói xong còn ngả ngớn nhìn Cố Thanh một cái, trong mắt ý uy hiếp đã là biểu lộ không thể nghi ngờ.

Cố Thanh khó chịu nhất chính là có người uy hiếp chính mình, ai cũng không thể ép buộc chính mình làm bất cứ chuyện gì.

Mặc dù chính mình đối với cái này nhiệm vụ có một ít hứng thú, thế nhưng nếu như bị người uy hiếp, Cố Thanh cũng sẽ không cho mặt mũi. Cố Thanh đứng dậy đối với Fauré nói ra: "Đi thong thả, không tiễn, đối với uy hiếp của ngươi, ta hoàn toàn không có hứng thú."

Fauré tay vừa dùng lực, chén rượu bị bóp vỡ nát, Fauré một cái cầm trong tay cặn bã ném xuống đất rồi nói ra.

"Từ trước đến nay còn không ai có thể cự tuyệt ta ý tứ cùng nguyện vọng, ngươi là người thứ nhất, chúng ta đi nhìn, ta sẽ để cho ngươi hối hận."

Fauré nói xong liền cầm hai nữ thắt lưng đi tới cửa.

Cố Thanh đối với Fauré lời nói không thể phủ nhận cười một cái nói "Cho đến bây giờ, ta cũng còn không có bị người uy hiếp quá, cho nên ta chờ ngươi."

Ba nữ đi tới cửa còn về sau nhìn thoáng qua Cố Thanh, đưa đi một cái hôn gió.

Cố Thanh cũng là bất đắc dĩ, đối với loại này dong chi tục phấn, Cố Thanh là một chút hứng thú đều đề lên không nổi.

Cố Thanh quét dọn căn phòng một chút bên trong mảnh vụn thủy tinh, đối với Fauré uy hiếp, Cố Thanh cũng không có để ở trong lòng. Nếu như đem Cố Thanh chọc tới, hắn liền để Fauré biết, cách đối với chính mình đến nói căn bản là không tính là cái gì.

Cố Thanh quét dọn tốt về sau, đi tới điện thoại bên cạnh cho Tô Mộ Thiên gọi một cú điện thoại. Xác nhận Tô Tiểu Ngọc đã nghỉ ngơi cho khỏe về sau, cũng liền yên lòng.

Cố Thanh từ trên giường bò dậy về sau, đầu tiên mở ra máy tính, nhìn một chút ngày hôm qua tân văn.

Sau đó lại kiểm tra một cái Grey muội muội tư liệu, mặc dù chính mình không có đáp ứng Grey yêu cầu. Thế nhưng hắn cũng không muốn từ bỏ dạng này khiêu chiến.

Tất nhiên ngươi nghĩ uy hiếp ta, vậy ta liền cho ngươi hoàn lễ.

Ta liền để ngươi biết uy hiếp ta hậu quả. Cố Thanh nhìn xem trong máy tính đối với Grey muội muội giới thiệu.

25 tuổi, Cách Mộng Đình, như ma quỷ dáng người, cách thị tập đoàn lãnh đạo nhân vật, m quốc đại học cao tài sinh, giá trị bản thân ngàn ức. Tốt nghiệp đại học về sau, gia nhập cách thị tập đoàn, bằng sức một mình đem sắp đóng cửa cách thị tập đoàn cứu vãn trở về. Như loại này kéo lầu cao sắp đổ nữ cường nhân, chính mình còn là lần đầu tiên gặp phải.

Nếu như liền từ bỏ như vậy, chính mình nội tâm cũng không qua được. Cố Thanh nhìn xong trên mạng giới thiệu về sau, thu thập một chút chính mình liền ra cửa.

Cố Thanh ý nghĩ chính mình là muốn giải quyết cái này nữ cường nhân, đồng thời còn muốn cho nàng thượng vị. Để tối hôm qua uy hiếp chính mình Grey không có gì cả.

Cố Thanh đi tới rượu 0.7 cửa hàng hạ quán cà phê điểm một ly cafe, đầu tiên là nhàn nhã uống một ly cafe. Sau đó đem chính mình sơ yếu lý lịch ném đến cách thị tập đoàn, đầu tiên cần chính là tiến vào cách thị tập đoàn. Đây là chính mình bước đầu tiên, sau đó lại từng bước từng bước giải quyết nàng.

Cố Thanh liền tại quán cà phê chờ lấy cách thị tập đoàn đáp lại.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm Cố Thanh liền tiếp đến cách thị tập đoàn thông báo, để hắn buổi chiều 2 điểm đi cách thị tập đoàn phỏng vấn. ..