Chương 534: Gia nhập tập đoàn.

Chương 534: Gia nhập tập đoàn.

Cố Thanh uống xong trong chén cafe, trở lại khách sạn đổi một bộ quần áo về sau mới chậm rãi từ khách sạn xuất phát. Bởi vì hiện tại vẫn là buổi sáng, cho nên Cố Thanh cũng không có gấp.

Cố Thanh ngăn lại một chiếc xe taxi, hắn hiện tại tính toán trước đi nhìn một chút Tô Tiểu Ngọc. Hắn vẫn tương đối quan tâm Tô Tiểu Ngọc tình huống hiện tại.

Cố Thanh đi tới Tô Mộ Thiên nhà về sau, trước gọi một cú điện thoại cho Tô Mộ Thiên. Tô Mộ Thiên vốn là vô cùng không muốn để Cố Thanh đi vào.

Thế nhưng làm Tô Tiểu Ngọc nghe nói Cố Thanh đến xem chính mình, liền lôi kéo Tô Mộ Thiên tay chạy ra cửa. Tô Mộ Thiên cũng là bất đắc dĩ, chính mình như thế tốt muội muội tại sao lại bị Cố Thanh cho mê đến choáng váng. Nhìn xem Tô Tiểu Ngọc tại Cố Thanh trước mặt hoàn toàn không thấy mình đồng dạng trạng thái.

Tô Mộ Thiên thật muốn một bàn tay hô chết Cố Thanh.

Thế nhưng chính mình lại không muốn để cho muội muội của mình khó chịu. Cũng chỉ đành cố hết sức chào hỏi Cố Thanh.

Tô Tiểu Ngọc không kịp chờ đợi mở cửa, nhìn thấy Cố Thanh về sau, một cái liền kéo lại Cố Thanh tay, tựa như là 20 chỉ cần nàng để xuống tay, tựa như là chỉ cần nàng để xuống tay Cố Thanh liền sẽ chạy đồng dạng.

Cố Thanh cũng là cưng chiều nhìn trước mắt Tô Tiểu Ngọc nói.

"Hiện tại tốt nhiều sao?"

Đối mặt chú ý lời nói, Tô Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu sau đó liền đem đầu của mình chôn ở Cố Thanh trong ngực, không nghĩ rời đi.

Tô Mộ Thiên là càng xem càng tin tức, muội muội của mình thế mà ở ngay trước mặt chính mình cứ như vậy. Nếu như chính mình không tại còn đến mức nào?

Tô Mộ Thiên ho một tiếng, ra hiệu Tô Tiểu Ngọc khiêm tốn một chút, kết quả Tô Tiểu Ngọc tựa như là không nghe thấy đồng dạng. Vẫn là chôn ở Cố Thanh trong ngực.

Tô Mộ Thiên đành phải nói ra: "Cố huynh, hôm nay đến không chỉ là đến xem muội muội ta a?"

"Ta chính là đến xem muội muội ngươi!"

Cái này đột nhiên xuất hiện lời nói nháy mắt để Tô Mộ Thiên không lời nào để nói.

Tô Mộ Thiên thật sự là một giây đồng hồ đều không muốn lại chờ, trực tiếp đóng cửa về tới trong phòng khách.

Tô Tiểu Ngọc hình như tỉnh táo lại nói ra: "Chúng ta đi vào trước đi, ngươi ngồi lâu như vậy xe khẳng định đều mệt mỏi, ta thế mà còn để ngươi đứng ở bên ngoài."

Cố Thanh cười cười nói ra: "Không có việc gì, ta nguyện ý!"

Tô Tiểu Ngọc càng thêm vui vẻ.

Bất quá Tô Tiểu Ngọc vẫn là lôi kéo Cố Thanh đi vào trong phòng khách.

Cố Thanh ngồi xuống phía sau nhìn cũng không nhìn Tô Mộ Thiên cái kia muốn giết người ánh mắt. Tô Tiểu Ngọc vội vàng đem trên mặt bàn trái cây nước trái cây đều đặt ở Cố Thanh trước người.

Cố Thanh lại cùng Tô Tiểu Ngọc nói một hồi về sau, nói thẳng chính mình còn có việc liền rời đi. Từ đầu tới đuôi hắn đều không có quản quá Tô Mộ Thiên.

Cố Thanh từ Tô Phủ đi ra về sau, trực tiếp đón xe đi tới cách thị tập đoàn.

Cố Thanh xuống lầu dưới về sau, thu thập một chút chính mình y phục, hướng về cao ốc đi đến. Cố Thanh tại quầy lễ tân tiểu tỷ tỷ nơi đó hỏi ở trong đó thử về sau, trực tiếp hướng đi thang máy phía sau còn truyền đến quầy lễ tân tiểu tỷ tỷ tiếng thảo luận.

"Rất đẹp trai a, hắn về sau sẽ là công ty chúng ta sao?"

Nói xong vẫn không quên lấy điện thoại ra chụp ảnh.

Cố Thanh liền tại chú ý của mọi người xuống đến tầng cao nhất phỏng vấn gian phòng.

Cố Thanh đang chờ phỏng vấn quan khe hở thời gian rót một chén nước tự mình uống.

Không có quá nhiều đại hội, liền đi vào một vị nữ phỏng vấn quan, thoạt nhìn bất quá chừng ba mươi tuổi, mái tóc màu vàng óng, để người thoạt nhìn càng thêm lộ ra tuổi trẻ. Ở trước mặt thử quan nhìn thấy ngồi Cố Thanh lúc, cũng là cùng dưới lầu quầy lễ tân tiểu tỷ tỷ đồng dạng hét lên kinh ngạc âm thanh.

Thế nhưng lãnh đạo không hổ là lãnh đạo, rất nhanh liền điều chỉnh tốt chính mình cảm xúc.

Bởi vì Cố Thanh sớm chuẩn bị, cùng chính mình mị lực thêm điểm, thông qua phỏng vấn đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

Bị thông báo chính mình ngày thứ hai có thể tới sau khi đi làm, Cố Thanh cũng là xuống lầu trở về khách sạn. Đương nhiên, làm chính mình lúc đi ra lại là đưa tới không nhỏ oanh động.

Cố Thanh trở lại khách sạn về sau, chuẩn bị một cái ngày mai cần dùng đến đồ vật.

Hiện tại bước đầu tiên đã làm tốt, chuyện kế tiếp chính là muốn gây nên Cách Mộng Đình chú ý đương nhiên cái này hẳn không phải là vấn đề, bởi vì hôm nay chính mình đưa tới oanh động.

Cách Mộng Đình hôm nay có lẽ liền sẽ nhận được tin tức.

Cố Thanh căn bản liền sẽ không lo lắng chính mình sẽ sẽ không gây nên Cách Mộng Đình chú ý.

Xem như nữ nhân, mặc dù nàng là nữ cường nhân, thế nhưng Cố Thanh vẫn rất có tự tin, Cách Mộng Đình nhất định sẽ chú ý tới mình. Cho nên tiếp xuống bước thứ hai chính là tới gần Cách Mộng Đình.

Cố Thanh làm tốt kế hoạch phía sau đang chuẩn bị nghỉ ngơi. Đúng lúc này, ngoài cửa lại truyền đến tiếng đập cửa Cố Thanh rất không tình nguyện đứng dậy mở cửa, lúc này đứng ở cửa chính là tối hôm qua uy hiếp chính mình Grey. Chú ý 490 xanh không có cho hắn sắc mặt tốt, bất quá Grey nhưng là cười Mễ Mễ nói.

"Không nghĩ tới, ngươi động tác còn rất nhanh, xem ra là đã sớm biết ta muốn để ngươi làm cái gì!"

"Bất quá dạng này cũng tốt, tránh khỏi ta phiền phức lại cùng ngươi nói một lần."

Grey nói xong còn rất tự giác đi đến trên ghế sofa ngồi xuống.

Cố Thanh hiện tại nghĩ chính là ổn định Grey, sau đó lại trợ giúp Cách Mộng Đình từng bước một từng bước xâm chiếm hắn.

Cố Thanh hồi đáp: "Hiện tại ta chỉ là tại làm chính ta muốn làm sự tình, cùng ngươi không có quan hệ!"

Grey cười một tiếng phía sau nói ra: "Ta là không quan trọng chỉ cần ngươi đem muội muội ta đoạt tới tay, ta cho thù lao của ngươi nhất định là ngươi không nghĩ tới."

Cố Thanh không thể phủ nhận cười cười.

"Tùy tiện, ta hiện tại muốn nghỉ ngơi, nếu như ngươi không có có chuyện gì, xin cứ tự nhiên."

Cách Lôi Minh lộ ra đối với Cố Thanh đuổi người hành động rất khó chịu, thế nhưng nghĩ đến chính mình còn có việc cầu người, cho nên cũng không có bão nổi. Đành phải xám xịt đứng dậy.

Cố Thanh không có quay đầu, chỉ nói một tiếng "Nhớ tới đóng cửa."

Grey vốn định bão nổi, thế nhưng cũng kềm chế, đóng cửa lại. ..