Chương 535: Cách Mộng Đình trợ lý.

Chương 535: Cách Mộng Đình trợ lý.

Cố Thanh đi tới cách thị tập đoàn, lại là ngày hôm qua phỏng vấn mặt của mình thử quan cho chính mình dẫn đường.

Cố Thanh không biết là bởi vì việc này có phải là thuộc về nàng quản, còn là bởi vì nàng muốn cho chính mình dẫn đường. Bất quá Cố Thanh không có hỏi nhiều, vô luận một loại kết quả nào, đối với chính mình đến nói đều không quan trọng.

Cố Thanh ngày hôm qua không có cẩn thận quan sát trước mắt phỏng vấn quan, từ phía sau đến xem xác thực lại có một loại kiểu khác hương vị. Bất quá chính mình đối với loại này lớn tuổi thặng nữ lại không có hứng thú, mà còn quá dễ dàng được đến không có có ý gì. Chỉ thấy phía trước nữ nhân quay đầu nói.

"Ngài tốt, ta gọi Từ Tĩnh, là nhân sự bộ."

"Cố tiên sinh, đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi ngươi văn phòng, công ty chúng ta an bài cho ngươi chức vị là giám đốc trợ lý."

Cố Thanh cười ứng tiếng nói "Được rồi, đa tạ Tĩnh tỷ."

Từ Tĩnh nghe đến Cố Thanh kêu tỷ tỷ mình, rõ ràng có một chút vui vẻ nói ra: "Ngươi về sau có chuyện gì có thể tới tìm ta!"

Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Chính mình hiện tại vẫn là đánh tốt cơ sở cho thỏa đáng, tất cả đối với chính mình có hảo cảm người có thể đều sẽ giúp một tay. Cố Thanh đi theo Từ Tĩnh đi tới một gian thoạt nhìn cũng không tính đặc biệt lớn gian phòng.

Từ Tĩnh nói ra: "Nơi này sau này sẽ là ngươi văn phòng, giám đốc văn phòng liền tại bên cạnh."

Cố Thanh theo Từ Tĩnh chỉ địa phương nhìn.

Giám đốc văn phòng rõ ràng so với mình lớn không chỉ gấp hai.

Bất quá Cố Thanh cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, dù sao chính mình đến chính là nộp đơn trợ lý. Nếu như chính mình văn phòng so giám đốc còn lớn hơn, cái kia mới có quỷ.

Từ Tĩnh lại đem một xấp tư liệu đưa qua phía sau nói ra: "Những này đâu đều là chúng ta cách giám đốc yêu thích cùng quen thuộc, còn có một chút đối với công ty chúng ta giới thiệu."

"Ngươi nhất định muốn bị quen, bằng không chúng ta giám đốc có thể là rất dễ dàng sinh khí."

"Nếu như ngươi ngày đầu tiên đi làm liền chọc tới nàng, ta cũng không có biện pháp nha!"

Từ Tĩnh nói xong còn còn làm một cái sợ hãi biểu lộ.

Cố Thanh nói ra: "Yên tâm, ta nhất định sẽ bị quen. Tuyệt đối không cho Tĩnh tỷ khó xử."

Từ Tĩnh cười nói ra: "Ta thật sự là càng ngày càng thích ngươi người tiểu đệ đệ này, cố gắng làm tốt vào."

Từ Tĩnh nói xong còn sờ lên Cố Thanh đầu.

"Như vậy ta liền gấp đi trước, ngươi trước làm quen một chút hoàn cảnh, có cái gì không hiểu trực tiếp đi hỏi ta liền được."

Từ Tĩnh nói xong cũng đi nha.

Cố Thanh đi tới trong phòng đem trong tay tư liệu mở ra, kỳ thật chính mình trước khi đến cũng sớm đã đem Cách Mộng Đình tư liệu đọc thuộc làu làu. Nhưng là hắn hay là cẩn thận nhìn một chút trong tay tư liệu, để phòng vạn nhất có bất kỳ bỏ sót.

Cố Thanh vừa cẩn thận nhìn một chút trong tay tư liệu.

Làm Cố Thanh sau khi xem xong, ngẩng đầu nhìn đến chính mình cửa ra vào thế mà đã bu đầy người. Cố Thanh cũng là cười khổ, dáng dấp đẹp trai xác thực có rất nhiều phiền não a!

Đúng lúc này đột nhiên truyền đến một tiếng: "Đều vây quanh tại nơi này làm gì? Đều không đi làm sao?

Cố Thanh mặc dù không có nhìn thấy người, thế nhưng nghe thanh âm liền biết đây tuyệt đối là một cái nữ cường nhân, hơn nữa còn là công tác lớn hơn tất cả người chế. Nghe đến âm thanh về sau, tất cả mọi người tản ra.

Cố Thanh cũng là nhìn thấy thanh âm chủ nhân.

Một đầu màu tím uốn tóc, lại thêm tinh xảo khuôn mặt, khó mà để người tưởng tượng thanh âm mới vừa rồi lại là nàng nói ra. Thế nhưng kinh ngạc nhất người hẳn là Cách Mộng Đình, chính mình từ trước đến nay còn có gặp qua như vậy đẹp trai người.

Nếu có người nói trước mắt mình người là thế giới này bên trên soái nhất người nàng đều tin tưởng. ..