Chương 536: Thoạt nhìn càng thêm quyến rũ.

Chương 536: Thoạt nhìn càng thêm quyến rũ.

Cố Thanh đi lên trước, đối với trước mặt Cách Mộng Đình nói ra: "Ngài tốt, ta là ngài mới tới trợ lý Cố Thanh."

Cách Mộng Đình nghe đến âm thanh cũng lấy lại tinh thần đến nói: "Chuẩn bị một chút, đợi chút nữa ta có một cái hội nghị."

Cách Mộng Đình lại biến thành cái kia sinh ra chớ gần dáng dấp.

Cố Thanh cười cười, nội tâm nhưng là cảm thấy có ý tứ, chính là dạng này nhân tài có khiêu chiến. Cố Thanh trở lại chỗ ngồi chỉnh sửa lại một chút tư liệu, là đợi chút nữa hội nghị làm chuẩn bị.

Một lát sau, Cách Mộng Đình đi tới cửa nói ra: "Chuẩn bị xong chưa?"

Cố Thanh cử đi nhấc tay bên trong tư liệu nói ra: "Chuẩn bị xong!"

730 Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu sau đó nói ra: "Vậy chúng ta liền đi xuống mở hội đi!"

Cố Thanh từ trên mặt của nàng cũng không có thu hoạch đến bất kỳ tin tức.

Cố Thanh ngược lại cảm thấy càng ngày càng có ý tứ.

Cố Thanh đi theo Cách Mộng Đình sau lưng đi tới phòng họp. Lúc này phòng họp đã sớm đã ngồi đầy người.

Cách Mộng Đình đi đến chủ vị ngồi xuống, lại ra hiệu Cố Thanh ngồi tại nàng bên cạnh vị trí.

Làm Cố Thanh đi vào gian phòng về sau, trong phòng tất cả mọi người nhãn quang đều nhìn chằm chằm Cố Thanh, vô luận nam nữ. Nam sinh nhãn quang Reed là ghen ghét, mà nữ sinh mắt Reed là cuồng nhiệt.

Cố Thanh không có để ý người khác nhãn quang, trực tiếp ngồi xuống Cách Mộng Đình chỉ vị trí.

"Cũng đừng nhìn, hiện tại bắt đầu mở hội."

Cách Mộng Đình lớn tiếng nói.

Mọi người nghe đến Cách Mộng Đình âm thanh mới tỉnh hồn lại.

"Tiếp xuống, các ngươi từng cái từng cái báo cáo "

Cách Mộng Đình nói xong quay đầu hướng Cố Thanh nhỏ giọng nói ra: "Đợi chút nữa ngươi đem bọn họ nói ghi chép lại, sau đó ta muốn nhìn."

Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Mở xong hội, tất cả mọi người không có muốn đi ý tứ, mãi đến Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình đi ra phòng họp, mọi người mới bắt đầu lần lượt rời đi. Làm Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình trở lại chính mình văn phòng lúc.

Cách Mộng Đình đột nhiên quay đầu nói ra: "Đem tư liệu sửa sang một chút, sau đó đưa đến ta văn phòng."

Cố Thanh lên tiếng về sau, mới đi vào chính mình văn phòng.

Từ đầu tới đuôi, Cách Mộng Đình chỗ công tác liền không có nhìn nhiều Cố Thanh một cái, cái này càng thêm nâng lên Cố Thanh hứng thú. Cố Thanh nhanh chóng chỉnh lý tốt tư liệu, sau đó trở lại Cách Mộng Đình văn phòng.

Cố Thanh gõ cửa một cái nói ra: "Cách quản lý, ta đem tư liệu chỉnh lý tốt."

"Đi vào."

Chỉ nghe thấy bên trong truyền đến Cách Mộng Đình âm thanh. Cố Thanh mở cửa đi vào, lúc này Cách Mộng Đình đang ngồi ở máy tính trước mặt.

Cố Thanh đi lên trước đem trong tay tư liệu để lên bàn.

Cách Mộng Đình ngẩng đầu nói ra: "Cho ta rót một chén cafe, ngươi có lẽ đạo ngã cần cái dạng gì a?"

Cố Thanh đáp lại nói: "Nhiều đường thiếu nãi."

Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu.

Cố Thanh ra văn phòng đi tới máy pha cà phê phía trước ngược lại tốt cafe.

Đúng lúc này Từ Tĩnh đi tới hỏi: "Thế nào? Đã quen thuộc chưa?"

Cố Thanh nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Chính là cảm giác cách giám đốc có chút cao lãnh."

Từ Tĩnh cười nói ra: "Cách giám đốc chính là như vậy, trừ công tác, hình như không có cái gì có khả năng nhấc lên hứng thú của nàng."

"Thế nhưng chỉ cần ngươi đừng làm chuyện sai, cách giám đốc cũng sẽ không đối ngươi như thế nào."

"Nàng người này chính là như vậy, công và tư rõ ràng."

Cố Thanh cười nói ra: "Ta cũng sẽ không tìm phiền toái cho mình, vậy ta trước đi đưa cafe."

Từ Tĩnh vỗ vỗ Cố Thanh bả vai, ra hiệu chính hắn cẩn thận.

Cố Thanh bưng cafe đi tới Cách Mộng Đình văn phòng, lúc này Cách Mộng Đình đang nhìn chính mình chỉnh lý lại tư liệu. Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào Cách Mộng Đình trên mặt, để người thoạt nhìn càng thêm quyến rũ. ..