Chương 537: Bữa tiệc.

Chương 537: Bữa tiệc.

Cố Thanh đem cafe để lên bàn về sau, Cách Mộng Đình đầu đều không có nhấc, trực tiếp bưng lên cafe liền uống một ngụm. Uống cafe Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng không tệ lắm, về sau cafe đều dựa theo cái tỷ lệ này."

"Không có chuyện, ngươi có thể đi ra ngoài trước."

Cố Thanh lên tiếng đi ra Cách Mộng Đình văn phòng.

Cố Thanh đi tới máy pha cà phê phía trước cho chính mình cũng rót một ly cafe.

Bất quá liền tại Cố Thanh chờ đợi thời điểm có mấy nữ sinh cũng là ra vẻ tiếp cafe bộ dạng đứng tại Cố Thanh bên cạnh. Bất quá các nàng cũng không có tiếp cafe mà là trực tiếp nhìn chằm chằm Cố Thanh nhìn.

Cố Thanh tiếp tốt cafe về sau, cười nói ra: "Ta tiếp tốt, các ngươi có thể tiếp."

Cố Thanh nói xong liền hướng về chính mình văn phòng đi đến.

"Hắn mới vừa rồi là nói chuyện với ta sao?"

"Dĩ nhiên không phải, rõ ràng là nói chuyện với ta, ngươi không nhìn thấy hắn nói chuyện thời điểm đều là nhìn ta sao?"

"Rõ ràng nhìn chính là ta."

Cố Thanh không có để ý sau lưng truyền đến tranh luận âm thanh, chỉ là cười cười.

Cố Thanh trở lại văn phòng, nhìn hướng Cách Mộng Đình gian phòng, chính giữa rèm là kéo lên, cho nên Cố Thanh căn bản là không nhìn thấy. Thế nhưng Cố Thanh chỉ là suy nghĩ một chút chính mình sau đó muốn làm sự tình, lần này cũng không phải dễ dàng như vậy a!

Cố Thanh lấy lại tinh thần về sau, mở ra trước mặt mình máy tính. Chỉ thấy màn hình máy tính nhảy ra một đầu tin tức.

"Tối nay bồi ta đi cùng hộ khách ăn cơm."

Cố Thanh xem xét người đề xuất, chính là Cách Mộng Đình.

Cố Thanh trả lời một câu "Được rồi" về sau, nội tâm cũng là bắt đầu vui vẻ. Xem ra chính mình bước thứ hai rất thành công.

Tiếp xuống chính là tiến hành theo chất lượng, yên lặng chờ nàng cắn câu. Đã tới giờ tan việc.

Cố Thanh đang chuẩn bị ra ngoài, đột nhiên Cách Mộng Đình đi tới cửa nói ra: "Hiện tại chúng ta đi gặp hộ khách."

Sau đó ném cho Cố Thanh một cái chìa khóa xe.

Cố Thanh chìa khóa xe phía sau nhẹ gật đầu.

Cố Thanh đi tới gara tầng ngầm, ấn xuống một cái chìa khóa xe, lúc này một chiếc Ferrari vang lên một tiếng. Cố Thanh mở cửa xe, đem lái xe đến công ty dưới lầu.

Lúc này Cách Mộng Đình ngay tại dưới lầu chờ.

Nhìn thấy Cố Thanh đã lái xe mở đến trước mặt mình.

Cách Mộng Đình mở cửa xe ngồi xuống phía sau nói ra: "Phong trần khách sạn."

Cách Mộng Đình nói xong liền mở ra năm trước gương trang điểm bắt đầu trang điểm.

Cố Thanh cũng là lái xe hướng về phong trần khách sạn mà đi.

Đến khách sạn gara tầng ngầm về sau, Cố Thanh dừng xe xong, liền lập tức xuống xe cho Cách Mộng Đình mở cửa xe.

. . .

Cách Mộng Đình không nghĩ tới nam nhân ở trước mắt cư nhiên như thế hiểu chuyện. Nội tâm đối với Cố Thanh cách nhìn lại đề cao mấy cái đẳng cấp.

"Đợi chút nữa ngươi liền theo sau lưng ta, chúng ta nói cái gì ngươi cũng không cần quản, chỉ cần ta để ngươi lấy cái gì liền lấy cái gì!"

"Còn có đợi chút nữa chúng ta cần dùng đến tư liệu ta đều đặt ở trong bọc của ngươi."

... . . . . .

Cố Thanh nhẹ gật đầu đuổi theo Cách Mộng Đình bước chân.

Làm Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình đi tới lầu cao nhất lúc, lúc này đối phương người đã đã sớm tới.

Chỉ thấy Cách Mộng Đình cười nói ra: "Ngượng ngùng, vừa rồi có một ít kẹt xe, không nghĩ tới các ngươi cũng sớm đã đến, đợi chút nữa ta tự phạt một ly."

Chỉ thấy đối phương một người trung niên nam nhân nói ra: "Chờ ngươi mỹ nữ như vậy, chính là lại nhiều chờ một lát, chúng ta đều nguyện ý."

Cách Mộng Đình cười ngồi xuống.

Sau đó chỉ vào Cố Thanh giới thiệu nói: "Đây là trợ lý của ta Cố Thanh."

Đối phương có một cái trung niên nữ nhân, bất quá từ Cố Thanh đi vào phòng vẫn không hề rời đi qua Cố Thanh. Toàn bộ hành trình đều đang ngó chừng Cố Thanh nhìn.

Chỉ thấy vừa rồi vị kia nam nhân nói ra: "Không nghĩ tới công ty của các ngươi không chỉ mỹ nữ nhiều, soái ca cũng nhiều a người!".