Chương 538: Ký hợp đồng vui vẻ.

Chương 538: Ký hợp đồng vui vẻ.

"Đều nhanh đem nữ nhi của ta hồn đều câu đi nha."

Nói xong còn lắc lắc bên cạnh mình nữ nhân.

Cách Mộng Đình cười nói ra: "Lý tổng khách khí."

Liền tại hai người ngay tại nói chuyện thời điểm. Đi vào một tên phục vụ viên nói ra: "Xin hỏi, hiện tại có thể dọn thức ăn lên sao?"

Nam nhân nói ra: "Được rồi."

Sau đó lại đối Cách Mộng Đình nói ra: "Đợi chút nữa chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu.

Đồ ăn dâng đủ về sau, nam nhân nói ra: "Cách tiểu thư, đối với cái này hợp đồng, chúng ta bên này thực đã không có vấn đề gì, ngươi bên đó đây?"

Cách Mộng Đình cười cười nói ra: "Lý tổng bên kia đều không có vấn đề, chúng ta bên này đương nhiên cũng không có có vấn đề gì."

Nam nhân lại nói ra: "Tất nhiên chúng ta song phương đều không có vấn đề, như vậy chúng ta ngày mai trực tiếp ký là được rồi."

Cách Mộng Đình cũng là nhẹ gật đầu nói ra: "Lý tổng liền lại không nhìn một chút ta cho ngươi mang tới tư liệu sao?"

Nói xong còn ra hiệu Cố Thanh đem trước đó chuẩn bị xong tư liệu lấy ra.

Cố Thanh cũng là lập tức từ túi xách bên trong lấy ra tư liệu.

Có thể là đây là nam nhân nói ra: "Không cần, chẳng lẽ ta còn không tin cách tiểu thư sao?"

Cách Mộng Đình nghe xong cũng là cười cười, sau đó nói ra: "Đa tạ Lý tổng nâng đỡ, nếu nói như vậy, vậy chúng ta hôm nay cũng chỉ là ăn cơm, ngày mai ký hợp đồng."

Cách Mộng Đình nói xong còn quay đầu để Cố Thanh đem tư liệu thu lại.

Cố Thanh cũng là đem tư liệu lại bỏ lại túi xách bên trong.

Cố Thanh ngẩng đầu nhìn đến đối phương nữ nhân còn đang nhìn mình, vì vậy giơ lên trước mặt mình cái chén ở trên bàn.

Đối với nàng điểm một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đối phương nữ nhân cũng là lập tức cầm lấy chén uống một hơi cạn sạch.

Ăn cơm xong, đối phương nam nhân đột nhiên đối với Cố Thanh nói ra: "Vừa rồi ta nữ nhi này nhìn chằm chằm vào ngươi nhìn, sau đó để ta giúp nàng muốn ngươi phương thức liên lạc, ngươi có thể cho sao?"

Cố Thanh trong ngực lấy điện thoại ra đối với nam nhân nói ra: "Đương nhiên có thể, vui lòng cực kỳ."

Đối phương nữ nhân hình như được đến cái gì chí bảo đồng dạng chạy tới, tăng thêm song phương phương thức liên lạc.

Đối phương nam nhân cũng là bất đắc dĩ nói ra: "Ai, có nam nhân quên cha nha!"

Đối phương nữ nhân bị nói đến thẹn thùng cúi đầu.

Lúc này cơm cũng ăn được không sai biệt lắm.

Cách Mộng Đình đứng dậy nói ra: "Tất cả mọi người ăn không sai biệt lắm, vậy chúng ta sẽ chờ ngày mai Lý tổng hợp đồng rồi."

Đối phương nam nhân cũng đứng dậy nói ra: "Ngày mai nhất định tới. ."

Cố Thanh mở cửa, Cách Mộng Đình cũng là đi ra ngoài.

Cố Thanh đi theo Cách Mộng Đình đi tới dưới lầu.

Cố Thanh mở cửa xe, Cách Mộng Đình cũng là ngồi lên xe.

Cố Thanh đang muốn hỏi thăm sau đó muốn đi nơi nào thời điểm.

Cách Mộng Đình quay đầu hướng Cố Thanh nói ra: "Thật không nghĩ tới đi ra ăn một bữa cơm, ngươi thế mà mau đem đối phương Tiểu công chúa cho ngoặt chạy."

Cố Thanh nhìn xem Cách Mộng Đình nói ra: "Ta cũng không có nghĩ đến sẽ như vậy!"

Cách Mộng Đình cười cười nói ra: "Ta lại không có trách ngươi, ta còn cảm thấy ngươi làm rất tốt."

Cố Thanh từ Cách Mộng Đình trên mặt một điểm ăn dấm bộ dạng đều không nhìn thấy, chỉ có muốn ký hợp đồng vui vẻ.

"Tiễn ta về nhà đi!"

2.

2 Cách Mộng Đình đối với Cố Thanh nói.

Cố Thanh đem Cách Mộng Đình đưa đến nhà về sau, về tới quán rượu của mình.

Đối với Cố Thanh đến nói hôm nay vẫn là rất thuận lợi, bất quá duy nhất không đủ chính là Cách Mộng Đình đối với chính mình còn giống như là không có cảm giác.

Bất quá Cố Thanh cũng biết, loại này sự tình vẫn là muốn từ từ sẽ đến, đối với dạng này sự nghiệp nữ cường nhân đến nói, muốn cầm xuống nàng còn phải cần một khoảng thời gian. ..