Chương 539: Từ Tĩnh.

Chương 539: Từ Tĩnh.

Cố Thanh thật sớm liền đi tới công ty, hắn không nghĩ tới ở dưới lầu liền gặp Từ Tĩnh.

Từ Tĩnh nhìn thấy Cố Thanh phía sau lập tức chạy lên trước đến đối với Cố Thanh nói.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà đến như vậy sớm a! Chúng ta cùng một chỗ ăn điểm tâm thế nào?"

Cố Thanh cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, đành phải đáp ứng.

Được đến Cố Thanh khẳng định trả lời.

Từ Tĩnh vui vẻ tựa như một cái chừng ba mươi tuổi hài tử, Từ Tĩnh vừa đi vừa nói ra: "Ta biết rõ một nhà rất không tệ cửa hàng ăn sáng, nhất định phải để cho ngươi nếm thử."

Chạy qua cái này đến cái khác đầu đường, Cố Thanh vừa định nói có thể hay không đi đến quá xa.

Từ Tĩnh liền quay đầu nói ra: "Đến, lúc đầu nơi này cách công ty rất xa, ta cũng không phải thường thường đến ăn."

"Chỉ là đột nhiên có một Thiên Lộ quá nơi này, lúc ấy lại không có ăn đồ ăn, liền đi vào 20 nếm một cái, không nghĩ tới thế mà ăn cực kỳ ngon."

Từ Tĩnh nói đến đây lại nhỏ giọng nói ra: "Người khác ta cũng không có nói cho, ta chỉ nói cho ngươi một người."

Từ Tĩnh nói xong còn giống như rất tự hào bộ dạng.

Cố Thanh vừa vặn cũng không có ăn điểm tâm, bất quá hắn lo lắng chính là nơi này đến cùng có hay không nàng nói ăn ngon như vậy! Cố Thanh đi theo Từ Tĩnh đi vào điểm, bởi vì hiện tại còn rất sớm, cho nên trong cửa hàng cũng không có nhiều người.

Thế nhưng cũng còn có mấy người tại, liền tại Cố Thanh đi vào điểm thời điểm.

Tất cả mọi người thả ra trong tay sớm một chút nhìn xem Cố Thanh, phảng phất muốn đem Cố Thanh xem như sớm một chút ăn đồng dạng.

Cố Thanh ngượng ngùng sờ lên đầu, Từ Tĩnh quay đầu nói ra: "Còn tốt hiện tại người không phải đặc biệt nhiều, bằng không ngươi xuất hiện tựa như tại công ty đồng dạng sẽ gây nên oanh động."

Cố Thanh cười cười nói ra: "Không có việc gì, ta đã thành thói quen."

Từ Tĩnh cho Cố Thanh một cái lườm nguýt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này tự luyến người, bất quá hắn cũng có tự luyến tư bản.

"Hai phần sữa đậu nành, hai phần bánh quẩy."

Từ Tĩnh đối với phục vụ viên lớn tiếng nói.

Từ Tĩnh nói xong lại đối Cố Thanh giải thích nói: "Nhà hắn sữa đậu nành cùng bánh quẩy đều vô cùng tươi mới."

Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Đợi đến sữa đậu nành bánh quẩy đều đi lên về sau, Từ Tĩnh đã chờ không nổi trước bắt đầu ăn. Cố Thanh mắt thấy Từ Tĩnh thế mà ăn đến thơm như vậy cũng cầm đũa lên.

Cố Thanh cái thứ nhất ăn hết, xác thực cũng không tệ lắm.

Từ Tĩnh cùng Cố Thanh nhanh gọn đem trên bàn có chút sữa đậu nành cho ăn xong rồi. Từ Tĩnh còn có chút vẫn chưa thỏa mãn nói ra: "Còn ăn sao? Còn có thể lại kêu."

Cố Thanh liền vội vàng nói: "Không cần, ta đã có một điểm chán!"

Từ Tĩnh cười cười nói ra: "Bình thường ta cũng ăn được cùng hiện tại đồng dạng nhiều, ta luôn cảm giác nhà hắn đồ vật ta sẽ không ăn chán."

Cố Thanh cười cười, trước mắt sữa đậu nành bánh quẩy cơ bản đều bị Từ Tĩnh cho ăn xong rồi, nàng thế mà còn muốn ăn.

Đáng sợ nha, nữ nhân dạ dày quả nhiên là thế giới thập đại không biết chi mê a!

Hai người ăn xong về sau, lại cùng nhau trở lại công ty, đây là chính là giờ làm việc, cho nên trên đường người cũng đều nhiều hơn. Đương nhiên Cố Thanh quay đầu dẫn đầu cũng 413 là 100% vô luận nam nữ.

Từ Tĩnh cũng là ngửa ra đầu, đối với Cố Thanh nói ra: "Đây là chính mình lần thứ nhất có cao như vậy quay đầu dẫn đầu, tất cả đều là ngươi công lao."

Cố Thanh không thể phủ nhận cười cười.

Từ Tĩnh cùng Cố Thanh mới vừa đi tới công ty dưới lầu, vừa vặn gặp tới làm Cách Mộng Đình. Cách Mộng Đình nhìn thấy Cố Thanh cùng Từ Tĩnh cùng một chỗ, đồng thời không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn biểu lộ. Chỉ là nhìn thoáng qua liền vào công ty.

Cố Thanh cùng Từ Tĩnh lập tức đuổi theo.

Cố Thanh vừa tới văn phòng, lúc này máy tính liền nhảy ra một đầu thông tin: "Đến ta văn phòng" Cố Thanh lập tức đứng dậy tiến về Cách Mộng Đình văn phòng. ..