Chương 540: Sủng quá mức.

Chương 540: Sủng quá mức.

Tựa như là biết Cố Thanh đến, Cố Thanh còn không có gõ cửa.

Bên trong liền đi ra vào âm thanh.

Cố Thanh đi tới trong phòng, lúc này chỉ có Cách Mộng Đình một người. Cách Mộng Đình nghe đến Cố Thanh vào cửa âm thanh, liền ngẩng đầu nói.

"Ngươi cùng Từ Tĩnh là nam nữ bằng hữu?"

Cố Thanh giang tay ra nói ra: "Không phải, chẳng qua là nàng cho ta phỏng vấn mà thôi."

Cách Mộng Đình tựa như là đưa một khẩu khí nói ra: "Về sau ngươi muốn tiếp ta đi làm."

Cách Mộng Đình nói xong còn cái chìa khóa xe cũng ném cho Cố Thanh.

Cố Thanh tiếp nhận chìa khóa xe, nội tâm nhưng là vui mừng, xem ra Cách Mộng Đình đã bắt đầu đối với chính mình có hảo cảm.

"Đi giúp ta rót một chén cafe, sau đó trở về chuẩn bị một chút, xế chiều hôm nay chúng ta đi ký hợp đồng."

Cách Mộng Đình nhìn thấy Cố Thanh đã tiếp nhận chìa khóa xe rồi nói ra.

Cố Thanh lên tiếng liền đi ra ngoài ngược lại cafe.

Cách Mộng Đình mắt thấy Cố Thanh đi ra cửa, mới dùng tay sờ lên mặt mình tự nhủ: "Ta đây là ăn dấm ~ "

"?"

Nói xong còn lắc đầu.

Cố Thanh đem cafe đưa cho Cách Mộng Đình phía sau liền trở về chính mình văn phòng. Cố Thanh chuẩn bị kỹ càng tư liệu về sau, liền ngồi tại máy tính trước mặt nghỉ ngơi.

Kỳ thật làm trợ lý cũng không có mệt mỏi như vậy, hơn nữa còn có thể thời khắc tới gần Cách Mộng Đình. Cố Thanh cũng bắt đầu liền nghĩ đến chức vị này hẳn là Grey trước đó chuẩn bị xong.

Cố Thanh không có lại làm suy nghĩ nhiều, Grey tiểu tâm tư đối với chính mình đến nói căn bản là không muốn quản. Cố Thanh nghĩ thầm chờ mình đem Cách Mộng Đình đoạt tới tay, sau đó liền có thể bắt đầu thu thập Grey.

Grey lúc này ngay tại khách sạn bên trong ăn cơm sáng, nghe lấy nữ nhân bên cạnh báo cáo công ty tình trạng.

Nếu như lúc này Cố Thanh ở bên cạnh lời nói, nhất định có khả năng nhận ra ngay tại báo cáo nữ nhân chính là mặt của mình thử quan Từ Tĩnh.

Grey cười đối Từ Tĩnh nói ra: "Cố Thanh tuyệt đối không nghĩ tới ngươi là người của ta, ngươi liền hảo hảo tới gần hắn, nếu như hắn có cái gì khó khăn liền giúp hắn."

"Thế nhưng ngươi không thể đem thân phận của chính ngươi nói cho hắn."

Grey nói xong còn rất tự tin cười ra tiếng, Grey nháy mắt cảm giác tâm tình đều tốt lên rất nhiều.

Liền tại Cố Thanh đang ngẩn người thời điểm, Cách Mộng Đình gõ mở ra cửa.

Cố Thanh biết hẳn là muốn đi ký hợp đồng, cho nên đem trong tay tư liệu đều đặt ở túi xách bên trong sau đó đứng dậy đi theo Cách Mộng Đình sau lưng. Đi theo Cách Mộng Đình xuống lầu về sau, Cố Thanh chạy chậm đến đi mở xe, Cách Mộng Đình thì là đứng tại chỗ chờ lấy Cố Thanh.

Làm Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình đi tới ký hợp đồng công ty lúc, Lý tổng cùng nữ nhi của hắn đã tại dưới lầu chờ. Cố Thanh bước nhanh xuống xe cho Cách Mộng Đình lái xe cửa.

Cách Mộng Đình nhìn thấy Lý tổng cũng là sau khi xuống xe trực tiếp đi đến Lý tổng trước mặt nói.

"` thật sự là ngượng ngùng lại để cho Lý tổng chờ lấy."

Lý Thiên cười cười nói ra: "Chúng ta cũng là vừa tới, cho nên các ngươi cũng không tính đến trễ."

Cố Thanh đem sau khi xe dừng lại, cũng là đi tới trước mặt mọi người.

Đột nhiên Lý Kỳ nhảy ra nói ra: "Ta tối hôm qua cho ngươi phát thông tin ngươi tại sao không trở về đâu cháu?"

Cố Thanh đành phải sờ đầu nói ra: "Tối hôm qua về đến nhà ta rồi nghỉ ngơi, bởi vì hôm qua là ngày đầu tiên đi làm hơi mệt."

Lý Kỳ nghe đến Cố Thanh trả lời phía sau mới không có tiếp tục truy vấn.

Lý Thiên cũng là vào lúc này nói ra: "Vậy chúng ta trước đi ký hợp đồng a "

Sau đó lại cười nói ra: "Cái này tiểu ny tử chính là bị ta sủng quá mức."

Cách Mộng Đình cũng là cười nói ra: "Tiểu nữ sinh nha, cũng rất bình thường, ta trước đây cũng là như vậy."

Cách Mộng Đình nói xong vẫn không quên cho Cố Thanh tới một cái liếc mắt. ..