Chương 541: Thổ lộ thành công.

Chương 541: Thổ lộ thành công.

Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình đi theo Lý Thiên đi tới trên lầu, Lý Kỳ thì là một mực đi theo Cố Thanh bên cạnh, một khắc đều không hề rời đi. Lúc đầu hôm nay Lý Thiên không có tính toán mang chính mình nữ nhi đến.

Có thể là làm Lý Kỳ nghe nói Cố Thanh cũng tới về sau, chết sống muốn đi theo tới.

Lúc đầu ngày hôm qua Lý Thiên mang theo Lý Kỳ đi ra, chính là muốn để Lý Kỳ có khả năng gặp một chút các mặt của xã hội, không muốn lại một ngày chỉ biết là chơi. Có thể là để Lý Thiên không nghĩ tới chính là, chính là chính mình hành động này, ngược lại tạo thành phiền toái càng lớn.

Ngày hôm qua Lý Thiên còn muốn đem hợp đồng bên trong giá cả ép một cái, ai biết chính mình cái này tiểu tổ tông để hắn lập tức ký hợp đồng. Lý Thiên cũng là chỉ đành chịu đáp ứng.

Cách Mộng Đình cùng Lý Thiên ở bên trong ký hợp 817 cùng, Cố Thanh cùng Lý Kỳ chỉ có thể ở bên ngoài chờ. Đương nhiên Cố Thanh mình không thể đi vào, mà Lý Kỳ cũng là chính mình không muốn đi vào.

"Ngươi tốt, ta gọi Lý Kỳ, ta còn không biết ngươi tên gì vậy? Tối hôm qua ngươi cũng không có trả lời ta!"

Lý Kỳ dùng làm nũng khẩu khí nói.

Cố Thanh đành phải hồi đáp: "Cố Thanh "

Đối với Cố Thanh đến nói trước mắt Tiểu La Lỵ chính mình là một chút hứng thú đều không có.

Lý Kỳ tựa như là không có nhìn ra Cố Thanh bất đắc dĩ. Lúc này câu có câu không nói. Cố Thanh cũng là không yên lòng đáp trả.

Cũng không lâu lắm, Cách Mộng Đình liền mở cửa đi ra. Xem ra bọn họ hợp đồng hẳn là đã ký xong.

Cố Thanh đang muốn cùng Cách Mộng Đình về công ty, ai biết lúc này Lý Kỳ nhảy ra nói.

"Cố Thanh ca ca, lúc này, bằng không chúng ta cùng một chỗ đi ăn cơm đi?"

Cố Thanh dùng cầu cứu ánh mắt nhìn xem Cách Mộng Đình.

Cách Mộng Đình kịp phản ứng phía sau nói ra: "Lý tiểu thư, đợi chút nữa chúng ta còn có một cái vô cùng trọng yếu hội nghị, Cố Thanh không thể bồi ngươi."

Lý Kỳ có một ít thất lạc, còn tốt lúc này Lý Thiên đi ra nói ra: : "Người khác công tác quan trọng hơn, về sau ngươi lại hẹn hắn không phải tốt?"

Lý Kỳ đành phải gật đầu bất đắc dĩ.

Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình đi tới dưới lầu về sau, Cách Mộng Đình đột nhiên nói.

"Ta cũng đói bụng, chúng ta trước đi ăn cơm đi."

Cố Thanh cũng là lái xe mang theo Cách Mộng Đình hướng khách sạn mở ra.

Làm hai người tới khách sạn về sau, Cách Mộng Đình tìm một bao ở giữa, bởi vì tiến vào khách sạn về sau, Cố Thanh vẫn là trước sau như một đưa tới một chút oanh động. Điểm xong đồ ăn về sau, Cách Mộng Đình nói ra: "Ta thật không nghĩ tới ngươi thế mà như thế được hoan nghênh, đi đến nơi đó đều có thể gây nên oanh động."

Cố Thanh cười nói: "Mặc dù ta có thể gây nên các nàng chú ý, thế nhưng ta lại không chiếm được ngươi quan tâm!"

Cố Thanh nói xong liền nhìn chằm chằm Cách Mộng Đình, Cách Mộng Đình không dám nhìn Cố Thanh con mắt.

Qua một hồi lâu mới nói ra: "Làm sao ngươi biết ngươi không có gây nên chú ý của ta, giống ngươi như thế đẹp trai người, lại như thế có năng lực."

"Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đưa tới chú ý của ta."

"Bất quá, ta từ vừa mới bắt đầu liền biết ngươi là ca ca của ta phái tới, cho nên ta mặc dù đối ngươi động tâm, ta lại chỉ có thể giả vờ."

Cố Thanh hướng về Cách Mộng Đình vị trí dời một cái ghế rồi nói ra.

"Là không phải là bởi vì Từ Tĩnh? Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu ta liền biết nàng là Grey người, ta chẳng qua là giả vờ như không biết mà thôi."

"Ca ca ngươi xác thực đi tìm ta, bất quá ta làm quyết định cũng không phải là bất luận kẻ nào có thể chi phối, ta không thích nhất chính là có người uy hiếp ta."

"Vừa vặn, ca ca ngươi liền uy hiếp ta, cho nên ta quyết định muốn tới giúp ngươi."

Cách Mộng Đình kinh ngạc nhìn Cố Thanh nói ra: "Ngươi nói đều là thật sao? Ngươi không là ca ca của ta phái tới?".