Chương 542: Ngươi là người ta muốn tìm.

Chương 542: Ngươi là người ta muốn tìm.

Cố Thanh lắc đầu nói ra: "Ta không chỉ không phải ca ca ngươi phái tới, ta vẫn là tới giúp ngươi."

"Mà còn ta tại nhìn đến ngươi lần đầu tiên, ta liền biết ngươi là người ta muốn tìm."

Cách Mộng Đình hạnh phúc cười cười nói ra: "Cảm ơn! Từ ta tiến vào công ty đến nay, hôm nay là ta nói qua nhiều nhất lời nói, cũng là nói nhiều nhất lời thật lòng một lần."

Cố Thanh đi tới Cách Mộng Đình sau lưng, đem Cách Mộng Đình đầu ôm ở trong ngực của mình.

Cách Mộng Đình cũng không có phản kháng.

Cố Thanh nói ra: "Về sau, ta đều sẽ tại bên cạnh ngươi bồi tiếp ngươi, có chuyện gì ta đều sẽ giúp ngươi."

Cách Mộng Đình cứ như vậy hạnh phúc tựa vào Cố Thanh trong ngực.

Đúng lúc này phục vụ viên đi vào mang thức ăn lên, Cách Mộng Đình mới thoát khỏi Cố Thanh ôm ấp. Cố Thanh cũng là tự giác trở lại chỗ ngồi của mình.

Sau khi cơm nước xong, hai người lại nói một hồi mới lên xe trở lại công ty. Hai người mới vừa trở lại công ty, liền thấy Từ Tĩnh ngay tại đứng ở cửa. Cố Thanh tiến lên dò hỏi: "Từ Tĩnh tỷ tỷ có chuyện gì không?"

Từ Tĩnh cười nói ra: "Cái này không phải là bởi vì ngươi vừa tới đi làm, sợ ngươi không biết ở nơi đó ăn cơm, cho nên ta tại chỗ này chờ ngươi nha!"

Cố Thanh hồi đáp: "Chúng ta vừa rồi ký xong hợp đồng đã ăn rồi."

Từ Tĩnh ra vẻ kinh ngạc nói ra: "Ngươi cùng giám đốc cùng một chỗ ăn cơm nha?"

Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Lúc này Cách Mộng Đình đã khôi phục thường ngày không ai bì nổi bộ dạng.

Cố Thanh cũng chỉ đành cùng Từ Tĩnh tùy tiện nói một câu phía sau đi theo Cách Mộng Đình. Cố Thanh đang muốn trở lại chính mình văn phòng, Cách Mộng Đình đột nhiên nói.

"Đến ta văn phòng, ta có lời muốn cùng ngươi nói."

Cố Thanh nhẹ gật đầu phía sau đi theo Cách Mộng Đình vào nàng văn phòng.

Cách Mộng Đình vừa mới tiến văn phòng liền nói ra: "Có phải là cùng nàng trò chuyện rất vui vẻ?"

Cố Thanh đành phải giải thích nói: "Ta đây không phải là để nàng yên tâm, cũng là để ca ca ngươi yên tâm nha!"

Cách Mộng Đình nghe đến Cố Thanh trả lời mới chuyển biến thái độ của mình.

Cố Thanh tiến lên vuốt ve trước mắt Cách Mộng Đình nói ra: "Trong mắt của ta chỉ có ngươi một cái, cho nên ngươi căn bản cũng không cần lo lắng những thứ này."

"Vẫn là nói ta cùng nàng hàn huyên vài câu, ngươi liền ăn dấm?"

Cách Mộng Đình làm nũng nói ra: "Nhân gia nào có ăn dấm, chỉ bất quá có một chút không vui mà thôi."

Cố Thanh ôm Cách Mộng Đình nói ra: "Ta đây là vì mê hoặc bọn họ, yên tâm ta cả người đều là ngươi."

. . .

. . .

Cách Mộng Đình vui vẻ nhẹ gật đầu.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Cách Mộng Đình lập tức từ Cố Thanh trong ngực tránh ra. Sau đó lại kiểm tra một chút chính mình y phục cùng tóc phía sau mới quay về bên ngoài nói ra: "Đi vào."

Lúc này Cố Thanh đã đứng ở Cách Mộng Đình sau lưng.

Người tiến vào đối với Cách Mộng Đình nói ra: "Chúng ta cùng Lý thị tập đoàn hợp tác đã bắt đầu, ta là tới tìm ngươi ký tên."

. . .

Cách Mộng Đình ký xong chữ phía sau nói ra: "Chúng ta cùng Lý thị tập đoàn đến tiếp sau công tác liền giao cho ngươi đến phụ trách."

Nam nhân rất kinh ngạc nói ra: "Cái này công tác không phải là bởi ngài trợ lý tới làm giám sát sao? Thế nào lại là ta?"

Cách Mộng Đình rất không nhịn được nói ra: "Ta nói là ngươi chính là ngươi, ngươi còn cóvấn đề nào khác không?"

Tựa như là sợ nam nhân ở trước mắt có chỗ hoài nghi, Cách Mộng Đình lại bổ sung.

"Chú ý trợ lý hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cho nên chuyện này ta liền giao cho ngươi, ngươi nhất định phải làm tốt, ta sẽ đích thân xem qua."

Nam nhân vui vẻ ứng tiếng nói: "Ta nhất định thật tốt làm, tuyệt đối sẽ không cô phụ cách giám đốc tài bồi."

Nam nhân nói xong cầm trên mặt bàn hợp đồng, vui vẻ mở cửa đi ra thi. ..