Chương 543: Grey bữa tiệc.

Chương 543: Grey bữa tiệc.

Cố Thanh nhìn xem nam nhân sau khi rời khỏi đây mới nói ra: "Vì cái gì muốn đem chuyện này giao cho hắn làm đâu?"

Cố Thanh nói xong hơi nhíu mày lại, tựa như là đem Cách Mộng Đình tiểu tâm tư đều cho nhìn thấu đồng dạng.

Cách Mộng Đình đành phải thấp nói nói: "Ta đây không phải là không cho ngươi lại cùng Lý Kỳ gặp mặt nha, nếu là nàng đem ngươi đoạt đi, vậy ta làm sao bây giờ?"

Cố Thanh cưng chiều nhìn trước mắt Cách Mộng Đình nói ra: "Ta đối với loại kia Tiểu La Lỵ không có hứng thú, bằng không hôm nay ta làm sao sẽ để ngươi hỗ trợ?"

Cách Mộng Đình cũng là hạnh phúc nhẹ gật đầu.

Cố Thanh nói ra: "Vậy ta đi ra ngoài trước, nếu như ta chờ thời gian quá dài, bọn họ sẽ có hoài nghi!"

Cách Mộng Đình không muốn gật đầu một cái, trông mong nhìn Cố Thanh ra khỏi phòng.

Cố Thanh trả lời chính mình văn phòng không bao lâu, đột nhiên tiếp đến một cái lạ lẫm điện thoại. Cố Thanh nhận điện thoại, điện thoại đầu kia truyền đến Grey âm thanh.

"Cố huynh đệ, tối nay có thời gian không? Chúng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm."

"Tốt lắm, ở đâu?"

Cố Thanh hồi đáp.

"Tối nay sáu điểm, liền tại phong trần khách sạn đi!"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Grey âm thanh. Cố Thanh lên tiếng liền cúp điện thoại.

Grey nhìn xem đã treo điện thoại lại quay đầu hướng Từ Tĩnh nói.

"Ngươi xác định buổi trưa hôm nay, Cố Thanh là cùng ta muội muội cùng một chỗ ăn cơm?"

Từ Tĩnh lập tức đáp lại nói: "Là Cố Thanh chính mình chính miệng nói cho ta biết, hơn nữa lúc ấy cách giám đốc cũng tại bên cạnh, nàng cũng không nói lời nào, hẳn là thật."

Grey điện gật đầu, tự nhủ: "Không nghĩ tới tiểu tử này thế mà nhanh như vậy liền giải quyết, xem ra ta vẫn là xem thường."

"Ngươi đi xuống trước đi, lại có tình huống như thế nào kịp thời hướng ta hồi báo liền được."

Grey đối với Từ Tĩnh nói.

Cả phòng chỉ còn bên dưới Grey tiếng cười của mình.

Cố Thanh tiếp điện thoại xong, đi thẳng tới Cách Mộng Đình văn phòng. Lúc này Cách Mộng Đình chính tại trước máy tính nhìn xem văn kiện.

Cách Mộng Đình không có nghe được tiếng đập cửa lại nghe được tiếng bước chân, đang định răn dạy.

Kết quả ngẩng đầu nhìn đến là Cố Thanh về sau, vốn định sinh khí cũng biến thành ôn thuần bộ dạng.

Cố Thanh đi lên trước đối với Cách Mộng Đình nói ra: "Ca ca ngươi tối nay hẹn ta ăn cơm, hẳn là thảo luận một chút làm sao đối phó ngươi, có sợ hay không?"

Cách Mộng Đình cho Cố Thanh một cái liếc mắt về sau làm nũng nói ra: "Ta rất sợ đó nha!"

Cố Thanh vươn tay bấm một cái Cách Mộng Đình mặt phía sau nói ra: "Không tệ lắm, nhanh như vậy liền thay đổi lợi hại?"

Cách Mộng Đình cũng là đưa tay đánh một cái Cố Thanh phía sau nói ra: "Có ngươi tại, ta cái gì cũng không sợ. . Cố Thanh sờ lên Cách Mộng Đình tóc, cưng chiều nhìn xem nàng."

Cách Mộng Đình nói ra: "Vậy ngươi đi gặp hắn nhất định muốn cẩn thận nha, ta chờ ngươi trở lại."

Cố Thanh lại cùng Cách Mộng Đình dính nhau vài câu phía sau mới đi ra văn phòng. Sau khi tan việc, Cố Thanh chạy thẳng tới phong trần khách sạn mà đi.

Làm Grey nhìn thấy Cố Thanh về sau, cũng là lập tức nói ra: "Cố Thanh huynh đệ, ngươi làm sao mới đến, ca ca chờ đến thật khổ a!"

Nếu như không phải Cố Thanh mới vừa bị hắn uy hiếp quá, nhất định sẽ bị Grey dạng này biểu tượng cho mê hoặc đến.

Cố Thanh cũng 2.2 sẽ không để cho người khác mặt nóng dán chính mình mông lạnh, cũng là nhiệt tình nói ra: "Là Grey lão ca ngươi tới sớm, ta có thể là vừa tan tầm liền tới Grey vỗ vỗ đầu nói ra: 9898 nhìn lão ca não, thật là, ta thế mà quên đi ngươi tại đi làm, là lão ca sai."

Grey nói xong cũng là đưa tay ra hiệu Cố Thanh vào khách sạn, Cố Thanh cũng không do dự, trực tiếp đi ở phía trước. ..