Chương 544: Ra oai phủ đầu.

Chương 544: Ra oai phủ đầu.

Dù sao chính mình cũng không phải lần đầu tiên đến, liền tại Cố Thanh đi đến lần trước phòng riêng lúc, Grey đột nhiên nói ra: "Chính là gian này!"

Cố Thanh mặc dù có kinh ngạc, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Cố Thanh biết loại này trùng hợp sự tình rất rất nhỏ, cho nên Grey mục đích làm như vậy hẳn là muốn để chính mình biết, chính mình làm sự tình hắn đều biết rõ. Cố Thanh đi vào gian phòng về sau, cũng không lâu lắm, phục vụ viên cũng đem đồ ăn cho đã bưng lên, xem ra Grey hẳn là cũng sớm đã đem đồ ăn đều điểm tốt.

Làm Cố Thanh nhìn thấy thức ăn trên bàn về sau, hắn liền biết hôm nay Grey là có ý là 20, bởi vì thức ăn trên bàn cùng lần trước đến ký hợp đồng ăn đồ ăn là giống nhau. Cho nên căn bản cũng không phải là trùng hợp, hắn là muốn cho chính mình một hạ mã uy.

Cố Thanh giả vờ như không biết rõ một nhìn xem Grey.

Lần này đến phiên Grey nghi ngờ, lúc đầu hắn hôm nay chính là muốn để Cố Thanh biết chính mình thực lực.

Để hắn có khác bất luận cái gì ý niệm khác trong đầu, có thể hắn không nghĩ tới chính là nhìn Cố Thanh bộ dáng hình như không nhìn ra đồng dạng.

Cái này liền có một chút khó làm, chỉ thấy Grey mở miệng nói ra: "Cố huynh đệ, ngươi nhìn hôm nay ta điểm đồ ăn thế nào?"

Cố Thanh giả vờ như không biết nói ra: "Ăn ngon, thật sự là vất vả Grey đại ca, ta mời ngươi một chén."

Cố Thanh nói xong liền đem trong chén liền uống một hơi cạn sạch. Grey đành phải bất đắc dĩ uống một chén rượu.

Grey cũng không tốt nói rõ, chỉ có thể tùy ý phụ họa Cố Thanh.

Sau khi cơm nước xong, Cố Thanh đối với Grey khách khí nói ra: "Đa tạ Grey đại ca chiêu đãi nồng hậu, ta liền đi trước, ngày mai còn muốn lên ban."

Grey chỉ có thể ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Cố huynh đệ ăn vui vẻ là được rồi, lần sau ca ca lại dẫn ngươi ăn cái khác."

Grey vẫn là không hề từ bỏ sau cùng giãy dụa, đáng tiếc Cố Thanh chính là không cầm lấy giấy nợ của hắn. Làm Cố Thanh sau khi đi ra, Grey sinh khí đem trên mặt bàn đĩa ném trên mặt đất.

Đĩa vỡ vụn âm thanh, đưa tới phía ngoài nhân viên phục vụ, thế nhưng làm bọn họ nhìn thấy người ở bên trong là Grey về sau, cũng là lập tức lại lui ra ngoài.

Cố Thanh lái xe trở lại một mình ở khách sạn về sau, đầu tiên là cho Tô Tiểu Ngọc gọi một cú điện thoại, bởi vì chính mình hai ngày này công tác, xác thực coi nhẹ Tô Tiểu Ngọc. Tiếp vào điện thoại Tô Tiểu Ngọc không có phàn nàn Cố Thanh mấy ngày nay vì cái gì không có tìm đến mình, ngược lại là đối Cố Thanh hỏi han ân cần.

Cố Thanh cũng là rất hưởng thụ cuộc sống như vậy, ban ngày có một cái nữ cường nhân, buổi tối còn có một cái hỏi han ân cần dịu dàng ít nói nữ.

Cố Thanh tại Tô Tiểu Ngọc không muốn âm thanh bên trong cúp điện thoại, lại bấm Cách Mộng Đình điện thoại, đem chính mình tại khách sạn bên trong đối Grey làm những chuyện như vậy đều nói một lần phía sau mới cúp điện thoại.

Cố Thanh tắm một cái về sau, nằm trên ghế sofa nghĩ đến chính mình tiếp xuống việc cần phải làm.

Hiện tại Cách Mộng Đình đã đoạt tới tay, tiếp xuống cần phải làm là trợ giúp nàng bình định tất cả chướng ngại, để nàng ngồi lên chủ tịch HĐQT 037 vị trí, kỳ thật vừa bắt đầu đối với Cố Thanh đến nói, người nào ngồi cái này vị trí đều không quan trọng.

Hiện mặc cho chủ tịch HĐQT là Cách Mộng Đình phụ thân, bất quá nghe nói hắn đã sắp chết, cho nên trong công ty, Cách Mộng Đình cùng Grey mới sẽ bởi vì tranh quyền tranh đến lợi hại như vậy như vậy hiện tại chướng ngại duy nhất chính là Grey, đương nhiên đây cũng là chính mình nhất định phải làm một việc.

Từ Grey lần đầu tiên tới khách sạn tìm chính mình, chuẩn xác mà nói là Grey để người theo dõi chính mình bắt đầu, để Grey xuống đài chính là chính mình chuyện muốn làm nhất một trong. Hiện tại Cách Mộng Đình tới tay, một mặt là vì Cách Mộng Đình, một mặt là vì chính mình, Grey cũng không thể sống dễ chịu. ..