Chương 545: Lý Kỳ hồ đồ.

Chương 545: Lý Kỳ hồ đồ.

Cố Thanh đi tới công ty về sau, hôm nay cũng không có gặp phải Từ Tĩnh, xem ra hẳn là Grey nói cho nàng, đừng quá thường xuyên nhích lại gần mình, dễ dàng gây nên hoài nghi. Cố Thanh cười cười, xem ra Grey cũng không phải ngốc như vậy, từ chuyện tối ngày hôm qua đến xem, Grey cũng không phải một cái người dễ đối phó.

Đáng tiếc hắn chọc tới người là chính mình.

Cố Thanh cười lắc đầu, đi đến chính mình văn phòng.

Làm Cố Thanh đi tới văn phòng phía sau mới nhớ tới chính mình còn muốn đi tiếp Cách Mộng Đình. Cố Thanh vỗ vỗ đầu của mình, lập tức đứng dậy hướng về gara tầng ngầm chạy đi. Còn tốt chính mình mỗi ngày đều sẽ trước thời hạn tới.

Làm Cố Thanh lái xe đi tới Cách Mộng Đình nhà thời điểm, lúc này Cách Mộng Đình vừa vặn từ cửa ra vào đi ra. Cố Thanh lập tức xuống xe cho Cách Mộng Đình mở cửa xe.

Cách Mộng Đình ngồi lên xe về sau, nhìn xem Cố Thanh nói ra: "Không nghĩ tới ngươi còn rất đúng giờ nha! Ta còn tưởng rằng ngươi quên đi muốn tới tiếp ta sự tình!"

Cố Thanh lập tức đáp lại nói: "Làm sao có thể tối hôm qua ta không có lái xe về nhà, cho nên ta rất đã sớm tới công ty, sau đó từ công ty lái xe tới đón ngươi."

Cách Mộng Đình hạnh phúc nói ra: "Thật sự là vất vả ngươi, nếu như lần sau ngươi không có lái xe về nhà, ngươi cũng không cần đến đón ta!"

"Ngươi muốn trước đi công ty, sau đó lại lái xe tới đón ta quá phiền phức."

Cố Thanh cưng chiều nói ra: "Như thế nào đều không phiền phức."

Cách Mộng Đình hạnh phúc cười.

Lúc này Grey tại bên cửa sổ nhìn xem Cách Mộng Đình ngồi lên Cố Thanh sau xe, cũng là khẽ mỉm cười. Sau đó cầm điện thoại lên cho Từ Tĩnh gọi một cú điện thoại.

Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình đi tới công ty, lúc này chính là giờ làm việc, cho nên hai người cũng không có đi đến quá gần. Cách Mộng Đình đi đến trong thang máy nhìn thấy Từ Tĩnh cũng tại bên trong, Từ Tĩnh nhìn thấy Cố Thanh lập tức tiến lên đây chào hỏi.

Cách Mộng Đình thì là lời nói đều không có nói một câu, bởi vì nàng đã sớm biết Từ Tĩnh là Grey người, cho nên nàng từ vừa mới bắt đầu liền không có cho qua Từ Tĩnh sắc mặt tốt. Cố Thanh cũng cùng Từ Tĩnh chào hỏi một tiếng, bởi vì là trong thang máy, cho nên cũng không có tiếp tục nhiều lời.

Làm tất cả mọi người hạ thang máy về sau, Từ Tĩnh mới đem Cố Thanh kéo đến một bên dò hỏi: "Mấy ngày nay có cái gì không thích ứng, giám đốc có hay không mắng ngươi?"

Cố Thanh cũng là khó trả lời, chẳng lẽ cùng nàng nói, các ngươi giám đốc đã bị ta cầm xuống sao?

Cố Thanh đành phải hồi đáp: "Ta cũng không có cái gì không thích ứng, giám đốc đối ta cũng rất tốt."

Từ Tĩnh cũng không có hỏi nhiều nữa, chỉ là để Cố Thanh chính mình cẩn thận phía sau liền đi nha.

Cố Thanh trở lại chính mình văn phòng, lúc này cái bàn máy tính nhảy ra một đầu thông tin.

"" đến ta văn phòng.

Cố Thanh lập tức đi tới Cách Mộng Đình văn phòng cốc.

Cố Thanh vẫn không nói gì, Cách Mộng Đình liền mở miệng dò hỏi: "Nàng đơn độc hỏi ngươi cái gì?"

Cố Thanh nghĩ một lát phía sau cười nói ra: "Nàng hỏi ta, giám đốc có hay không đối ta không hay lắm!"

Cách Mộng Đình sinh khí vểnh lên miệng nhỏ nói ra: "Ta đối ngươi thế nào, nàng có tư cách gì hỏi, nếu như không phải là bởi vì nàng là ca ca của ta người, ta đã sớm đem nàng khai trừ."

Cố Thanh cười cười, sau đó đối với sinh khí Cách Mộng Đình nói ra: "Ngươi đây cũng ăn dấm a? Chúng ta đây không phải là tại qua loa nàng nha! Tốt tốt, chờ sau này ngươi làm tới chủ tịch HĐQT, chúng ta liền khai trừ nàng."

Cách Mộng Đình cũng là nhẹ gật đầu.

Cố Thanh nhìn xem đã không tại sinh khí Cách Mộng Đình nói ra: "Vậy ta trước trở về rồi, nếu như ta tại ngươi văn phòng bên trong đợi quá lâu lời nói, các nàng muốn bắt đầu đoán bậy.".