Chương 546: Nghe hiểu sự tình ngọn nguồn.

Chương 546: Nghe hiểu sự tình ngọn nguồn.

Cố Thanh nói xong còn đưa Cách Mộng Đình một cái ôm phía sau mới đi ra nàng văn phòng.

Cố Thanh trở lại chính mình văn phòng về sau, liền bắt đầu nghĩ sau đó muốn làm thế nào mới có thể đem Grey đuổi ra công ty.

Đúng lúc này Cách Mộng Đình đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào đối với Cố Thanh nói ra: "Chúng ta cùng Lý tổng hợp tác xảy ra vấn đề, chúng ta bây giờ cần phải đi nhìn một chút."

Cố Thanh cầm lên chìa khóa xe lập tức đi theo ra ngoài.

Trên xe Cách Mộng Đình khẩn trương nắm chính mình tay.

Ở trong điện thoại, hợp tác người phụ trách không có nói xảy ra chuyện gì 407, nhưng lại gấp vô cùng gấp rút liền cúp điện thoại. Làm Cách Mộng Đình lại lần nữa gọi điện thoại về thời điểm lại không có người tiếp.

Cái này có thể đem Cách Mộng Đình cho lo lắng, Cố Thanh cũng nhìn ra Cách Mộng Đình khẩn trương.

"Đừng sợ, có ta ở đây đâu, sẽ không xảy ra chuyện gì."

Cố Thanh an ủi nói.

Cách Mộng Đình nghe đến Cố Thanh lời nói phía sau mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, Cách Mộng Đình cũng là kinh ngạc, bởi vì mình trước kia liền xem như phát sinh chuyện lớn bằng trời cũng sẽ không giống như bây giờ khẩn trương.

Cách Mộng Đình nhìn hướng Cố Thanh, cảm giác Cố Thanh tựa như rất an ổn cảng đồng dạng, đáng giá điểm dựa. Từ khi Cố Thanh xuất hiện, để Cách Mộng Đình cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Thấy được Cách Mộng Đình chậm rãi ổn định lại về sau, Cố Thanh cũng là đưa một khẩu khí.

Bởi vì hiện ở loại tình huống này, Cách Mộng Đình cùng Grey đều không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, bởi vì một chút xíu sai lầm cũng có thể sẽ tạo thành rất hậu quả nghiêm trọng. Cũng sẽ để cho lúc đầu còn tại hỗ trợ Cách Mộng Đình thành viên hội đồng quản trị nghiêng về Grey.

Lúc đầu bởi vì Cách Mộng Đình là nữ nhân, cho nên nàng ở trong cuộc tranh đấu này vốn là không có ưu thế, nếu như lần này lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Như vậy Cách Mộng Đình con đường sau đó sẽ càng ngày càng khó đi.

Cho nên cũng khó trách Cách Mộng Đình nghe đến hợp tác xảy ra chuyện sẽ khẩn trương như vậy.

Cái này hợp tác người phụ trách là chính mình chọn lựa, mà còn xác định không phải Grey người, nàng mới yên tâm giao cho hắn, không nghĩ tới vẫn là xảy ra chuyện. Cũng không lâu lắm, Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình liền đến công xưởng vị trí.

Khi thấy Cách Mộng Đình cùng Cố Thanh về sau, hợp tác người phụ trách chạy tới. Đi theo phía sau hắn chính là Lý thị tập đoàn Tiểu công chúa Lý Kỳ.

Hợp tác người phụ trách đem Cách Mộng Đình kéo đến một bên báo cáo.

Lý Kỳ cũng là vây quanh tại Cố Thanh bên cạnh nói ra: "Có phải là muốn ta để các ngươi người phụ trách gọi điện thoại ngươi mới sẽ tới gặp ta."

"Vì cái gì ta cho ngươi phát thông tin, ngươi cũng không về, ta nghe cha ta nói, vốn là ngươi phụ trách hạng mục cũng biến thành người khác."

"Ngươi có phải hay không rất sợ nhìn thấy ta?"

Đối mặt Lý Kỳ một trận tra hỏi, Cố Thanh cuối cùng nghe hiểu sự tình ngọn nguồn.

Nguyên lai là Lý Kỳ trông giữ theo lý làm người không phải chính mình, cho nên mới sẽ để quản lý người phụ trách gọi điện thoại. Hắn khẳng định bức hiếp quản lý người phụ trách nếu như không đem chính mình gọi tới, liền đình chỉ hợp tác.

Loại này sự tình không cần nghĩ cũng đoán được.

Cố Thanh đành phải nói ra: "Chuyện này vốn chính là ta phụ trách, chỉ là bởi vì ta mấy ngày nay có việc gấp, cho nên để đồng nghiệp của ta hỗ trợ mấy ngày."

"Chờ ta sự tình làm xong, ta liền tiếp nhận hạng mục.".