Chương 547: Giải quyết phiền phức.

Chương 547: Giải quyết phiền phức.

Lý Kỳ đột nhiên kìm nén miệng nói ra: "Ngươi không có lừa gạt ta?"

Cố Thanh nhẹ gật đầu nói ra: "Không có!"

Lúc này biết sự tình ngọn nguồn Cách Mộng Đình cũng là đi tới nói ra: "Sự tình xác thực là như vậy, bởi vì Cố Thanh hai ngày này bề bộn nhiều việc, cho nên ta chỉ có thể để người khác trước thay hắn mấy ngày."

Lý Kỳ biết chính mình phạm sai lầm về sau cũng là làm nũng nói ra: "Vậy ta biết sai, là ta không đúng mà, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi mới làm như vậy."

Cố Thanh cũng không có trách cứ Lý Kỳ ý tứ.

Hắn biết trước mắt Tiểu La Lỵ từ nhỏ đến lớn khẳng định đều là như vậy tùy ý làm bậy. Chỉ bất quá Cố Thanh vẫn là nói ra: "Ngươi về sau không thể lại như vậy biết sao?"

Nếu như không phải ta hôm nay cùng cách giám đốc đồng thời đi, ngươi có phải hay không còn muốn tính toán dạng này hồ đồ xuống dưới? Lý Kỳ nhìn xem Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Cố Thanh cũng không tốt trách cứ nàng, chỉ có thể nói ra: "Ngày mai về sau, ta liền trở về phụ trách cái này hạng mục!"

Lý Kỳ nghe đến Cố Thanh trả lời cũng là vui vẻ nhìn xem Cố Thanh nói.

"Chỉ cần mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ngươi, vậy ta liền nhất định sẽ lại không hồ đồ."

Cố Thanh gật đầu bất đắc dĩ.

Cố Thanh quay đầu lại nhìn thoáng qua Cách Mộng Đình, mặc dù cái sau vẫn luôn duy trì mỉm cười. Thế nhưng Cố Thanh biết cái sau khẳng định đang ghen.

Bất quá Cố Thanh ngược lại rất thích cảm giác như vậy.

Cố Thanh đối với Lý Kỳ nói ra: "Vậy ngươi liền đi về trước a, ta đợi chút nữa về công ty còn có chuyện."

"Ngày mai ngươi lại tới nơi này liền có thể nhìn thấy ta!"

Lý Kỳ mặc dù có một chút không tình nguyện, nhưng nhìn Cố Thanh ánh mắt kiên định, nàng cũng không muốn chọc Cố Thanh sinh khí. Mặc dù không muốn cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Cố Thanh quay đầu lại đối với Cách Mộng Đình nói ra: "Vậy chúng ta trước về công ty đi!"

Cố Thanh nói xong liền đi mở xe, Cách Mộng Đình đi theo Cố Thanh cũng lên xe.

Mãi đến Cố Thanh lái xe rời đi, Lý Kỳ mới quay đầu hướng về nhà của mình đi đến.

Trên xe, Cách Mộng Đình đột nhiên nói ra: "Xem ra ngươi còn rất yêu thích cái này tiểu nha đầu nha?"

Cố Thanh nói ra: "Tình huống hôm nay, ta cũng không có cách nào, vẫn là hợp tác trọng yếu."

"Ta hôm nay cũng chỉ là để nàng vui vẻ mà thôi, nếu như đối với chúng ta hợp tác tạo thành bất kỳ phiền phức, chúng ta cuối cùng còn không phải rất khó?"

Cách Mộng Đình đột nhiên đem tay đặt ở Cố Thanh trên tay nói ra: "Vậy cũng chỉ có ủy khuất ngươi!"

Cố Thanh quay đầu nhìn xem Cách Mộng Đình nói ra: "Vì ngươi, điểm này ủy khuất không tính là cái gì!"

. . .

Cách Mộng Đình hạnh phúc nhìn xem Cố Thanh.

Cố Thanh không có lại nhìn Cách Mộng Đình, chỉ là nói ra: "Vậy ta trước lái xe rồi."

Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình trở lại công ty về sau, lúc này Grey vừa vặn tại công ty.

Cách Mộng Đình nhìn thấy Grey phía sau chẳng hề nói một câu không nhìn thẳng Grey trở về chính mình văn phòng.

. . .

Cố Thanh thì là tiến lên đối với Grey chào hỏi nói ra: "Hôm nay Grey đại ca làm sao có thời gian tới công ty?"

Cách Lôi Minh lộ ra đối với Cố Thanh chào hỏi rất bất ngờ!

Bởi vì hiện nay ba người tình huống, nếu để cho Cách Mộng Đình biết chính mình cùng Cố Thanh có quan hệ. Khẳng định sẽ để cho Cố Thanh rất khó lại tới gần Cách Mộng Đình.

Grey đành phải nói ra: "Chúng ta quen biết sao? Ngươi làm sao gọi ta Grey đại ca, chúng ta hình như chưa từng thấy đi!"

Thấy được trước mắt Grey thế mà bắt đầu diễn kịch.

Cố Thanh thật sự là muốn khóc vừa muốn cười, chỉ có thể nói ra: "Thật xin lỗi, ta nhận lầm người."

Grey điện gật đầu, không có lại quản Cố Thanh.

Cố Thanh đành phải trở lại chính mình văn phòng. Liền tại Cố Thanh đang nhìn hợp đồng sự tình lúc.

Đột nhiên trên điện thoại xuất hiện một đầu thông tin, chính là Grey gửi tới vạn. ..