Chương 548: Cũng sớm đã đoán được.

Chương 548: Cũng sớm đã đoán được.

"Cố Thanh huynh đệ, ta vừa rồi có nhiều mạo phạm, ta không muốn để cho công ty bên trong người cùng Cách Mộng Đình biết quan hệ giữa chúng ta."

"Như thế đối với ngươi sự tình cũng sẽ càng thêm phiền phức."

Cố Thanh trả lời một câu: "Ta mới vừa rồi không có nghĩ đến, đa tạ cách đại ca nhắc nhở, về sau ta sẽ chú ý."

Cố Thanh nói xong cười cười, lúc đầu hôm nay chính mình cùng hắn chào hỏi, chính là vì giảm xuống hắn lòng cảnh giác.

Để hắn cảm thấy chính mình đối với thương trường quy tắc nhất khiếu bất thông, chẳng qua là một cái chỉ có tốt túi da người mà thôi. Không nghĩ tới hắn thế mà còn thật bên trên bộ, còn tới dạy mình làm việc.

Bất quá dạng này cũng tốt, ít nhất chính mình mục đích là đã đạt đến. Grey đem đi ra công ty về sau, Từ Tĩnh cũng đi theo.

Làm hai người sau khi lên xe, Grey đối với Từ Tĩnh nói ra: "Ngươi nhiều quan sát đến Cố Thanh, ta cảm thấy Cố Thanh chẳng qua là một người dáng dấp đẹp trai tiểu tử ngốc mà thôi."

"Tình huống hôm nay hắn thế mà còn cùng ta trò chuyện, nếu để cho Cách Mộng Đình biết chính mình quan hệ với hắn, vậy hắn không phải liền là đừng đùa."

"Cho nên về sau ngươi trong công ty thời điểm vẫn là tận lực dạy một cái hắn, Cách Mộng Đình có thể là một người tinh, chỉ cần cho nàng một điểm tin tức, nàng liền sẽ biết có chuyện gì!"

Từ Tĩnh nhẹ gật đầu phía sau nói ra: "Được rồi, về sau ta sẽ thêm quan sát, sau đó dạy một cái hắn."

Grey điện gật đầu sau đó nói ra: "Được rồi. Vậy ngươi đi về trước đi, nếu như có vấn đề gì lại tới tìm ta, ngươi đi ra quá lâu ta sợ bọn họ sẽ sinh nghi."

Từ Tĩnh lái xe cửa, xuống xe.

Nhìn thấy Grey đã rời đi về sau, Từ Tĩnh mới từ gara tầng ngầm trở lại công ty.

Kỳ thật hai người không biết là, hai người trước sau chân ra công ty, Cố Thanh liền đã đều nhìn ở trong mắt. Từ Tĩnh trở lại công ty trực tiếp mở đến Cố Thanh văn phòng.

Cố Thanh còn giả vờ như rất kinh ngạc nhìn trước mắt Từ Tĩnh nói ra: "Từ Tĩnh tỷ, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Từ Tĩnh nhìn xem cái này Thiên Đố người oán Cố Thanh, nàng liền nghĩ nếu như chính mình không phải cũng sớm đã là Grey người, có thể chính mình cũng sẽ đối Cố Thanh ôm ấp yêu thương đi. Đối với như thế đẹp trai Cố Thanh, nói thật đối với mỗi một cái nữ nhân đều không có có bất kỳ chống cự gì lực.

Từ Tĩnh điều chỉnh một cái tâm tình của mình đối với Cố Thanh nói ra: "Ta chẳng qua là muốn cùng Cố Thanh tiểu đệ ăn bữa cơm, tiện thể dạy ngươi một cái công ty chúng ta bên trong sự tình."

Cố Thanh nhẹ gật đầu phía sau nói ra: "Tốt lắm, ta vừa vặn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo Từ Tĩnh tỷ."

"Vậy chúng ta liền tan tầm về sau gặp đi."

Từ Tĩnh được đến Cố Thanh khẳng định trả lời phía sau đi ra Cố Thanh văn phòng. Nàng không nghĩ tới chính là, đối với nàng ý nghĩ, Cố Thanh cũng sớm đã đoán được.

Cố Thanh chẳng qua là tại cùng nàng diễn kịch mà thôi. Bất quá Cố Thanh cũng không có vạch trần, bởi vì Từ Tĩnh tại chính mình nơi này còn có một chút tác dụng.

Cố Thanh chờ Từ Tĩnh đi về sau, mới chậm rãi đi tới chú ý Mộng Đình văn phòng. Cố Thanh gõ gõ Cách Mộng Đình cửa phòng làm việc.

Chỉ thấy bên trong truyền đến Cách Mộng Đình "Mời đến" âm thanh về sau, Cố Thanh mới đi vào Cách Mộng Đình văn phòng.

Bởi vì nơi này là công ty, cho nên đối với những chuyện nhỏ nhặt này vẫn là làm tốt một chút tốt nhất.

Nếu như chính mình không gõ cửa liền đi vào, hữu tâm nhân nhìn thấy liền sẽ vọng thêm suy đoán, nếu để cho người khác biết chính mình cùng giám đốc sự tình. Dạng này về sau có thể gặp phải rất nhiều phiền phức 0.0, trọng yếu nhất chính là Grey bên kia sẽ càng thêm phiền phức.

Vừa vặn giống như bây giờ, Grey cũng còn tín nhiệm chính mình, dạng này chính mình làm lên sự tình đến sẽ càng thêm thuận tiện. Cố Thanh đi vào Cách Mộng Đình văn phòng, làm Cách Mộng Đình thấy là Cố Thanh phía sau cũng là buông xuống trong tay công tác. Cố Thanh nhìn xem Cách Mộng Đình nói ra: "Tối nay ta muốn đi cùng Từ Tĩnh ăn cơm, ta liền không thể đưa ngươi về nhà.".