Chương 549: Từ Tĩnh thân phận.

Chương 549: Từ Tĩnh thân phận.

"Ta cảm thấy tối nay cơm khẳng định là đại ca ngươi Grey an bài, ta cũng là không thể không đi."

"Ta cũng đúng lúc có thể làm cho bọn họ càng thêm tín nhiệm ta, cho nên ta mới đáp ứng nàng cùng nhau ăn cơm."

Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu nói ra: "Không có chuyện gì, ta hiểu, ngươi cũng là vì ta nha, cho nên ta ủng hộ ngươi."

"Tối nay ta liền để tài xế tiễn ta về đi là được, ngươi đi làm ngươi chính mình sự tình liền được."

Cố Thanh nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ta liền đi ra ngoài trước, tại ngươi văn phòng đợi quá lâu sẽ rất dễ dàng khiêu khích Từ Tĩnh ngờ vực vô căn cứ."

"Từ Tĩnh hiện tại khẳng định mỗi ngày đều tại nhìn chằm chằm chúng ta hai."

Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu.

Cố Thanh đi ra Cách Mộng Đình văn phòng phía sau không có trực tiếp về chính mình văn phòng 20 phòng, Cố Thanh đến cafe khu cho Cách Mộng Đình tiếp một ly cafe. Sau đó đem cafe mang vào Cách Mộng Đình văn phòng mới ra ngoài.

Cố Thanh mục đích làm như vậy chính là để Từ Tĩnh cho rằng chính mình đi Cách Mộng Đình văn phòng là Cách Mộng Đình để chính mình đi. Cố Thanh trở lại chính mình văn phòng mới bắt đầu làm lên chính mình sự tình tới.

Đã tới giờ tan việc, Cố Thanh đi xuống lầu dưới.

Lúc này Từ Tĩnh đã chờ ở cửa Cố Thanh.

Cố Thanh đi lên trước đối với Từ Tĩnh nói ra: "Vậy chúng ta đi."

Từ Tĩnh nói ra: "Chờ một lát  chờ một chút có xe tới tiếp chúng ta!"

Cố Thanh ra vẻ như không biết hỏi: "Ngươi còn kêu người khác sao? Không phải hai người chúng ta đi ăn cơm sao?"

Từ Tĩnh nhẹ gật đầu, sau đó lại cười nói ra: "Đợi chút nữa ngươi liền biết, dĩ nhiên không phải ta hẹn ngươi."

Cố Thanh không cần nghĩ cũng biết khẳng định là Grey để Từ Tĩnh hẹn chính mình.

Cố Thanh cũng không có lại tiếp tục hỏi thăm, chỉ là cùng Từ Tĩnh cứ như vậy hướng về công ty đi ra ngoài? Đột nhiên Từ Tĩnh đi cái hẻm nhỏ, Cố Thanh cũng là không có suy nghĩ nhiều đi đến.

Cố Thanh biết, khẳng định là dự phòng bị Cách Mộng Đình có người người theo dõi, cho nên mới sẽ dạng này đông quấn quấn tây quấn quấn. Làm hai người đi đến ngõ nhỏ phần cuối lúc, đang có một chiếc xe tại đầu ngõ chờ lấy.

Đột nhiên cửa xe mở ra, Cố Thanh nhìn thấy trên xe a Grey.

Còn hơi làm kinh ngạc nói ra: "Nguyên lai là Grey đại ca hẹn ta."

Grey đối với Cố Thanh nói ra: "Hôm nay trong công ty, ta giả vờ như không quen biết Cố Thanh huynh đệ, làm sao cũng muốn mời ngươi ăn cơm, bồi tội nha!"

Cố Thanh sau khi lên xe nói ra: "Grey đại ca nói nói gì vậy, là tiểu đệ làm không đúng, làm sao có thể để Grey đại ca bồi tội đây!"

Từ Tĩnh cũng lên sau xe, đóng cửa xe, tài xế mới lái xe đi lên phía trước.

Cố Thanh giả vờ như không biết biểu lộ đối với Grey nói ra: "Nguyên lai Từ Tĩnh tỷ cũng là Grey đại ca người?"

"Chính mình khoảng thời gian này còn nhờ vào Từ Tĩnh tỷ, mới ít đi rất nhiều đường quanh co."

"Ta vốn là tính toán mời Từ Tĩnh tỷ ăn cơm, thật tốt cảm ơn một cái nàng."

Từ Tĩnh nghe đến Cố Thanh lời nói phía sau cười nói ra: "Đây vốn chính là ta phải làm 947 sự tình, mà còn đây là cách tổng phân phó, ta cũng là dựa theo hắn ý tứ làm mà thôi."

Grey nghe đến Từ Tĩnh trả lời hình như phi thường hài lòng một dạng, còn nhẹ gật đầu. Chỉ là hắn không nghĩ tới, đây chẳng qua là Cố Thanh đối hai người bọn họ làm hí kịch.

Nếu để cho Grey cùng Từ Tĩnh biết chính mình còn tại trước mặt bọn hắn cố ý giả ngu, vậy bọn hắn khả năng sẽ khó chịu chết. Cố Thanh tại trên đường đi không có đang nói chuyện, Grey hai người cũng là không có lại tiếp tục nói.

Bọn họ cảm thấy không nên lại nói cái gì, bởi vì làm một người biết bên cạnh mình một mực có cái nội ứng khẳng định là vô cùng không vui. Bất quá Cố Thanh chỉ là nghĩ minh bạch giả hồ đồ mà thôi.

Tài xế vẫn là đem lái xe đến phong trần khách sạn. ..