Chương 550: Vội vã đi.

Chương 550: Vội vã đi.

Cố Thanh tại ý nghĩ trong lòng chính là chẳng lẽ Grey còn muốn một lần nữa ám thị chính mình?

Cố Thanh đi theo Grey sau khi xuống xe hỏi: "Chúng ta làm sao còn tới nhà này?"

Grey nói ra: "Ta đều quên cùng ngươi nói, cái này khách sạn cũng là công ty chúng ta sản nghiệp."

Cố Thanh giờ mới hiểu được tới, nguyên lai lần trước Lý tổng sở dĩ đem bữa tiệc hẹn tại chỗ này cũng là vì cổ động.

Mà cái này cũng liền hoàn mỹ giải thích vì cái gì chính mình cùng Cách Mộng Đình đi tới nơi này, Grey nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Làm Cố Thanh cùng Grey đi tới phòng riêng về sau, Từ Tĩnh thì là không cùng đi vào.

Cố Thanh hỏi: "Từ Tĩnh tỷ đâu, nàng làm sao không cùng ta bọn họ cùng một chỗ?"

Grey cười nói ra: "Hai anh em chúng ta thương lượng một chút việc, ta liền để nàng không muốn theo vào tới."

Cố Thanh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta bây giờ còn chưa có đem muội muội ngươi đoạt tới tay, có chuyện gì có thể giúp ngươi?"

Grey cười nói ra: "Ta hôm nay nghe nói, hảo muội muội của ta cùng Lý thị tập đoàn hạng mục là ngươi đang phụ trách?"

Cố Thanh nhẹ gật đầu nói ra: "Vừa bắt đầu cũng không phải là ta, chỉ bất quá Lý thị tập đoàn Tiểu công chúa hình như đối ta có ý tứ, cái này hạng mục cũng liền phân cho ta.."

Grey cười cười nói ra: "Không nghĩ tới ta Cố Thanh huynh đệ mị lực thế mà như thế lớn, liền Lý thị tập đoàn Tiểu công chúa đều đối ngươi mê mẩn."

"Về sau huynh đệ còn muốn dựa vào Cố Thanh huynh đệ!"

Cố Thanh giả bộ nói ra: "Nếu như không có Grey đại ca, làm sao sẽ có ta hôm nay."

Grey nghe đến Cố Thanh trả lời cũng là vô cùng cười vui vẻ.

Cố Thanh giả vờ như không biết mà hỏi: "Cái kia không biết Grey đại ca muốn để ta làm thế nào?"

Grey nói ra: "Ta hi vọng ngươi có khả năng tại cái này hạng mục bên trong làm một chút tay chân, sau đó để cái này hạng mục không làm được!"

Nhìn Cố Thanh nghi ngờ nói ra: "Ta đem cái này hạng mục làm tốt, cũng là giúp công ty, làm sao ngươi còn ngăn cản đâu?"

Grey cười cười nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể để cho cái này hạng mục thất bại, cái kia thân muội muội của ta liền sẽ nhận đến công ty vạch tội, vậy ta liền sẽ chiếm hết ưu thế."

"Chờ muội muội ta giao ra thực quyền, sau đó chúng ta lại lại đem cái này hạng mục làm tốt."

"Như vậy về sau tại chúng ta cách thị tập đoàn còn không phải là hai chúng ta nói tính toán?"

Cố Thanh nhìn từ bề ngoài là đang suy tư, trong lòng nhưng là nói ra: "Chờ muội muội ngươi không còn có cái gì nữa, ngươi còn chưa tới đối phó ta?"

"Ngươi lại còn coi ta là kẻ ngu sao?"

Bất quá Cố Thanh mặt ngoài lại không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là đối với Grey nói ra: "Grey đại ca nói, tiểu đệ ta nhất định làm theo."

Cố Thanh nói xong vẫn không quên giơ lên cái ly trong tay của mình, uống một hơi cạn sạch.

Grey nhìn thấy Cố Thanh sảng khoái như vậy cũng là đem trước mặt mình rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Sau đó Grey mới cười nói ra: ". . . Cố Thanh huynh đệ yên tâm, chờ ta thành công, ta tuyệt đối sẽ không quên ngươi."

Cố Thanh còn ra vẻ vui vẻ nói ra: "Vậy ta tại chỗ này liền trước thời hạn chúc mừng Grey đại ca."

Cố Thanh cùng Grey sau khi cơm nước xong đi ra khách sạn.

Lúc này bên ngoài đã trời tối.

Grey nhìn xem Cố Thanh nói ra: "Đợi chút nữa ta để tài xế của ta trước đưa ngươi trở về cùng."

"Vậy chúng ta buổi tối hôm nay tại khách sạn thảo luận tốt, ngươi liền không thể đổi ý nha!"

Cố Thanh còn nhẹ gật đầu nói ra: "Grey đại ca phân phó, tiểu đệ nhất định làm được."

Grey vui vẻ đối với tài xế nói ra: "Ngươi trước đưa Cố Thanh về nhà, đợi chút nữa lại đến tiếp ta."

Tài xế gật đầu đáp ứng phía sau liền lên xe.

Cố Thanh cũng không có lại làm chối từ, bằng không xem sẽ quá giả.

Cho nên Cố Thanh trực tiếp lên xe, Grey còn giúp Cố Thanh đóng cửa xe lại.

Tài xế đem Cố Thanh đưa đến chỗ ở về sau, cũng là trực tiếp vội vã đi. ..