Chương 551: Đối Lý Kỳ giáo dục.

Chương 551: Đối Lý Kỳ giáo dục.

Cố Thanh không có đi công ty, đi thẳng tới Quý Văn đường.

Bởi vì cách thị tập đoàn hạng mục chính là tại cái này tiến hành.

Lý thị tập đoàn là bản thị lớn nhất chữa bệnh khí giới công ty TNHH, mà cách thị tập đoàn nghiệp vụ phạm vi thì rất rộng. Lần này cách thị tập đoàn muốn vào quân y liệu nghề, cùng Lý thị tập đoàn hợp tác chính là trong đó khâu trọng yếu nhất. Cách thị tập đoàn lúc đầu vừa bắt đầu muốn vào quân y liệu nghề, đối với Lý thị tập đoàn đến nói cũng không tính tin tức tốt. Bởi vì cách thị tập đoàn nhúng tay, sẽ để cho chính mình nghiệp vụ có một ít rút lại.

Thế nhưng cách thị tập đoàn thì là hứa hẹn liền tính vào quân y liệu nghề, chữa bệnh thiết bị đều sẽ từ Lý thị tập đoàn mua sắm. Mà còn Lý thị tập đoàn còn muốn mượn nhờ cách thị tập đoàn tay, lao ra bản thị, nhúng tay cả nước thị trường.

Bởi vì Lý thị tập đoàn mặc dù tại bản thị là phi thường 760 lớn công ty, thế nhưng nếu như đặt ở cả nước thì không tính là cái gì, nhiều nhất xem như là thượng du trình độ mà thôi. Nhưng mà cách thị tập đoàn liền xem như cả nước đều là đứng đầu tồn tại.

Bất quá cách thị tập đoàn sở dĩ sẽ lựa chọn Lý thị công ty cũng là bởi vì Lý Thiên người này, còn có chính là trên quốc tế tư liệu công ty lớn đều quá hà khắc. Cho nên cuối cùng Lý thị tập đoàn cũng là lựa chọn tốt nhất một trong.

Cố Thanh đi tới Lý thị tập đoàn về sau, Lý Kỳ cũng sớm đã chờ ở cửa. Làm Lý Kỳ nhìn thấy Cố Thanh về sau, lập tức chạy đi tới Cố Thanh bên cạnh.

Cố Thanh nhìn trước mắt Lý Kỳ nói ra: "Ngươi làm sao như thế đã sớm tới?"

Lý Kỳ lập tức nói ra: "Ta đây không phải là sớm một chút đến chờ ngươi sao? Ta sợ ngươi tìm không được!"

Lý Kỳ nói xong còn cười cười.

Cố Thanh nghe xong đều kém chút muốn phản bác, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Cố Thanh làm sao lại không biết, thật muốn nói cho nàng để nàng tìm lý do cũng tìm một cái tốt một chút. Bất quá Cố Thanh vẫn là nói ra: "Vậy liền để Lý đại tiểu thư dẫn đường rồi."

Lý Kỳ nghe đến Cố Thanh gọi mình Lý đại tiểu thư lập tức liền không vui.

Lý Kỳ lập tức nói ra: "Đừng kêu Lý đại tiểu thư, đều đem người ta kêu lạnh nhạt, ngươi liền gọi ta Kỳ Kỳ đi!"

Cố Thanh rất không quen kêu một tiếng "Kỳ Kỳ."

Nội tâm nhưng là nói ra: "Chúng ta vốn là không quen nha!"

Bất quá Cố Thanh cũng không có tại vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt.

Cùng nữ nhân xoắn xuýt vấn đề như vậy, chẳng qua là tại lãng phí thời gian mà thôi. Lý Kỳ cũng không quản Cố Thanh có nguyện ý hay không, liền lên phía trước kéo Cố Thanh tay.

Cố Thanh mặc dù trong lòng nghĩ giãy dụa, thế nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ, dù sao chính mình cũng không có cái gọi là. Cố Thanh cùng Lý Kỳ sóng vai cùng đi vào công ty.

Lúc này chính là giờ làm việc, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên thân hai người.

Lúc này mọi người ý nghĩ chính là, không nghĩ tới công ty mình Tiểu công chúa sẽ có bạn trai! Còn có một cái chính là làm sao sẽ có như thế đẹp trai người.

Cố Thanh căn bản liền sẽ không bận tâm người khác ý nghĩ.

Hắn chỉ để ý cái nhìn của mình, cho nên đối mặt nghị luận của người khác, hắn căn bản liền không có phản bác. Chỉ là chính mình lại đi chính mình, đối với người khác quan điểm, Cố Thanh luôn là chẳng thèm ngó tới.

Lý Kỳ thì là sợ tất cả mọi người không quen biết hai người đồng dạng cao ngạo ngửa đầu đi về phía trước. Sợ người khác không thấy mình đồng dạng.

Cố Thanh thật muốn cho Lý Kỳ một cái lườm nguýt, loại này ngạo kiều Tiểu La Lỵ, có đôi khi ngươi thật đúng là cầm nàng không có cách nào. Có thể cái này cũng là bởi vì vô tri cho nên vô vị đi!

Cố Thanh đưa tay phải ra sờ lên Lý Kỳ đầu.

Lý Kỳ còn tưởng rằng Cố Thanh là khẳng định động tác của nàng, thế mà lại làm ra mấy cái động tác. Cố Thanh thật muốn tránh thoát, thật muốn chính mình không quen biết nàng tốt biết bao nhiêu. ..