Chương 552: Không dám đắc tội ngươi.

Chương 552: Không dám đắc tội ngươi.

Còn tốt đi không bao lâu liền đến cửa thang máy.

Lúc này bởi vì là giờ làm việc, cho nên thang máy cơ bản đều là đầy, hơn nữa còn sẽ có rất nhiều người xếp hàng. Làm Lý Kỳ lôi kéo Cố Thanh đi tới cửa thang máy lúc, đột nhiên tất cả mọi người rất tự giác nhường ra con đường.

Cố Thanh nội tâm ý nghĩ chính là xem ra cái này Tiểu công chúa bình thường cũng là thường ngang ngược càn rỡ a! Dưới thang máy đến về sau, Lý Kỳ lôi kéo Cố Thanh cái thứ nhất vào thang máy.

Lúc này phía sau mọi người nhìn thấy Lý Kỳ cùng Cố Thanh sau khi tiến vào thang máy, lập tức lui về sau một bước. Không ai tiến vào thang máy.

Lý Kỳ thấy không người tiến vào về sau, trực tiếp nói ra: "Bọn họ đều không đi lên, vậy liền hai người chúng ta đi."

Cố Thanh đều còn chưa kịp trả lời, Lý Kỳ liền đem cửa thang máy đóng lại.

Cố Thanh bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Ngươi bình thường có phải là thường ức hiếp bọn họ, làm sao bọn họ sẽ vừa nhìn thấy ngươi tựa như là rất sợ hãi đồng dạng?"

Lý Kỳ ủy khuất: Nói "Làm sao sẽ, ta bình thường cùng bọn họ chơi cũng vui."

"Mà còn ta nhìn thấy bọn họ cũng rất vui vẻ nha!"

Cố Thanh bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Bọn họ khả năng sẽ bởi vì ngươi đùa ác vui vẻ sao?"

"Nếu như ngươi không phải lý chủ tịch HĐQT nữ nhi, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ còn bởi vì ngươi đùa ác vui vẻ sao?"

"Kỳ thật ta hiện tại cũng không phải là muốn nói như vậy ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi đồng thời không có bất kỳ cái gì ý xấu, cho nên ta hi vọng có thể giúp ở đến ngươi."

"Tại ngươi cái này niên kỷ, ngươi có thể tùy ý nắm giữ vật mình muốn, ngươi có thể hoàn toàn không cần đi cân nhắc, những vật này là từ đâu tới?"

"Hoặc là nói là thế nào sinh ra, ngươi chỉ để ý nắm giữ nó, bởi vì ngươi thích hắn, cho nên phụ thân của ngươi sẽ nghĩ hết biện pháp để ngươi đạt được nó."

"Tại Lý tổng trong mắt, chỉ cần ngươi vui vẻ, hắn cái gì đều có thể cho ngươi "

"Thế nhưng, nếu có một ngày phụ thân của ngươi không cho được ngươi muốn, thế nhưng ngươi vẫn là như vậy đòi lấy, hắn lại không cho được ngươi!"

"Lúc kia ngươi phải làm gì? Ngươi có phải hay không có lẽ thông qua chính mình cố gắng đi đạt được nó?"

"Đối với ngươi mà nói, ngươi bây giờ có lẽ còn không có thể nghiệm quá cái gì gọi là cố gắng bộ dạng."

"Cố gắng bộ dạng chính là ngươi sẽ bởi vì chính mình thu hoạch được mà vui vẻ, cũng sẽ bởi vì chính mình cố gắng mà vui vẻ."

"Ngươi sẽ bởi vì đây là ngươi thông qua chính mình cố gắng đoán có được đồ vật mà vô cùng trân quý."

O

"Nếu có một ngày, phụ thân của ngươi không tại bên cạnh ngươi, ngươi không có người có thể dựa, ngươi lại không thể thông qua hai tay của mình đi được đến ăn."

"Có thể ngươi vĩnh viễn cũng không thể trải nghiệm loại kia cảm giác đói bụng, thế nhưng ta nghĩ nói cho ngươi, loại cảm giác này vô cùng khó chịu."

"Ngươi biết vừa rồi ở phía dưới, tất cả mọi người rất sợ ngươi, thế nhưng bọn họ lại không dám đắc tội ngươi, ngươi cảm thấy cái kia là bởi vì cái gì?"

. . .

"Đó là bởi vì bọn họ biết cảm giác đói bụng, cho nên bọn họ vì không tại thể nghiệm loại cảm giác này, bọn họ không dám đắc tội ngươi."

"Bởi vì là phụ thân của ngươi cho bọn hắn ăn đồ vật. Thế nhưng mời ngươi ghi nhớ không phải ngươi!"

Lý Kỳ kinh ngạc nhìn trước mắt Cố Thanh nói không ra lời. Nàng không nghĩ tới Cố Thanh lại bởi vì chuyện như vậy liền giáo dục chính mình.

Hơn nữa còn là một khẩu khí nói lâu như vậy.

Cố Thanh nhìn xem mờ mịt Lý Kỳ, hắn biết chính mình lời mới vừa nói đều uổng phí. Bởi vì Lý Kỳ căn bản là một cái chữ đều không có nghe lọt. Cố Thanh vừa rồi chẳng qua là bởi vì hắn đối Lý Kỳ dạng này người cũng không phải rất chán ghét, cho nên muốn dạy nàng một chút làm người làm việc đạo lý ức. ..