Chương 553: Hợp tác bắt đầu.

Chương 553: Hợp tác bắt đầu.

Cố Thanh không có có lý Lý Kỳ, đối với loại này căn bản là nghe không vô Chung Ngôn người, không có biện pháp gì tốt. Nếu như Lý Kỳ vẫn là như vậy, Cố Thanh căn bản là không nghĩ lại tiếp tục khuyên bảo?

Đối với Cố Thanh đến nói, người với người ở giữa tối thiểu nhất tôn trọng là Cố Thanh nhất nhìn trúng đồ vật. Không ai có thể tước đoạt người khác quyền lợi.

Mặc dù trước đây Cố Thanh cho rằng Lý Kỳ chẳng qua là một cái điêu ngoa người thất thường.

Thế nhưng hiện tại Cố Thanh biết chính mình nghĩ sai, điêu ngoa tùy hứng đã là khắc vào Lý Kỳ trong xương đồ vật. Người khác tùy tiện mấy câu đã không có cách nào đang dao động một người nội tâm đồ vật.

Cố Thanh không có lại tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Tất nhiên chính mình đã không thay đổi được, như vậy cũng chỉ có thể tùy tiện nàng. Không có qua bao lâu, thang máy liền dừng ở Lý thị tập đoàn tầng cao nhất.

Cố Thanh đi theo Lý Kỳ hạ thang máy, chỉ thấy lúc này có một người chính đứng chờ ở cửa.

Chỉ thấy cái này nam nhân nhìn thấy Lý Kỳ phía sau nói ra: "Lý Kỳ tiểu thư, ta là Lý tổng phái tới cùng Cố Thanh gặp nhau sau đó muốn làm nhiệm vụ."

Lý Kỳ nhẹ gật đầu nói ra: "Như vậy chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, bất quá về sau mỗi ngày ta đều sẽ tới."

Nam nhân nhìn thấy Lý Kỳ nói như vậy cũng là nhẹ gật đầu.

Hắn nhưng là đã sớm nghe nói qua Cố Thanh đại danh, bởi vì chuyện phát sinh ngày hôm qua cũng sớm đã trong công ty truyền ra.

Mọi người tại cái này công ty vốn là vô cùng sợ Lý Kỳ, tất cả mọi người nếm qua Lý Kỳ thua thiệt, tất cả tại đối mặt Lý Kỳ phân phó, cũng là lập tức gật đầu đáp lại. Lý Kỳ nhìn thấy nam nhân đáp ứng về sau mới quay đầu hướng Cố Thanh nói ra: "Nếu như hắn có chỗ nào ức hiếp đến ngươi, ngươi liền cùng ta nói, ta sẽ đến thu thập bọn họ. Lý Kỳ nhìn thấy nam nhân đáp lại phía sau mới yên tâm rời đi."

Lúc đầu Cố Thanh còn muốn làm một chút giải thích, bất quá về sau suy nghĩ một chút lại từ bỏ, bởi vì hiện tại trọng yếu nhất chính là hợp tác. Cho nên Cố Thanh vì lấy đại cục làm trọng, liền từ bỏ giải thích?

Nam nhân nhìn thấy Lý Kỳ đi rồi mới quay về Cố Thanh nói ra: "Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể đem chúng ta Lý thị tập đoàn Tiểu công chúa cầm xuống, xem ra sau này chúng ta tại công ty đều muốn để ngươi một tiếng đại ca. Chúng ta đối mặt cái này Tiểu công chúa đều là tránh không kịp."

Cố Thanh nhìn thấy Lý Kỳ đi, nam nhân còn nói như vậy, Cố Thanh vẫn là không nghĩ giải thích.

Nếu như chính mình hiện tại làm làm sáng tỏ, cuối cùng truyền đến Lý Kỳ trong lỗ tai, hắn nhưng là biết nữ nhân bụng dạ hẹp hòi. . Cho nên Cố Thanh cũng là ngầm thừa nhận xuống.

Nam nhân nhìn thấy Cố Thanh không nói gì, cũng không dám lại tiếp tục nói Lý Kỳ lời nói xấu, mới vừa rồi là bởi vì hắn nhìn ra Cố Thanh không hề giống là Lý Kỳ bạn trai mới như vậy nói. Thế nhưng hiện tại nam nhân nhưng cũng không dám tại suy đoán lung tung, bởi vì Cố Thanh cũng không có làm bất kỳ giải thích gì, cho nên nam nhân suy đoán hai người hẳn là có quan hệ.

Cố Thanh không nghĩ tại cùng nam nhân tiếp tục dây dưa tiếp, đành phải nói ra: "Nếu không ngươi trước mang ta đi nhìn các ngươi một chút công ty, tìm hiểu một chút hợp tác."

Nam nhân nghe đến Cố Thanh lời nói phía sau mới thu hồi lòng hiếu kỳ của mình, không có lại tiếp tục hỏi đến.

Nam nhân ở phía trước dẫn đường, tựa như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đột nhiên quay đầu hướng phía sau chú ý 4.9 xanh nói.

"Ta vừa rồi quên làm tự giới thiệu mình, nhận thức một chút, ta gọi Mạnh Thần, ta sớm đã biết Cố Thanh huynh đệ đại danh."

Cố Thanh mặt đen lại, hắn thật rất muốn hỏi Mạnh Thần, chẳng lẽ các ngươi Lý thị tập đoàn người đều như thế bát quái cùng lắm lời sao?

Mạnh Thần tựa như là nhìn thấy Cố Thanh không kiên nhẫn, cũng không có lại tiếp tục bát quái. ..