Chương 554: Để người khó mà nắm lấy.

Chương 554: Để người khó mà nắm lấy.

Bất quá Mạnh Thần cảm giác chính mình vẫn là có chuyện nói không hết đồng dạng.

Tựa như muốn cùng người khác nói chuyện.

Cố Thanh tựa như là nhìn ra nam nhân ở trước mắt chính là một cái lắm lời.

Từ đầu tới đuôi chẳng hề nói một câu, hắn liền sợ chính mình chỉ nói câu nào Mạnh Thần sẽ có mấy câu chờ lấy, cho nên Cố Thanh giả vờ như rất cao lạnh bộ dạng. Mạnh Thần đem Cố Thanh đưa đến chính mình văn phòng phía sau nói ra: "Cố Thanh huynh đệ, ngươi trước ở chỗ này chờ, ta đi tìm người cầm tư liệu."

Mạnh Thần nói xong lại tiếp tục nói ra: "Không biết Cố Thanh huynh đệ muốn uống cafe vẫn là trà, ta đợi chút nữa cùng một chỗ cho ngươi mang đến."

Cố Thanh rất đơn giản nói.

"Cho ta một ly cafe."

Sau đó Cố Thanh cứ như vậy ngồi tại Mạnh Thần văn phòng trên ghế sofa 20, không nói gì thêm. Mạnh Thần nhìn thấy Cố Thanh dạng này trả lời đơn giản, cũng không có tiếp tục hỏi nhiều liền đi ra cửa.

Cố Thanh liền an tĩnh như vậy ngồi tại trên ghế sô pha, hồi tưởng đến chính mình khoảng thời gian này thế mà gặp nhiều như vậy kỳ hoa, tự mình nở nụ cười. Có người thế mà thuê chính mình lừa gạt thân muội muội của mình, sau đó lại tại công ty như vậy gặp phải điêu ngoa bốc đồng Tiểu La Lỵ, còn gặp phải lắm lời.

Mấy ngày nay chuyện phát sinh thật là khiến người ta khó mà nắm lấy. Hồi tưởng lại Tô Tiểu Ngọc hiểu chuyện.

Cố Thanh thật đúng là có một chút hoài niệm, đáng tiếc ái tình đối với Tô Tiểu Ngọc dạng này người mà nói là ắt không thể thiếu đồ vật, thế nhưng đối với chính mình đến nói cũng không phải là. Mà còn ái tình đối với chính mình đến nói, chẳng qua là trong đời một lần phong cảnh, chính mình không thể lại vì một cái phong cảnh liền từ bỏ lữ trình kế tiếp. Cho nên Cố Thanh có đôi khi suy nghĩ một chút, chính mình vẫn là có một chút có lỗi với Tô Tiểu Ngọc, có thể là người của mình sinh chính là như vậy.

Sẽ không vì bất luận kẻ nào lưu lại. Chỉ nghĩ đến không ngừng tiến lên, chỉ có trong sinh hoạt không biết lữ trình mới có thể câu lên chính mình hứng thú.

Không có người nào là vì ái tình mà thành, thế nhưng có ít người lại là vì ái tình mà sống, chính mình lại 47 lại là vì trong sinh hoạt không ngừng khiêu chiến mà sống. Đây chính là mỗi người không giống.

Cố Thanh đột nhiên nghĩ đến Tô Tiểu Ngọc, có thể liền là bởi vì chính mình hai ngày này gặp phải kỳ hoa. Để người sẽ đi hoài niệm người cũ?

Cố Thanh không có lại nghĩ, bởi vì đúng lúc này Mạnh Thần đã bưng cafe cùng cầm tư liệu đi vào. Mạnh Thần nhìn Cố Thanh vẫn là chính mình rời đi lúc dáng dấp.

Vì vậy nói ra: "Cố Thanh huynh đệ, ngươi trước nhìn một chút tư liệu, sau đó ta sẽ giải thích cho ngươi một cái chúng ta hợp tác."

Mạnh Thần nói xong còn đem trong tay mình tư liệu đưa cho Cố Thanh.

Cố Thanh mở ra trước mặt mình tư liệu, đơn giản nhìn một chút, bởi vì chính mình ngày hôm qua liền cùng công ty mình người phụ trách đã thảo luận qua một lần. Cho nên Cố Thanh đối với lần này hợp tác đã có một chút đại khái hiểu rõ.

Bất quá Cố Thanh vẫn là nhìn một chút Mạnh Thần đưa tới tư liệu cũng là bởi vì muốn biết có cái gì khác biệt, nếu như bởi vì chính mình không cẩn thận bỏ lỡ 467 cái gì sẽ không tốt.

Mạnh Thần nhìn thấy Cố Thanh đã nhìn xong tư liệu lập tức nói.

"Cố Thanh huynh đệ hẳn là đối với giữa chúng ta hợp tác đã có đại khái hiểu rõ, tiếp xuống ta liền cùng ngươi nói một chút chi tiết."

"Giữa chúng ta hợp tác là chúng ta Lý thị tập đoàn cung cấp tư liệu thiết bị, sau đó các ngươi cách thị tập đoàn cung cấp bệnh viện."

"Sau đó chúng ta Lý thị tập đoàn chiếm cỗ 30% bệnh viện thuộc về hai nhà chúng ta công ty tập thể nắm giữ, chúng ta cùng một chỗ kinh doanh."

Cố Thanh nhẹ gật đầu, đối với những tin tức này, chính mình sớm đã biết.

Mạnh Thần lại tiếp tục nói ra: "Hai chúng ta nhiệm vụ chính là giám sát công ty chúng ta sinh sản, bởi vì chữa bệnh thiết bị là chúng ta cung cấp.".