Chương 5553: Công xưởng.

Chương 5553: Công xưởng.

"Cho nên vì về sau chúng ta về sau hợp tác có khả năng càng thêm thông thuận, đương nhiên cũng là vì giảm bớt mâu thuẫn, hai nhà chúng ta đều phái ra người đến giám sát."

"Dạng này về sau nếu như xảy ra chuyện gì, đương nhiên ta chỉ là chữa bệnh khí giới bên trên sự tình, nhất định phải hai chúng ta phụ trách."

Cố Thanh nghe xong nhẹ gật đầu.

Cố Thanh đã sớm biết chính mình việc cần phải làm, Cách Mộng Đình cũng cùng mình nói qua chính mình đến chuyện cần làm.

Grey để tự mình làm sự tình chính là để chính mình tại giám sát quá trình bên trong, ra một chút chỗ sơ suất, sau đó chờ bệnh viện chuẩn bị cho tốt về sau.

Bởi vì chính mình sơ suất tạo thành hai cái công ty ở giữa mâu thuẫn.

Dạng này Grey liền có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói là Cách Mộng Đình nguyên nhân.

Đến lúc đó, Grey lại đem chính mình cùng Cách Mộng Đình ở giữa tình cảm đem ra công khai, dạng này liền có thể để Cách Mộng Đình càng thêm bị động.

Đến lúc đó Cách Mộng Đình liền sẽ bị Grey đuổi xuống đài?

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Grey uy hiếp quá chính mình, nếu như hắn vừa bắt đầu liền hảo hảo đến cầu chính mình, có thể lần này Grey thật sẽ thành công.

Đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận, lần này Grey chắc chắn sẽ không thành công.

Grey nhất định phải vì thế trả giá đắt.

Cho nên Grey tân tân khổ khổ làm kế hoạch, chắc chắn sẽ không thành công.

Nhân sinh chính là như vậy mỗi người đều muốn vì chính mình làm sự tình phụ trách, Grey cũng nhất định phải là tự mình làm sự tình trả giá đắt.

Đương nhiên lần này Grey trả ra đại giới chính là hắn toàn diện thất bại, chính mình cùng Cách Mộng Đình liên thủ đuổi xuống đài.

Đây chính là hắn nhất định phải trả ra đại giới.

Mạnh Thần nhìn xem ngay tại suy nghĩ sâu xa Cố Thanh đồng thời không cắt đứt, hắn còn tưởng rằng Cố Thanh ngay tại suy nghĩ tư liệu bên trong sự tình.

Có thể Cố Thanh cũng không có nghĩ liên quan tới hợp tác sự tình.

Vẫn là rất thức thời ngậm miệng không có nói lời nói.

Cố Thanh lấy lại tinh thần, vừa hay nhìn thấy Mạnh Thần ngay tại nhìn mình cằm chằm, tại Cố Thanh nhìn trước mắt Mạnh Thần nói.

"Nếu như không có ta có chuyện gì, chúng ta liền đi công ty của các ngươi chế tạo chữa bệnh khí giới địa phương nhìn một chút a, vừa vặn ta cũng không có ta có đi qua muỗng."

Mạnh Thần nhẹ gật đầu, ở phía trước dẫn đường.

Cố Thanh đi theo Mạnh Thần phía sau cùng đi ra công ty.

Cố Thanh rất vui vẻ chính là Lý Kỳ không có theo tới.

Nói thật, Cố Thanh hiện tại ngược lại có một ít phiền Lý Kỳ, nếu như không phải là bởi vì quan hệ hợp tác, Cố Thanh đối với nữ nhân như vậy khẳng định cũng là tránh không kịp.

Cho nên Cố Thanh mới sẽ đưa ra đi nơi sản xuất đi nhìn một cái.

Cố Thanh đi theo Mạnh Thần lên xe, không bao lâu hai người liền đi tới nơi sản xuất.

Cố Thanh nhìn một chút, nơi này không phải liền là chính mình cùng Cách Mộng Đình hôm qua tới địa phương sao?

Nguyên lai ngày hôm qua Lý Kỳ chính là tại chỗ này ồn ào, khó trách ngày hôm qua cách thị tập đoàn hợp tác người phụ trách sẽ như không có cách nào sức.

Nguyên lai Lý Kỳ thế mà chạy đến nơi sản xuất đến ồn ào, khẳng định nàng cũng hạ mệnh lệnh không cho lại tiếp tục sinh sản, cái này mới lo lắng người phụ trách.

Mạnh Thần sau khi xuống xe đối với Cố Thanh nói ra: "Cố Thanh huynh đệ hẳn phải biết nơi này a? Bởi vì chúng ta có thể là nghe nói ngày hôm qua Lý Kỳ tiểu thư tới đây ồn ào."

"Nếu như cuối cùng không phải Cố Thanh huynh đệ đến, có thể Lý Kỳ tiểu thư sẽ không phải từ bỏ ý đồ. Cho nên Cố Thanh huynh đệ hẳn là ngày hôm qua liền tới qua."

Mạnh Thần nói xong còn cười cười.

Cố Thanh nhẹ gật đầu, hắn thực tế bội phục Mạnh Thần bát quái, cảm giác chính mình chỉ cần nói sai một câu, ngày mai chính mình lại đến khẳng định liền sẽ bị truyền ra.

Đối mặt dạng này người Cố Thanh biết biện pháp tốt nhất chính là ít nói chuyện làm nhiều sự tình.

Mạnh Thần nhìn thấy Cố Thanh chỉ là đơn giản nhẹ gật đầu, không nói gì. ..