Chương 556: Thiếu một cái cơ hội mà thôi.

Chương 556: Thiếu một cái cơ hội mà thôi.

Mạnh Thần cũng chỉ đành không có lại tiếp tục bát quái.

Mặc dù chính mình rất muốn bát quái, đáng tiếc Cố Thanh giống như cũng không ăn hắn một bộ này.

Mạnh Thần chỉ có thể tiếp tục ở phía trước dẫn đường, Cố Thanh thì là rất yên tĩnh theo ở phía sau, đối với Mạnh Thần tiểu tâm tư, Cố Thanh căn bản là không nghĩ lý. Làm Mạnh Thần cùng Cố Thanh đi tới nơi sản xuất cửa ra vào lúc, lúc này đang có hai bảo vệ đứng tại cửa.

Làm bọn họ nhìn thấy Mạnh Thần lúc, rất thức thời trực tiếp tránh ra.

Mạnh Thần quay đầu hướng Cố Thanh nói ra: "Đợi chút nữa tiến vào về sau, ngươi vẫn đi theo ta phía sau, bởi vì đều là buôn bán bí mật."

"Cho nên bên trong thường thường sẽ có người tuần tra, nếu như bọn họ biết ngươi không có thẻ thông hành, ngươi sẽ bị bọn họ đuổi ra ngoài."

Cố Thanh nghe xong nhẹ gật đầu, đi theo Mạnh Thần phía sau vào công xưởng.

650 làm Cố Thanh đi tới nhà máy nội bộ lúc, bị cảnh tượng trước mắt cho khiếp sợ đến, đồng thời chí ít có vài trăm người tại đồng thời công tác, mà còn tất cả máy móc ân tại đồng thời vận hành.

Khó trách cách thị tập đoàn nhất định muốn cùng Lý thị tập đoàn hợp tác, liền hiện tại cảnh tượng như vậy, liền xem như quốc nội đứng đầu công xưởng cũng rất khó làm đến. Xem ra Lý thị tập đoàn đã sớm muốn lao ra bản thị, chẳng qua là thiếu một cái cơ hội mà thôi.

Mạnh Thần thì là quay đầu nhìn xem Cố Thanh, muốn từ trong mắt của hắn nhìn thấy một chút cái gì, đáng tiếc, Cố Thanh nói thế nào cũng là gặp người thể diện quá lớn mặc dù có một ít khiếp sợ, bất quá Cố Thanh rất nhanh liền điều chỉnh xong.

Mạnh Thần cũng không có từ Cố Thanh trong ánh mắt nhìn thấy bất kỳ ba động.

Chỉ có thể quay đầu tiếp tục giới thiệu trong nhà máy máy móc cùng ngay tại sinh sản đồ vật.

Một lát sau, Mạnh Thần cuối cùng đem trong nhà xưởng máy móc cùng ngay tại sinh sản đồ vật đều giới thiệu một lần.

Cố Thanh mới nói ra: "Tất nhiên đều đã giới thiệu xong, vậy ta trước hết về công ty của mình, ngày mai ta lại đến công ty của các ngươi tìm ngươi."

Cố Thanh nói xong liền hướng về công xưởng bên ngoài đi đến.

Mạnh Thần đối mặt Cố Thanh hời hợt cũng là không thể làm gì, chỉ có thể đối với Cố Thanh nói ra: "Được rồi, vậy ta ngày mai liền trong công ty chờ ngươi."

Làm Cố Thanh đi tới công xưởng bên ngoài lúc, đột nhiên nhìn thấy Lý Kỳ chính chờ ở cửa.

Cố Thanh chỉ có thể không thể làm gì đối với cửa ra vào Lý Kỳ nói ra: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, ta phân vừa rồi đều không có nhìn thấy ngươi."

Lý Kỳ đối với Cố Thanh nói a "Vừa rồi ta chẳng qua là rời đi một lát, các ngươi đã không thấy tăm hơi, ta đành phải hỏi bọn hắn."

"Làm ta biết các ngươi đến công xưởng về sau, ta liền lập tức đuổi đi theo, dù sao lúc này cũng có thể không sai biệt lắm muốn ăn cơm."

"Ta cũng vừa vặn tới đón ngươi cùng đi ăn cơm, ta biết ngươi khẳng định còn chưa có ăn cơm, cho nên ngươi nhất định không thể cự tuyệt ta."

Cố Thanh đành phải gật đầu bất đắc dĩ.

Làm Lý Kỳ được đến Cố Thanh khẳng định trả lời chắc chắn về sau, vui vẻ nhảy dựng lên. Sau đó chạy đến xe bên cạnh mở cửa xe.

Cố Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi lên xe.

Lý Kỳ nhìn thấy Cố Thanh ngồi lên xe về sau, cũng là lập tức lên xe.

Đơn giản ăn qua cơm về sau, Cố Thanh tìm một cái lấy cớ mới từ cái này mệt nhọc tiểu yêu trong tay rời đi.

Làm Cố Thanh trở lại cách thị tập đoàn lúc, Cố Thanh không có về chính mình văn phòng, mà là đi thẳng tới Cách Mộng Đình văn phòng. Cố Thanh gõ cửa một cái, mãi đến nghe đến Cách Mộng Đình âm thanh về sau, Cố Thanh mới mở cửa đi vào.

Lúc này Cách Mộng Đình đang nhìn tài liệu trên bàn, làm nàng thấy là Cố Thanh phía sau cũng là buông xuống trong tay tư liệu. Rất vui vẻ biểu lộ nhìn xem đi tới Cố Thanh. Cách Mộng Đình nhìn trước mắt Cố Thanh nói ra: "Hôm nay đi Lý thị tập đoàn thế nào? Hợp tác sự tình tiến triển đến có thuận lợi hay không?".