Chương 557: Hẹn hò.

Chương 557: Hẹn hò.

Cố Thanh nhìn xem Cách Mộng Đình nói ra: "Tiến triển đương nhiên thuận lợi, có ta xuất mã, còn có thể có cái gì khó khăn hay sao? Ta còn đi bọn họ nhà xưởng!"

"Nhìn thấy bọn họ công xưởng ta mới biết được, các ngươi vì cái gì muốn hợp tác với bọn họ, bọn họ thực lực liền xem như tại toàn bộ quốc gia đều xem như là đứng đầu."

Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu nói ra: "Ta vừa bắt đầu nhìn trúng chính là cái này, đương nhiên bọn họ yêu cầu cũng so còn lại tập đoàn càng thêm thấp."

"Bọn họ có thực lực như vậy, mà còn yêu cầu thấp, hai chúng ta tập đoàn nếu như hợp tác thành công, đối với tập đoàn chúng ta đến nói cũng coi là không sai. ~ "

Cố Thanh nhẹ gật đầu phía sau lại nói ra: "Ngươi làm sao đều không quan tâm một cái ta? Ta có thể là đi công ty bọn họ bên trong, hơn nữa còn có Lý Kỳ!"

"Ngươi đều không lo lắng ta bị Lý Kỳ cái kia Tiểu La Lỵ cho bắt cóc sao? Ngươi liền đối với chính mình mị lực có như thế lớn lòng tin?"

Cách Mộng Đình nghe xong Cố Thanh lời nói về sau, lập tức làm nũng nói.

"Ta làm sao sẽ không lo lắng, bất quá ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định sẽ không thích Lý Kỳ như thế Tiểu La Lỵ, ngươi ngày hôm qua cũng còn nói chỉ thích ta một cái."

"Cho nên, ta mới sẽ như thế thích ngươi, mà còn ta vẫn luôn tin tưởng ngươi là đứng tại ta bên này, từ ngươi mấy ngày nay vì ta làm sự tình."

"Ta đều sẽ vô điều kiện tin tưởng ngươi, vô luận ngươi muốn làm gì, ta đều biết rõ ngươi vì tốt cho ta, liền tính ngươi thích Lý Kỳ như thế Tiểu La Lỵ, ta cũng nguyện ý cùng nàng cùng một chỗ nắm giữ ngươi. Không quản ngươi làm cái gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

Cố Thanh cảm động nhìn trước mắt Cách Mộng Đình nói ra: "Tính ngươi còn có thể, ta nói qua chỉ thích ngươi, đương nhiên sẽ không đối Lý Kỳ có ý tưởng."

"Bằng không làm sao xứng đáng tín nhiệm của ngươi, huống chi ta đối với Lý Kỳ là thật một điểm ý nghĩ đều không có, ngang ngược càn rỡ."

"Dạng này người, cùng ngươi làm sao so? Mà còn ta đối ngươi có thể là qt toàn tâm toàn ý, cho nên ngươi căn bản cũng không cần lo lắng."

Cách Mộng Đình hạnh phúc nhìn trước mắt Cố Thanh, từ vừa rồi dỗ ngon dỗ ngọt bên trong, Cách Mộng Đình cảm nhận được chưa bao giờ có ngọt ngào. Mình trước kia đem công tác nhìn đến so cái gì đều trọng yếu, căn bản liền không có trải nghiệm qua dạng này ngọt ngào.

Cách Mộng Đình ngọt ngào nhìn xem Cố Thanh: Nói "Ta từ trước đến nay không có cảm giác được, cùng với ngươi sẽ để cho ta như thế hạnh phúc."

Cố Thanh đi đến Cách Mộng Đình sau lưng, ôm chặt lấy Cách Mộng Đình.

0 cầu hoa tươi.

Cách Mộng Đình hiển nhiên bị Cố Thanh động tác dọa sợ, bởi vì hiện giờ là tại chính mình văn phòng bên trong, nếu như lúc này đột nhiên có người đi vào. Như vậy Cách Mộng Đình nói thế nào đều nói không rõ. Thoát thời điểm bất quá liền tại Cách Mộng Đình chính muốn tránh thoát thời điểm, Cố Thanh đột nhiên gia tăng cường độ, để Cách Mộng Đình trực tiếp không tránh thoát được.

Cố Thanh ôm Cách Mộng Đình nói ra: "Để ta nhiều ôm một hồi, hiện tại sẽ không có người đi vào, cho dù có người muốn vào đến, khẳng định sẽ gõ cửa."

"Cho nên, ngươi đừng nghĩ thoát khỏi, liền để ta như vậy thật tốt ôm một hồi, đợi chút nữa, ta liền buông ra ngươi, có tốt hay không?"

Cách Mộng Đình nghe đến Cố Thanh lời nói về sau, cũng là không có lại tiếp tục thoát khỏi, mà là hưởng thụ bị Cố Thanh cứ như vậy ôm.

Cách Mộng Đình cũng vô cùng hưởng thụ cảm giác như vậy.

Cố Thanh cảm nhận được Cách Mộng Đình không có lại tiếp tục giãy giụa về sau, cũng là buông lỏng cường độ, cứ như vậy từ phía sau thật tốt ôm Cách Mộng Đình.

Hai người cũng không hề giảng lời nói, người nào đều không muốn phá hư như bây giờ bầu không khí.

Qua một hồi lâu, Cố Thanh mới buông tay ra.

Cách Mộng Đình còn có một chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác năm. ..