Chương 558: Có cái gì ngờ vực vô căn cứ.

Chương 558: Có cái gì ngờ vực vô căn cứ.

Cố Thanh nhìn thấy phía sau nói ra: "Chờ sau này ta nhất định thật tốt ôm ngươi, bất quá hôm nay cứ như vậy đi, nếu như bị người nhìn thấy, thật đúng là không tốt."

Cách Mộng Đình cũng là nhu thuận nhẹ gật đầu.

Cố Thanh đi tới Cách Mộng Đình chính diện nói ra: "Đêm qua ta lại cùng ca ca ngươi gặp mặt, ca ca ngươi để ta phá hư cùng Lý thị tập đoàn hợp tác."

Cách Mộng Đình cười cười nói ra: "Ca ta tuyệt đối nghĩ không ra ta đã là ngươi người, mà còn ngươi sẽ chỉ trợ giúp ta."

Cố Thanh cười sờ lên Cách Mộng Đình đầu nói ra: "Ta đương nhiên là đứng tại ngươi bên này, đến lúc đó liền để ca ca ngươi biết, hắn là nhiều sai."

Cách Mộng Đình cũng là gật đầu cười Cố Thanh nói xong lại tiếp tục nói ra: "Như vậy buổi tối hôm nay tan tầm về sau, chúng ta cùng nhau ăn cơm a? Ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Vẫn là ngươi có chuyện gì phải bận rộn? Nếu như ngươi có việc lời nói, trước hết bận rộn chuyện của chính ngươi. Chính ta đi ăn cũng có thể."

Cách Mộng Đình lắc đầu nói ra: "Ta tan tầm về sau đều không có chuyện gì, trước đây ta đều là trực tiếp về nhà."

"Cho nên công ty người đều còn tưởng rằng ta tan tầm về sau còn bề bộn nhiều việc, kỳ thật ta chẳng qua là trừ công tác liền không có cái gì những chuyện khác mà thôi."

Cố Thanh nghe xong về sau nói ra: "Như vậy đợi chút nữa tan tầm, ta liền tại ta văn phòng bên trong chờ ngươi, chờ ngươi làm xong chúng ta liền cùng đi ăn cơm!"

Cách Mộng Đình hạnh phúc nhẹ gật đầu.

Cố Thanh cũng không có tiếp tục lưu lại, trực tiếp đi ra Cách Mộng Đình văn phòng về tới chính mình văn phòng chờ lấy tan tầm. Cách Mộng Đình tan tầm về sau đi thẳng tới Cố Thanh cửa phòng làm việc.

Cố Thanh cũng là đi ra chính mình văn phòng, vừa hay nhìn thấy Cách Mộng Đình. Hai người sóng vai đi ra công ty?

Bởi vì hiện tại đã sớm qua lúc tan việc, cho nên công ty bên trong cơ bản không có người, cho dù có người nhìn thấy Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình đi cùng một chỗ. Cũng sẽ cho rằng còn có chuyện gì mà thôi, sẽ không có cái gì ngờ vực vô căn cứ.

Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình cứ như vậy đi trên đường, không có lái xe. Hai người đều rất hưởng thụ chậm như vậy sinh hoạt.

Cố Thanh đột nhiên nói ra: "Đợi chút nữa chúng ta ăn cơm xong còn có thể đi nhìn một tràng điện ảnh, hai chúng ta còn không có cùng đi nhìn qua điện ảnh đây!"

Cách Mộng Đình nhẹ gật đầu nói ra: "Ta cũng chưa từng có cùng một cái nam nhân nhìn qua điện ảnh, cũng không có trải nghiệm loại cảm giác này."

Cố Thanh sờ lấy Cách Mộng Đình cái trán nói ra: "Về sau ta sẽ đem ngươi trước đây không có làm qua sự tình đều cùng ngươi làm một lần? . Cách Mộng Đình vui vẻ nhẹ gật đầu."

Hai người tới một nhà khách sạn về sau, đơn giản ăn qua cơm liền trực tiếp chạy rạp chiếu phim mà đi.

Hai người ăn cơm đều không có lựa chọn phong trần khách sạn, mặc dù nơi đó làm đồ ăn càng thêm ăn ngon. Bất quá bởi vì nơi đó đều là Grey cơ sở ngầm, Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình không muốn để cho lẫn nhau lần đầu hẹn hò còn có người tới quấy rối.

Cho nên hai người đều rất có ăn ý tùy tiện lựa chọn một nhà khách sạn.

Hai người nhìn xong điện ảnh phía sau đã rất muộn, Cố Thanh đem Cách Mộng Đình đưa về nhà về sau, cũng là chậm rãi về tới liền một mình ở khách sạn.

Cố Thanh trở lại khách sạn chuyện thứ nhất chính là cho đi Tô Tiểu Ngọc gọi điện thoại, bởi vì 1.1 vì chính mình mấy ngày nay đều tương đối bận rộn, cho nên coi nhẹ Tô Tiểu Ngọc. Đáng tiếc Tô Tiểu Ngọc cũng không có tiếp vào điện thoại của mình, ngược lại là Tô Mộ Thiên tiếp đến.

Đương nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Mộ Thiên biết là Cố Thanh gọi điện thoại tới, cũng không có cho Cố Thanh sắc mặt tốt, bất quá Cố Thanh lại không quan trọng. Cố Thanh tính toán có thời gian vẫn là đi nhìn một cái Tô Tiểu Ngọc, không muốn bởi vì chính mình lạnh nhạt, tổn thương đến nàng. ..