Chương 559: Thành thị sáng sớm.

Chương 559: Thành thị sáng sớm.

Cố Thanh chỉnh sửa lại một chút suy nghĩ của mình, dù sao khoảng thời gian này phát sinh sự tình quá nhiều.

Ngày thứ hai, thái dương từ màn cửa xuyên thấu qua, trực tiếp chiếu rọi trong phòng, Cố Thanh mới thong thả từ trên giường bò dậy. Cố Thanh đơn giản rửa mặt về sau, mới đi đến khách sạn ăn uống chỗ ăn điểm tâm.

Bởi vì chính mình mấy ngày nay đều không cần trước đi cách thị tập đoàn, mà là có thể trực tiếp đi Lý thị tập đoàn sinh sản chỗ. Cho nên Cố Thanh mới sẽ chậm rãi rời giường, sinh sản chỗ căn bản cũng không cần quan tâm nhiều hơn.

Bởi vì Lý thị tập đoàn lần này cũng vô cùng chú trọng cùng cách thị tập đoàn hợp tác, cho nên bọn họ khẳng định cũng không dám đối với chữa bệnh khí giới căn bản là không dám lười biếng chút nào. Cho nên Cố Thanh chỉ cần chậm rãi đi nhìn một 20 bên dưới liền được, mà còn Cố Thanh là thật không muốn nhìn thấy Mạnh Thần cùng Lý Kỳ.

Đối mặt Mạnh Thần lải nhải, Cố Thanh là thật rất bất đắc dĩ, chính mình vốn chính là một cái thích yên tĩnh người. Đối với dạng này lắm lời, Cố Thanh là thật rất khó ở chung.

Cho nên Cố Thanh chỉ có thể lựa chọn chậm rãi ra ngoài, tận lực giảm bớt đối mặt hai người thời gian.

Cố Thanh sau khi cơm nước xong mới đi từ từ ra khách sạn, hôm nay Cố Thanh lựa chọn đi từ từ đi.

Cố Thanh đi trên đường, bởi vì Cố Thanh từ trước đến nay đến tòa thành thị này, còn không có giống như bây giờ nhàn nhã đi dạo quá. Thành thị sáng sớm, không khí mới mẻ, đi ra người luyện thần bọn họ.

Cố Thanh nhìn xem có một loại không hợp ý nhau buông lỏng, hôm nay đột nhiên để sinh hoạt chậm lại, xác thực càng tốt đẹp hơn. Cố Thanh cảm thụ được cái này thành thị sáng sớm tốt đẹp, hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Đúng lúc này, Cố Thanh đột nhiên nghe đến một thanh âm từ phía sau truyền đến "Cố Thanh huynh đệ, ngươi cũng đi đi công ty a?"

Cố Thanh quay đầu nhìn hướng âm thanh đến chỗ, Cố Thanh thấy là Mạnh Thần về sau, cũng là bất đắc dĩ, không nghĩ tới chính mình thế mà đi bộ cũng sẽ gặp phải Mạnh Thần. Thế nhưng Cố Thanh cũng không thể giả vờ như không nghe thấy, đành phải nói "Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng là đi bộ đi công ty a?"

Mạnh Thần khẽ mỉm cười nói "Ta bình thường đều là đi bộ đi làm, ta tương đối thích cái này thành thị sáng sớm, cho nên ta cũng rất yêu thích sáng sớm đi đi làm."

"Mà còn, ta không thích ngồi xe, ta cảm giác cuộc sống như vậy quá buồn tẻ, mỗi ngày đều là vội vã đi làm việc, ngược lại sẽ bỏ lỡ bên cạnh mình phong cảnh."

Cố Thanh rất kinh ngạc nhìn Mạnh Thần, hắn không nghĩ tới Mạnh Thần lại có cuộc sống như vậy xem. Cố Thanh liên tưởng đến ngày hôm qua lắm lời Mạnh Thần, lại cùng hiện tại Mạnh Thần làm so sánh, quả thực là cách biệt một trời.

Mạnh Thần nhìn xem kinh ngạc Cố Thanh nói ra: "Cố Thanh huynh đệ hình như vô cùng kinh ngạc nha! Kỳ thật ngày hôm qua ta chẳng qua là đi làm thời điểm bộ dáng."

"Bởi vì công ty bên trong người đều vô cùng bát quái, cho nên về sau ta cũng biến thành giống như bọn họ, mà còn nếu như không bát quái, ta rất khó dung nhập bọn họ."

"Ta vừa mới bắt đầu tham gia công tác thời điểm, bởi vì ta không thế nào thích, cho nên tại công ty ta liền nhận lấy xa lánh, về sau ta tại lúc làm việc liền giống như bọn họ thay đổi đến bát quái."

"Chỉ 823 có lúc tan việc mới sẽ biến thành chính mình, bởi vì ta từ nhỏ liền là một cái vô cùng hướng nội người, luôn là thích một người một mình."

"Cơ bản ta tan tầm cùng đi làm đều là đi bộ, dạng này ta có thể càng tốt điều tiết cuộc sống của mình, ta tương đối thích loại này chậm sinh hoạt."

"Hôm nay không nghĩ tới, Cố Thanh huynh đệ cũng là dạng này, thích đi bộ đi làm, thích loại này chậm sinh hoạt, xem ra ta quả nhiên không có nhìn lầm Cố huynh đệ."

"Từ khi ta đi làm đến nay, còn là lần đầu tiên gặp phải cùng loại người, đột nhiên có một ít vui vẻ."

Cố Thanh nhìn xem còn tại một mực nói chuyện Mạnh Thần, cũng là đen mặt, vừa mới rất bội phục Mạnh Thần sinh hoạt thái độ. ..