Chương 560: Vô cùng hưởng thụ dạng này yên tĩnh.

Chương 560: Vô cùng hưởng thụ dạng này yên tĩnh.

Thế nhưng trải qua vừa rồi Mạnh Thần một mực nói chuyện, Cố Thanh thu hồi vừa rồi bội phục.

Quả nhiên sinh hoạt rất dễ dàng thay đổi một người, hiện tại trước mắt Mạnh Thần chính là như vậy, có thể trước đây Mạnh Thần thật tựa như hắn nói như vậy vô cùng hướng nội. Thế nhưng hiện tại hắn lời nói lao cũng là thật.

Cố Thanh đành phải dối trá nói ra: "Không nghĩ tới Mạnh Thần huynh đệ cũng có cuộc sống như vậy thái độ, xem ra hai chúng ta thật đúng là cùng loại người a."

Mạnh Thần nghe xong Cố Thanh lời nói cũng là liền vội vàng gật đầu.

Bất quá Mạnh Thần nhìn thấy Cố Thanh hiển nhiên không nghĩ nói tiếp, Mạnh Thần cũng là rất thức thời ngậm miệng. Hai người liền an tĩnh như vậy đi trên đường, Cố Thanh cũng là vô cùng hưởng thụ dạng này yên tĩnh. Làm Cố Thanh không có lại nghe đến Mạnh Thần nói chuyện về sau, cũng là tin tưởng vừa rồi Mạnh Thần lời nói. Hai người đều đi tới công xưởng về sau, Cố Thanh thật xa liền thấy Lý Kỳ đã đứng tại công xưởng cửa ra vào.

Mạnh Thần đột nhiên vỗ một cái Cố Thanh bả vai nói ra: "Ta sẽ không quấy rầy Cố Thanh huynh đệ cùng Lý Kỳ tiểu thư chuyện tốt, ta trước đi trong nhà xưởng, đợi chút nữa chính ngươi đi vào liền được # ."

"Ta đợi chút nữa cùng cửa ra vào bảo an nói một chút liền được, các ngươi có thể chơi nhiều hội, trong nhà xưởng sự tình ta một người nhìn xem liền được."

Cố Thanh nghe xong Mạnh Thần lời nói thật muốn đem miệng của hắn vá lại, ngươi đi thì đi nói nhiều lời như vậy làm cái gì.

Cố Thanh một câu đều không có đáp ứng Mạnh Thần, Mạnh Thần cũng chỉ đành nhẹ nhàng tự mình rời đi.

Làm Mạnh Thần tiến vào công xưởng về sau, Lý Kỳ trực tiếp chạy tới lôi kéo Cố Thanh tay nói ra: "Làm sao ngươi tới chậm như vậy, ta đều ở nơi này chờ ngươi thật lâu."

"Mà còn ta còn chưa có ăn cơm, hôm nay liền phạt ngươi mời ta ăn đồ ăn."

Lý Kỳ nói xong liền lôi kéo Cố Thanh đi ra ngoài, Cố Thanh đành phải bất đắc dĩ đi theo Lý Kỳ cùng đi. Cố Thanh nội tâm ý nghĩ chính là ta làm sao tới muộn như vậy còn có thể đụng phải a!

Cố Thanh nội tâm đều là sụp đổ.

Lý Kỳ lôi kéo Cố Thanh đi tới một nhà cửa hàng ăn sáng về sau, trực tiếp ngồi xuống, sau đó điểm rất nhiều thứ. Cố Thanh lập tức nói ra: "Điểm chính ngươi ăn liền được, ta đã ăn rồi."

Lý Kỳ nghe đến Cố Thanh đã ăn rồi, lập tức sinh khí nói ra: "Ta có thể là một chút đồ vật đều không có ăn tại chỗ này chờ ngươi, ngươi thế mà đã ăn."

"Ta không quản, ngươi nhất định phải bồi ta ăn."

Lý Kỳ nói xong còn ngạo kiều ngẩng đầu nhìn Cố Thanh, Cố Thanh cũng là bất đắc dĩ nói ra: "Ta thật ăn, nếu như ngươi không ăn lời nói, ta liền đi, ta còn có việc đây!"

Lý Kỳ nghe đến Cố Thanh thế mà muốn đi, lập tức nói ra: "` ta ăn, ta ăn còn không được nha, nhân gia chẳng qua là muốn để ngươi bồi ta ăn một chút đồ vật ngậm."

Lý Kỳ nói xong lập tức cầm lấy đồ trên bàn bắt đầu ăn, Cố Thanh cũng không có quan tâm nàng, trực tiếp ngồi ở bên cạnh chơi lấy chính mình.

Cố Thanh đứng dậy đem sổ sách kết về sau liền hướng bên ngoài đi, Lý Kỳ lập tức theo sau. Cố Thanh liền tự mình đi, Lý Kỳ thì là ủy khuất theo ở phía sau.

Cố Thanh quay đầu hướng Lý Kỳ nói đến: "Đợi chút nữa ta muốn đi trong nhà xưởng, ngươi đi về trước đi, buổi tối ngươi cũng không cần tới tìm ta, ta muốn về công ty Cố Thanh cũng không quản Lý Kỳ có hay không đáp ứng, trực tiếp liền đi, chỉ để lại Lý Kỳ đứng tại chỗ ngẩn người."

Cố Thanh nhìn thấy Lý Kỳ đã sau khi ăn xong, lập tức đứng dậy liền đi ra ngoài.

Lý Kỳ lập tức đuổi theo, sợ Cố Thanh tức giận chính mình.

Lý Kỳ đuổi kịp Cố Thanh phía sau lập tức nói đến: "Kỳ thật ta chẳng qua là muốn cùng ngươi ăn cơm, không nghĩ tới ngươi đã ăn, là lỗi của ta.".