Chương 561: Đối Lý Kỳ bất đắc dĩ

Chương 561: Đối Lý Kỳ bất đắc dĩ

Chương 561:.

Đối Lý Kỳ bất đắc dĩ nếu như ngươi không vui lời nói, ngươi muốn ta làm cái gì đều có thể, chính là ngàn vạn tuyệt đối không thể không để ý đến ta.

"Có được hay không vậy?"

"Lý Kỳ làm nũng nói."

Cố Thanh nhìn thấy Lý Kỳ đã nhận sai liền, cũng không có tiếp tục xụ mặt.

Cố Thanh sờ lấy Lý Kỳ đầu nói đến: "Kỳ thật cũng chuyện không liên quan tới ngươi, chỉ là hôm nay ta còn có "

Sự tình, cho nên ta tương đối gấp mà thôi.

Lý Kỳ nhẹ gật đầu, sau đó lập tức kéo bên trên Cố Thanh tay, tựa như một cái Tiểu Dã Miêu đến bộ dáng tựa sát tại Cố Thanh trong ngực.

Cố Thanh cũng không có trực tiếp đẩy ra Lý Kỳ, mà là cứ như vậy để nàng tựa sát tại trong ngực của mình.

Cố Thanh cứ như vậy đứng, đợi đến Lý Kỳ không có tại tiếp tục thút thít về sau オ thả ra chính mình Lý Kỳ cũng là 273 thẹn thùng cúi đầu, Lý Kỳ nhìn thấy Cố Thanh đã hướng về phía trước đi đến.

Lý Kỳ liền lập tức đuổi theo, sau đó liền rất dịu dàng ngoan ngoãn theo sau lưng.

Cố Thanh không có đóng Lý Kỳ, tất nhiên nàng muốn cùng, vậy liền đi theo đi.

Đối mặt Lý Kỳ thời điểm, mặc dù Cố Thanh rất chán ghét nàng làm sự tình.

Bất quá đối với loại này tiểu nữ sinh, ái tình chính là các nàng toàn bộ, chính mình cũng không tốt làm đến quá tuyệt.

Cho nên Cố Thanh chỉ có thể từ từ sẽ đến, nếu như đột nhiên biểu lộ rõ ràng thái độ của mình.

Còn không biết nàng sẽ như thế nào, mặc dù Cố Thanh không thích dạng này người, thế nhưng cũng không đại biểu chính mình chán ghét (cgd ) nàng.

Chẳng qua là không thích mà thôi, không cần thiết cũng bởi vì dạng này đi tổn thương nàng tâm.

Có thể không cần quá nhiều lâu dài, nàng liền sẽ bởi vì thời gian dời đổi, chậm rãi quên chính mình.

Cho nên Cố Thanh hiện tại cần phải làm là thuận theo tự nhiên, không cần phải để ý đến quá nhiều, ở vào cái này lúc có thể đoạn tiểu nữ sinh, chỉ bất quá là bởi vì chính mình soái khí mà bị hấp dẫn.

Có thể qua một đoạn thời gian, chính nàng liền sẽ từ bỏ.

Cho nên Cố Thanh không có đóng Lý Kỳ, liền tính nàng hiện tại thích dính chính mình, thế nhưng qua một đoạn thời gian thời gian liền đẹp mắt mà còn chính mình hiện tại cũng không có có nhiều thời giờ như vậy đi quan nàng, chính mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Cho nên đối mặt Lý Kỳ hảo ý, chính mình nhất định là vô phúc tiêu thụ.

﻿ chính mình đã có liền dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu Tô Tiểu Ngọc, còn có bá đạo cao lãnh Cách Mộng Đình.

Kỳ thật hiện tại cảm giác cũng không tệ lắm, không cần thiết lại tìm một cái như thế mệt nhọc tiểu yêu tinh nàng căn bản là không thể cho cuộc sống của mình mang đến niềm vui thú, ngược lại sẽ mang đến rất nhiều phiền não.

Cho nên Cố Thanh không có để ý Lý Kỳ hảo ý, mà còn chính mình cũng không có thời gian để ý đến nàng.

Cố Thanh chính mình một mực tuân theo quy luật chính là, nếu như một người có thể làm cho chính mình vui vẻ hoặc là cho cuộc sống của mình mang đến niềm vui thú, hoặc là mình thích Cố Thanh mới sẽ để nàng tiếp xúc đến cuộc sống của mình, nếu như cũng không thể mang đến vui vẻ, vậy mình hoàn toàn không cần thiết đi trêu chọc dạng này người.

Cho nên Cố Thanh mới sẽ đối Lý Kỳ lãnh đạm như vậy.

Cố Thanh tự mình đi tới công xưởng về sau, tại Lý Kỳ không muốn trong ánh mắt trực tiếp đi tới công Lý Kỳ nhìn thấy Cố Thanh đã không thấy liền lấy phía sau mới chính mình đi nha.

Cố Thanh cũng không có thời gian đi lý Lý Kỳ, hiện tại chính mình còn muốn đi trong nhà xưởng nhìn xem người khác sinh sản chữa bệnh khí giới cho nên Cố Thanh trực tiếp vào công xưởng, không có để ý Lý Kỳ.

Cố Thanh đi tới trong nhà xưởng về sau, trực tiếp tìm tới Mạnh Thần, bởi vì chính mình không tại, cho nên Mạnh Thần cũng là rất yên tĩnh nhìn xem trong nhà xưởng người bất quá làm Mạnh Thần nhìn thấy Cố Thanh về sau, lập tức chạy tới.

Mạnh Thần chạy đến Cố Thanh trước mặt phía sau lập tức nói đến: "Cố Thanh huynh đệ làm sao lại đi vào, ngươi có thể lại nhiều đợi chút nữa."

Nơi này có ta hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì..