Chương 562: Hoàn thành nhóm đầu tiên lần nhiệm vụ

Chương 562: Hoàn thành nhóm đầu tiên lần nhiệm vụ

Chương 562:.

Hoàn thành nhóm đầu tiên lần nhiệm vụ Cố Thanh vẫn tin tưởng Mạnh Thần lời nói, mặc dù Mạnh Thần người này có một ít lắm lời, bất quá làm lên sự tình tới vẫn là rất nghiêm túc.

Cố Thanh nhìn xem Mạnh Thần nói ra: "Ta cũng chỉ là không yên tâm để ngươi một người trong này, chỗ "

Nên mới sớm một chút bồi tiếp ngươi.

Mạnh Thần lắc đầu nói ra: "Ngươi kỳ thật không cần phải để ý đến ta, ta trong này một người cũng rất tốt."

Cố Thanh không quan trọng nhẹ gật đầu, dù sao chính mình chẳng qua là tùy tiện tìm lý do qua loa tắc trách mà thôi, ngươi nói cái gì chính là cái gì đi.

Cố Thanh nhìn xem Mạnh Thần hỏi: "Công trình tiến độ thế nào?"

Cố Thanh thực tế không nghĩ lại để cho Mạnh Thần nói tiếp, đành phải tùy tiện hỏi một câu.

Mạnh Thần nghe đến Cố Thanh đột nhiên hỏi chính mình công trình tiến độ, Mạnh Thần cũng là lập tức đáp lại nói: "Như "

Quả không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ lại có nửa tháng liền có thể hoàn thành nhóm đầu tiên lần nhiệm vụ.

Cố Thanh điểm liền sau khi gật đầu liền bắt đầu tại trong nhà xưởng đi dạo.

Mạnh Thần thì là một mực ở bên cạnh đối với Cố Thanh giới thiệu.

Cố Thanh cũng không cắt đứt hắn, vừa vặn chính mình cũng có thể đối công trình có càng nhiều hiểu rõ Cố Thanh chuyển đến một vòng về sau, đối với Mạnh Thần nói ra: "Tất nhiên nơi này cũng không có việc gì, vậy ta "

Trước hết về công ty, nơi này sự tình liền giao cho ngươi.

Mạnh Thần điểm liền gật đầu nói ra: "Không có chuyện gì, đều giao cho ta, ta nhất định làm được bồng bềnh phát sáng phát sáng Cố Thanh nghe xong liền đi ra công xưởng "

Tất nhiên chỉ có nửa tháng liền có thể hoàn thành nhóm đầu tiên lần nhiệm vụ, cái kia chính mình hiện tại còn cần cùng Cách Mộng Đình thương lượng một chút đối sách.

Thế nào mới có thể lừa qua Grey, để hắn đối với chính mình không khả nghi tâm, hơn nữa còn muốn làm đến vạn Cố Thanh trở lại công ty, hắn tại cửa ra vào nhìn thấy Từ Tĩnh về sau, trực tiếp đi lên phía trước nói ra: "Bây giờ

"Muộn hẹn ta cùng Grey ăn một bữa cơm, ta có việc muốn thương lượng với hắn."

Từ Tĩnh điểm liền gật đầu nói ra: "Được rồi, vậy ta đợi chút nữa cùng cách tổng hẹn xong về sau, lại tới tìm ngươi "

Cố Thanh điểm liền gật đầu, đối với Từ Tĩnh Cố Thanh vẫn có một ít hảo cảm, mặc dù Từ Tĩnh cùng chính mình không phải một cái trận doanh bất quá từ chính mình tiến vào công ty bắt đầu, Từ Tĩnh đối với chính mình liền có rất nhiều chiếu cố.

﻿ cho nên Cố Thanh liền tính cuối cùng đem Grey cam xuống đài, hắn cũng sẽ đối với Từ Tĩnh có chỗ bảo vệ.

Đương nhiên cuối cùng Từ Tĩnh có thể hay không hưởng thụ? Cái này liền theo nàng là xong.

Cố Thanh trực tiếp đi trở về chính mình văn phòng lúc này Cách Mộng Đình nghe đến Cố Thanh trở về âm thanh, cũng là lập tức cho Cố Thanh phát thông tin.

. . .

Cố Thanh nhìn thấy mặt bàn thông tin liền đi thẳng tới Cách Mộng Đình văn phòng.

Lúc này Cách Mộng Đình phát xong thông tin về sau, liền ngồi tại trên ghế sô pha ngồi chờ Cố Thanh nàng biết chỉ cần Cố Thanh nhìn thấy chính mình thông tin liền sẽ lập Malaysia tìm chính mình.

Cho nên Cách Mộng Đình liền lập Malaysia đến trên ghế sofa chờ lấy.

Cố Thanh đi tới Cách Mộng Đình cửa phòng làm việc về sau, vẫn là trước sau như một gõ cửa một cái loại này mặt ngoài công tác vẫn phải làm, không cần thiết vì điểm này tiện nghi thao tác mà phạm sai lầm liền vô cùng không cần thiết.

Cách Mộng Đình nghe đến tiếng đập cửa phía sau cũng là lập tức nói ra: "Đi vào."

Cố Thanh có thể từ Cách Mộng Đình trong thanh âm nghe đến Cách Mộng Đình hình như vô cùng cấp thiết muốn gặp chính mình.

Cho nên Cố Thanh cũng là lập tức đẩy cửa đi vào, coi hắn vào cửa về sau liền thấy Cách Mộng Đình chính tại trên ghế sô pha ngồi nhìn xem vào cửa chính mình.

Cố Thanh đi tới Cách Mộng Đình bên cạnh ngồi xuống đồng thời hỏi: "Có chuyện gì phát sinh sao? Làm sao cái này "

Sao cấp thiết muốn gặp ta?

Cách Mộng Đình khẽ mỉm cười nói ra: "Chẳng lẽ ta không có chuyện gì liền không thể gặp ngươi?"

Lớn.