Chương 563: Từ Tĩnh lời nói thật

Chương 563: Từ Tĩnh lời nói thật

Chương 563:.

Từ Tĩnh lời nói thật Cố Thanh cười đểu nói ra: "Đương nhiên có thể, bất quá ta có thể là rất bận rộn ôi."

Ngươi nhưng muốn đối với cái này trả giá đắt!

Cách Mộng Đình giả vờ như không hiểu được ngẩng đầu nhìn Cố Thanh hỏi: "Cái gì đại giới?"

Cố Thanh cười xấu xa cọ xát lấy bàn tay của mình nói ra: "Ngươi đoán!

Cách Mộng Đình lập tức nói ra: "Không được, chúng ta còn tại công ty đâu, bị người khác nhìn thấy lời nói vậy liền thật cái gì đều nói không rõ, vậy ta hai bảy ba "Bọn họ khoảng thời gian này làm cố gắng đều uổng phí."

Cố Thanh nghe xong Cách Mộng Đình lời nói, cũng không có lại tiếp tục đùa Cách Mộng Đình, nàng nói cũng đúng, nếu như lúc này bị công ty bên trong người biết chính mình cùng Cách Mộng Đình quan hệ.

Như vậy có thể liền sẽ bị truyền ra, bởi vì chính mình có thể là lĩnh giáo qua Mạnh Thần dạng này bát quái cao thủ người nếu quả thật bị truyền đi, như vậy có thể rất nhanh toàn bộ công ty đều biết rõ, mà còn nếu như tại thời khắc mấu chốt này để Hội đồng quản trị cho biết.

Như vậy có thể đối với Cách Mộng Đình liền sẽ tạo thành không tốt đánh ảnh cho nên hiện tại vẫn là cần nhẫn một cái, mà còn Cố Thanh cũng không có cái gọi là, dù sao chính mình còn có Tô Tiểu Ngọc.

Nếu như chính mình cùng Cách Mộng Đình quan hệ truyền đến Lý Kỳ trong lỗ tai, khả năng sẽ tạo thành lần này hợp tác thất bại.

Dù sao lúc trước có thể là bởi vì chính mình オ sẽ như vậy dễ dàng thúc đẩy lần này hợp tác.

Hắn khó có thể tưởng tượng đối với Lý Kỳ loại người này đến nói, tin tức này sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Mà còn Lý Thiên có nhiều sủng chính mình nữ nhi, tất cả mọi người biết, nếu như bởi vì việc này Lý Kỳ đối Lý Thiên quấy rầy đòi hỏi, Lý Thiên khẳng định cũng sẽ không bận tâm cách thị tập đoàn mặt mũi.

Cho nên Cố Thanh ngoan ngoãn ngồi xuống Cách Mộng Đình đối diện, Cách Mộng Đình còn đặc biệt mở ra cửa sổ có thể làm cho người bên ngoài nhìn thấy tình huống bên trong.

Làm Cách Mộng Đình mở ra màn cửa về sau, quả nhiên rất nhiều người liền vây quanh tại cửa sổ cửa ra vào, muốn biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cố Thanh không có quay đầu đều biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, từ khi chính mình vào công ty về sau mỗi ngày đều sẽ bởi vì mình xuất hiện phát sinh một chút oanh động.

Mà còn mọi người đều chú ý tới hành động của mình, vô luận chính mình đang làm cái gì sự tình đều sẽ có người quan tâm.

﻿ cho nên Cố Thanh từ Cách Mộng Đình trong mắt liền biết xảy ra chuyện gì Cố Thanh giả vờ như cái gì cũng không biết cùng Cách Mộng Đình nói chuyện.

Cách Mộng Đình cũng là giả vờ như rất bình thường nghe lấy người khác báo cáo bộ dáng mặc dù tại Cách Mộng Đình mở ra màn cửa thời điểm tất cả mọi người tản ra, bất quá vẫn là có người đang len lén nhìn xem kỳ thật Cố Thanh vô cùng không thích dạng này bị người quan tâm, bất quá mặt ngoài công việc vẫn là muốn làm.

Cho nên Cố Thanh cũng chỉ có thể Hân Nhiên tiếp thu, ai kêu chính mình dáng dấp đẹp trai đâu, còn có cao như vậy mị lực giá trị

Cách Mộng Đình đơn giản nghe xong Cố Thanh hôm nay báo cáo về sau, liền đối với Cố Thanh nói ra: "Ngươi đi giúp ta pha một ly cafe a, từ lần trước uống qua ngươi ngâm cafe, ta liền không nghĩ lại uống người khác ngâm."

Cố Thanh điểm liền gật đầu liền đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến làm Cố Thanh đi ra Cách Mộng Đình văn phòng, còn tại lén lút quan tâm nhân tài thu hồi chính mình ánh mắt bọn họ biết 3.3 hẳn là không có cái gì bát quái, kỳ thật bọn họ tại một lúc bắt đầu đã cảm thấy Cách Mộng Đình cùng Cố Thanh khẳng định có bát quái đối mặt như thế đẹp trai Cố Thanh, Cách Mộng Đình khẳng định cũng sẽ cùng bình thường nữ nhân như thế bị mê đến thất điên bát đảo.

Cho nên bọn họ từ Cố Thanh vừa đến công ty liền chuẩn bị xong nghe bát quái tâm.

Cho nên bọn họ mỗi ngày đều đang chú ý Cách Mộng Đình cùng Cố Thanh động tĩnh.