Chương 564: Càng lớn bát quái

Chương 564: Càng lớn bát quái

Chương 564:.

Càng lớn bát quái đáng tiếc để bọn họ ngoài ý liệu là, trải qua mấy ngày nay quan sát, bọn họ cũng không có phát hiện hai người có quan hệ gì.

Thế nhưng bọn họ cũng sẽ không liền từ bỏ như vậy, bọn họ vẫn là đang một mực chú ý.

Khả năng này chính là chỗ làm việc vòng a, tại nhàm chán sau khi làm việc, chỉ có loại này bát quái mới có thể để cho bọn họ tại loại này buồn tẻ vô vị trong công tác tìm tới một điểm niềm vui thú cho nên mỗi người đều đang chú ý loại này bát quái, vô luận là bên người đồng sự, vẫn là Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình, đối với bọn họ đến nói Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình chẳng qua là càng lớn bát quái.

Bởi vì Cố Thanh tại vừa mới tiến công ty thời điểm, liền đưa tới công ty bên trong tất cả nữ đồng sự mắt cho nên bọn họ đối với Cố Thanh càng thêm quan tâm, đối với Cách Mộng Đình bọn họ thì là muốn biết rốt cuộc muốn dạng gì nhân tài có thể cua nàng vào tay cho nên một cách tự nhiên tất cả mọi người đang chú ý chuyện này, mà còn bọn họ cũng biết gần nhất Cách Mộng Đình cùng Grey gần nhất đều tại tranh công ty quyền quản lý.

Nếu như lúc này Cách Mộng Đình cùng chính mình trợ thủ có chuyện gì, khẳng định như vậy sẽ ảnh hưởng đến nàng tranh đoạt.

Cho nên vào lúc này, càng nhiều người đều sẽ cảm thấy cái này hẳn là một cái lớn bát quái.

Cố Thanh không có để ý ánh mắt của những người khác, trực tiếp mở đến cafe khu cho cách 棽 đình ngược lại cafe.

Ngay lúc này, Từ Tĩnh đi đến Cố Thanh bên cạnh nói ra: ". . ." Cố Thanh tiểu đệ vẫn là như vậy "

Thu người quan tâm a."

"Chỉ cần ngươi vừa vào công ty, ánh mắt mọi người đều tại ngươi đến trên thân.

Cố Thanh không thể phủ nhận cười cười nói ra: ". . ." Ta cũng không thích dạng này, bất quá chính ta lại "

Không có biện pháp gì.

Mà còn vô luận ta đi tới chỗ nào đều là giống nhau thu người quan tâm, liền xem như ta đi tại đường phố

"Bên trên cũng là dạng này."

Cho nên ta đã sớm đã thành thói quen dạng này quan tâm, ta dù sao là không quan trọng."

Cố Thanh nói xong nhìn xem Từ Tĩnh lại nói ra: "Ta phỏng đoán, Từ Tĩnh tỷ có lẽ trước đây cũng là vô cùng bị người quan tâm a?"

Dù sao hình dáng giống ngươi như thế xinh đẹp người, đi tới chỗ nào cũng hẳn là bị người quan tâm nghe đến Cố Thanh khen ngợi, Từ Tĩnh cũng là khẽ mỉm cười nói ra: "Cố Thanh tiểu đệ miệng thật sự là sẽ khoa trương người, tỷ tỷ nơi đó có ngươi nói như vậy xinh đẹp bất quá ta đã giúp ngươi hẹn xong thời gian, chờ ngươi tan tầm, Grey sẽ tại trong tiệm cơm chờ ngươi ﻿ chúng ta vẫn là tại chỗ cũ lên xe, cách sẽ luôn để cho tài xế của hắn tới đón chúng ta.

Cố Thanh điểm liền gật đầu nói ra: "Còn muốn đa tạ Từ Tĩnh tỷ hỗ trợ, không cần chính ta đi liên kết Từ Tĩnh khẽ mỉm cười nói ra: 9898 đây đều là ta phải làm, liền xem như không có cách tổng phân phó, đối mặt cái kia yêu cầu hẳn là không có nữ sinh kia sẽ cự tuyệt."

Cho nên ngươi không cần đối ta gửi tới lời cảm ơn, có khả năng đến giúp ngươi là vinh hạnh của ta.

Cố Thanh giật mình nhìn xem Từ Tĩnh, hắn tổng 277 cảm thấy hôm nay Từ Tĩnh có một ít không ー dạng, cảm giác Từ Tĩnh thay đổi đến có một chút không giống.

Từ Tĩnh nhìn xem kinh ngạc Cố Thanh nói ra: "Kỳ thật cũng không phải là ta thế nào, chỉ là ta bây giờ "

Ngày nghĩ nói thật với ngươi mà thôi.

Kỳ thật từ ngươi vừa bắt đầu vào công ty, ta cùng ngươi nói qua nếu như ngươi có chuyện gì liền đến tìm ta, cũng không phải là nói đùa.

Mặc dù có một phần là bởi vì cách tổng phân phó, nhưng là vẫn có một phần là chính ta Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh nói ra: "Đa tạ Từ Tĩnh tỷ chiếu cố, nếu như về sau ngươi có chuyện gì "

Cũng có thể tìm ta.

Cố Thanh sau khi tan việc, liền tại văn phòng bên trong ngồi chờ Từ Tĩnh tìm đến mình..