Chương 565: Xử lý Từ Tĩnh.

Chương 565: Xử lý Từ Tĩnh.

Chương 565:.

Xử lý Từ Tĩnh cũng không lâu lắm, Từ Tĩnh quả nhiên đi tới Cố Thanh cửa phòng làm việc ロ.

Bởi vì Cố Thanh sau khi tan việc đồng thời không đóng cửa, cho nên hắn cũng là liếc mắt liền thấy được Từ Tĩnh.

Từ Tĩnh nhìn xem chính đang nhìn mình Cố Thanh nói ra: "Chúng ta đi thôi, xe đã tại dưới lầu chờ."

Cố Thanh nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy hướng về Từ Tĩnh đi đến.

Coi hắn đi đến Từ Tĩnh bên cạnh lúc nói ra: "Tĩnh tỷ thật đúng là đúng giờ,オ tan tầm như thế một hồi liền tốt."

Từ Tĩnh cười cười nói ra: ". . ." Ngươi sự tình cùng cách tổng sự tình, ta cũng không dám trì hoãn."

Bởi vì xế chiều hôm nay Từ Tĩnh đối với Cố Thanh nói trong lòng nói, vừa rồi Cố Thanh đột nhiên có một loại muốn khuyên giải Từ Tĩnh ý nghĩ.

Bất quá cuối cùng Cố Thanh vẫn là nhịn được, nếu như lúc này không thể khuyên giải tốt Từ Tĩnh.

Đợi chút nữa nàng tùy tiện nói một câu liền sẽ để chính mình thật lâu mưu đồ đều lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng.

Bất quá Cố Thanh đối với Từ Tĩnh vẫn là có một chút không đành lòng, có thể là bởi vì chính mình từ vào công ty đến bây giờ, nàng đều không có làm qua bất cứ thương tổn gì chính mình sự tình.

Còn có chính là nàng vẫn luôn đang chiếu cố chính mình, thế nhưng bởi vì Grey là chính mình mục tiêu cho nên Từ Tĩnh xem như Grey người, cũng liền biến thành chính mình hàng đầu mục tiêu nhất định phải trước giải quyết đi Từ Tĩnh mới có thể để Grey càng thêm khó mà khống chế công ty bên trong sự tình Cố Thanh mặc dù lòng có không đành lòng, thế nhưng cũng không có cách nào, đối với Từ Tĩnh không đành lòng, Cố Thanh cũng không có đặt ở trên mặt.

Chỉ là yên lặng đi theo Từ Tĩnh sau lưng hướng phía dưới dưới lầu đi đến Cố Thanh đã quyết định từ giờ trở đi muốn đối Từ Tĩnh hạ thủ tối hôm nay bữa tiệc chính là chuyên vì Từ Tĩnh thiết kế Từ Tĩnh cũng không có phát giác được bất kỳ khác thường gì, vẫn là tự mình đi ở phía trước.

Làm Cố Thanh cùng Từ Tĩnh đi xuống lầu dưới lúc, Grey xe liền đặt ở dưới lầu.

Cái này liền để Cố Thanh có một ít kỳ quái, bởi vì Grey từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ làm việc đều là vô cùng cẩn thận vì cái gì hôm nay sẽ như vậy đường hoàng liền tại dưới lầu chờ.

Cái này liền để Cố Thanh có một chút trượng hai hòa thượng, sờ không được đầu não ﻿ bất quá Cố Thanh cũng không có xoắn xuýt tại những vấn đề này, hắn biết coi như mình hiện tại không biết, thế nhưng đợi chút nữa Grey khẳng định sẽ chủ động nói cho chính mình.

Bởi vì trải qua quan sát của mình, đối với Grey, hắn từ trước đến nay không làm loại này không có bất kỳ cái gì nắm chắc sự tình Cố Thanh đi đến bên cạnh xe về sau, cửa xe liền tự động mở ra.

Đúng lúc này, đột nhiên Cách Mộng Đình âm thanh từ đằng xa truyền đến: "Từ Tĩnh, ngươi không phải để ta "

Tại tan ca về sau ở dưới lầu chờ ngươi sao?

". . ." Tại sao lâu như thế オ xuống, ta đều chờ ngươi thật lâu."

Từ Tĩnh thì là một mặt mờ mịt nhìn hướng Cách Mộng Đình Hán.

Nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, lập tức nhìn hướng trong xe Grey liền muốn giải thích.

Bất quá Grey nhìn thấy Cách Mộng Đình hướng về xe của mình đi tới, liền lập tức đóng cửa xe lại sau đó phân phó tài xế đi mau.

Cố Thanh thì là giả vờ như rất tức giận đối với Grey nói 9898 ngươi làm sao có thể để Cách Mộng Đình nhìn thấy ta bên trên xe của ngươi.

Ngươi có biết hay không, nếu như mới vừa オ hắn biết ngươi trên xe, ta nhiều như thế

" trả giá đều sẽ thay đổi Đông Lưu?"

Grey thì là rất sinh khí nói ra: ". . ." Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a!"

Mà còn, ta cũng không biết Cách Mộng Đình sẽ vào lúc này đến tìm Từ Tĩnh.

Cố Thanh thì là lập tức dò hỏi: "Hôm nay chúng ta ăn cơm chung sự tình có lẽ chỉ có Từ Tĩnh "

Cùng ta biết a?

"Vẫn là nói ngươi là cố ý để Cách Mộng Đình biết rõ?".