Chương 566:.

Chương 566:.

Tốc độ nhanh nhất tìm tới nội gian Grey nghe đến Cố Thanh thế mà hoài nghi mình lập tức giải thích nói: "Ta sẽ có ngu như vậy sao? Mà "

Lại ta mới vừa biết ngươi muốn tìm ta, ta liền lập Malaysia.

Bất quá Grey nghĩ một lát phía sau lại nói ra: "Liền tính để nàng biết cũng không có cái gọi là "

Ta nghe Từ Tĩnh báo cáo, nghe nàng nói ngươi thật giống như đã đắc thủ?"

Cho nên ta hôm nay オ sẽ như vậy đường hoàng đi tới công Tư Môn cửa ra vào, ta chính là muốn để đừng

"Người biết ngươi là người của ta."

Dạng này ngươi về sau tại làm sự tình liền sẽ càng thêm thuận tiện, đến mức muội muội ta bên kia ngươi liền không cần lo lắng, dù sao nàng cũng phách lối không được bao lâu.

"Ta đã tìm tới đánh tan nàng biện pháp, đến mức ngươi chính là ta một kích cuối cùng."

Cố Thanh cười một cái nói 9898 "Tất nhiên Grey đại ca đã có nắm chắc tất thắng, vậy ta liền yên tâm rồi không biết Grey đại ca có thể hay không để ta biết, ngươi cái gọi là biện pháp là cái gì?

Grey cười lắc đầu nói ra: "Cố Thanh huynh đệ, ngươi không cần phải gấp gáp, chờ sau này ngươi liền biết vừa vặn vừa rồi Cách Mộng Đình cũng không có trực tiếp nhìn thấy hai chúng ta, dạng này ngươi lá bài này, ta "

Còn có thể lưu đến cuối cùng.

Cố Thanh nhẹ gật đầu lại tiếp tục nói ra: "Tất nhiên Grey đại ca có nắm chắc như vậy vậy ta liền thả "

Tâm, bất quá hôm nay chúng ta cùng một chỗ sự tình chỉ có mấy người như vậy biết.

Sau đó Cách Mộng Đình liền tại hai người chúng ta lúc gặp mặt xuất hiện, ta cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, ta hi vọng Grey đại ca có khả năng thật tốt tra một chút.

Dù sao liền mấy người như vậy biết, ngươi tra được đến có lẽ rất nhanh.

Grey nghe xong Cố Thanh lời nói phía sau cũng là nhẹ gật đầu nói ra: "Ta xác thực có lẽ tra một chút, ta có thể tại Cách Mộng Đình bên người để lên người một nhà "

Như vậy nàng cũng có thể tại bên cạnh ta để lên nàng người, người này ta nhất định muốn bắt tới, nếu để cho nàng biết ta kế hoạch, như vậy liền sẽ rất phiền phức.

Cố Thanh nhẹ gật đầu lại tiếp tục nói ra: "Chuyện này Grey đại ca nhất định muốn thật tốt xử lý, "

Bằng không ta bên này cũng sẽ rất phiền phức."

Mà còn nếu để cho Cách Mộng Đình biết ta là ngươi người, như vậy ta cũng sẽ thất bại.

Đương nhiên Grey đại ca ngươi kế hoạch, tại cái này sao thông minh Cách Mộng Đình trước mặt, ta tin tưởng nàng khẳng định cũng có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Cho nên ta hi vọng Grey đại ca ngươi có thể thần tốc tìm tới nội gian, dạng này hai chúng ta đều có thể ﻿ đủ càng thêm yên tâm Grey nhẹ gật đầu đối với Cố Thanh nói ra: "Cố Thanh huynh đệ, ngươi yên tâm, ta nhất định dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới nội gian tuyệt đối sẽ không để hắn phá hư hai người chúng ta kế hoạch."

Grey nói xong đối với tài xế nói ra: "Chúng ta đi phong trần khách sạn sau đó lại quay đầu hướng Cố Thanh nói ra: "Tối nay ta nhất định muốn mời ngươi thật tốt ăn cơm sau đó lại cho ngươi thật tốt bồi tội "

Cố Thanh nghe xong Grey lời nói về sau, đối với Grey lắc đầu phía sau nói ra: "Ăn cơm bồi tội liền "

Không cần, ta cảm thấy Grey đại ca vẫn là thần tốc tìm ra nội gian là chuyện thứ nhất đi làm.

Tối nay bữa tiệc cũng coi như, lúc đầu ta vẫn còn muốn tìm ngươi thương lượng một điểm chuyện khác, không nghĩ tới

"Sẽ biến thành dạng này."

Ta liền đi trước, liền lại không lãng phí Grey đại ca thời gian, dù sao ăn cơm thời gian mỗi ngày đều có thể.

Thế nhưng sự tình hôm nay vẫn là sớm một chút giải quyết tốt, bằng không chuyện này sẽ một mực chặn lấy ta.

Ta thực sự là sợ sẽ tại loại này trọng yếu thời điểm phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn."

Grey nghe xong Cố Thanh lời nói phía sau cũng là nhẹ gật đầu đồng ý Cố Thanh quan điểm.

﻿.