Chương 567:.

Chương 567:.

Từ Tĩnh bị khai trừ Grey trở lại chính mình biệt thự về sau, lập tức cho Từ Tĩnh gọi một cú điện thoại.

Cũng không lâu lắm Từ Tĩnh liền xuất hiện ở Grey biệt thự.

Grey đưa lưng về phía Từ Tĩnh ngồi trên ghế, sau đó hướng về sau lưng Từ Tĩnh đặt câu hỏi.

Cách Mộng Đình xế chiều hôm nay cùng ngươi nói cái gì?

Từ Tĩnh lập tức giải thích nói: "Nàng chỉ là hỏi ta ngày mai an bài công việc "

Mà còn để ta lại nhận mấy người, mà còn đều là một chút không có quan hệ · khẩn yếu chức vị.

Grey đột nhiên lớn tiếng nói ra: "Ngươi cho rằng ta không nghe thấy nàng là thế nào gọi ngươi sao vẫn là ngươi cho rằng ta chính là một cái đồ đần?"

"Rõ ràng nàng nói là ngươi hẹn nàng, mà còn đem nàng hẹn đến dưới lầu gặp mặt."

Hôm nay ta cùng Cố Thanh ở dưới lầu gặp mặt, người biết chuyện này tổng cộng cũng chỉ có các ngươi hai ngươi cảm thấy ta hiện tại sẽ còn tin tưởng ngươi nói sao?

Từ Tĩnh lập tức khẩn trương giải thích nói: "Không phải ta hẹn nàng, ta hôm nay căn bản liền không có hẹn "

Mà còn, ta cũng không biết nàng vì sao lại tại khoảng thời gian này đi tới dưới lầu gọi ta.

Có phải hay không là Cố Thanh cùng nàng thông đồng tốt?

Grey đột nhiên xoay người đối với Từ Tĩnh nói ra: "Ngươi cảm thấy làm như vậy đối hắn có chỗ tốt gì hắn vì sao lại làm như thế? ". . ."

Từ Tĩnh bị nói đến không thể làm gì, bởi vì nàng cũng không nghĩ ra làm như vậy đối với Cố Thanh đến nói có chỗ tốt gì cho nên Từ Tĩnh chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận Grey lửa giận.

Grey nhìn thấy Từ Tĩnh không có cách nào phản bác về sau nói.

Nàng đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi có khả năng phản bội ta?

"Vẫn là nói ta đối ngươi không tốt, lại có thể để ngươi lâm trận làm phản?"

Từ Tĩnh nghe xong Grey lời nói phía sau lập tức lắc đầu nói ra: "Ta không có phản bội cách tổng, hôm nay "

Thật chính là một cái ngoài ý muốn, mà còn, ta vẫn luôn là đứng tại ngài bên này.

Hôm nay ta cũng không biết sẽ như vậy, ta hẹn ngài về sau, ta liền chưa từng thấy Cách Mộng Đình, chớ nói chi là ta sẽ còn hẹn nàng.

﻿ Grey đã không nghĩ lại nghe Từ Tĩnh nói, bởi vì Cố Thanh mới vừa オ trong xe chất vấn chính mình thời điểm.

Hắn liền biết chắc là Từ Tĩnh vấn đề, hắn đem Từ Tĩnh gọi tới chính mình nhà trọ, chẳng qua là muốn lại xác định một cái.

Từ mới vừa オ nói chuyện bên trong, Grey đã là 100% xác định Từ Tĩnh đã phản thay đổi bởi vì người biết chuyện này tổng cộng cũng chỉ có ba người.

Cái là chính mình, chính mình chắc chắn sẽ không đi làm loại này chuyện ngu xuẩn, còn có một cái chính là Cố Thanh hắn làm như vậy cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Chỉ có Từ Tĩnh, mặc dù chính mình rất nguyện ý đi tin tưởng nàng, thế nhưng sự tình hôm nay, cũng chỉ có nàng mới có thể cho nên Grey liền xem như không muốn tiếp nhận, thế nhưng cũng không có cách nào.

Grey nhìn đứng ở trước mắt Từ Tĩnh nói ra: "Về sau ta đều không muốn lại nhìn thấy ngươi."

Mà còn, ngươi đã bị cách thị tập đoàn khai trừ.

Từ Tĩnh nghe xong Grey câu chuyện, đột nhiên một cái ngồi dưới đất, nhìn trước mắt Grey nói những năm này, ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, ngươi thế mà bởi vì một cái ngờ vực vô căn cứ liền đem ta vứt bỏ?

Ta là thật không nghĩ tới. Ngươi lại có thể như thế vô tình!

Grey nhìn xem tức hổn hển Từ Tĩnh lớn tiếng nói ra: "Nếu như không phải xem tại ngươi những năm này "

Trợ giúp ta làm nhiều chuyện như vậy.

"Ngươi cho rằng nếu như là người khác phát sinh sự tình hôm nay, ta sẽ bỏ qua nàng sao?"

Từ Tĩnh nhìn xem Grey nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ta còn muốn cảm ơn cách tổng?"

Lớn.