Chương 568:.

Chương 568:.

Tâm thủ lạt người Từ Tĩnh nói xong liền đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến.

Làm Grey nhìn thấy Từ Tĩnh đã đi ra khỏi phòng về sau, quay đầu nhìn xem bên cạnh bảo tiêu nói đợi chút nữa ngươi vẫn theo dõi nàng, nếu như nàng muốn đi tìm Cách Mộng Đình lời nói, ngươi liền mang nàng tới ta chỗ này.

Dù sao nàng biết ta quá nhiều chuyện, mà còn nàng còn biết chúng ta kế hoạch ta không cho phép có người tại loại này thời điểm then chốt phá hư ta kế hoạch như "Hai cúng thất tuần "Quả nàng ngoan ngoãn cứ như vậy biến mất, vậy liền theo nàng, dù sao nàng xác thực cái này

"Nhiều năm vì ta trả giá rất nhiều."

Grey bên cạnh bảo tiêu nghe xong Grey lời nói phía sau nhẹ gật đầu, sau đó hướng về ngoài cửa đi đến.

Cố Thanh hạ Grey sau xe, trực tiếp về tới quán rượu của mình.

Sau đó cho Cách Mộng Đình gọi điện thoại.

Ta không nghĩ tới, cách tổng diễn kỹ thế mà như thế tốt?

"Ta nhìn thấy Từ Tĩnh mặt đều thay đổi nhan sắc."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Cách Mộng Đình âm thanh: "Còn không phải ngươi kế hoạch tốt, lần này Từ Tĩnh "

Hẳn là sẽ trực tiếp mất đi ca ta hỗ trợ.

Về sau tại công ty, chúng ta cũng không cần lại lo lắng Grey nhãn tuyến.

Cố Thanh nghe xong Cách Mộng Đình lời nói phía sau nói ra: "Đây chẳng qua là bước đầu tiên, chúng ta chỉ là giải "

Đã quyết hắn an bài tại bên cạnh ngươi cơ sở ngầm.

Ta cảm thấy công ty bên trong khẳng định còn có người khác cũng là Grey cơ sở ngầm chỉ bất quá lần này đúng là giải quyết một cái đại phiền toái, mấy ngày nay một mực có Từ Tĩnh đi theo

"Bên cạnh mình."

Làm chuyện gì đều khó thực hiện, về sau liền tốt.

Đầu bên kia điện thoại Cách Mộng Đình cũng ứng thanh đáp ứng.

Cố Thanh cúp điện thoại xong về sau, ngồi tại trên ghế sô pha suy nghĩ một chút hắn cảm thấy Grey có lẽ sẽ không như thế dễ dàng liền làm quá từ nếu như chỉ là đơn giản không tại tin tưởng Từ Tĩnh, cái kia còn dễ nói, Từ Tĩnh chẳng qua là mất đi ー cái chỗ dựa mà thôi.

Thế nhưng trải qua mấy ngày nay cùng Grey ở chung, hắn cảm thấy Grey hẳn không phải là loại kia đơn giản ﻿ người ngược lại hắn là loại kia tâm ngoan thủ lạt người cho nên Cố Thanh hiện tại tương đối lo lắng ngược lại là Từ Tĩnh.

Mặc dù hai người là đối thủ, thế nhưng hắn đối với Từ Tĩnh vẫn có một ít hảo cảm nhưng không phải loại kia giữa nam nữ hảo cảm, chẳng qua là đối với tỷ tỷ cái chủng loại kia bởi vì chính mình từ tiến vào công ty, Từ Tĩnh đều không có làm qua chuyện hại mình ngược lại vẫn luôn đang chiếu cố chính mình, cho nên Cố Thanh tương đối lo lắng Grey sẽ đối Từ Tĩnh làm xảy ra chuyện gì Cố Thanh suy nghĩ một chút vẫn là vẫn là cho Từ Tĩnh gọi một cú điện thoại đầu bên kia điện thoại cũng không có truyền đến Từ Tĩnh âm thanh, bởi vì Từ Tĩnh không có tiếp điện thoại.

Cố Thanh liền càng thêm lo lắng Từ Tĩnh an toàn, Cố Thanh suy nghĩ một chút vẫn là mặc vào áo khoác của mình.

Cố Thanh ra khách sạn cửa về sau, liền hướng về Từ Tĩnh nơi ở đi đến bởi vì Từ Tĩnh tại chính mình オ vào công ty thời điểm liền cùng mình nói qua, nếu như lúc làm việc có vấn đề gì liền hỏi nàng.

Nếu như tan tầm về sau vẫn còn muốn tìm nàng, liền đi Giang Tân tiểu khu tìm nàng cho nên Cố Thanh trực tiếp ngồi xe đi tới Giang Tân tiểu khu, Cố Thanh cũng không có đi thẳng tới Giang Tân cửa tiểu khu.

Mà là tại cách Giang Tân tiểu khu còn cách một đoạn địa phương liền xuống xe Cố Thanh lo lắng Grey sẽ phái người giám 3.3 nhìn Từ Tĩnh, nếu như chính mình cứ như vậy nghênh ngang xuất hiện tại Từ Tĩnh chỗ ở khả năng sẽ đối Từ Tĩnh càng thêm không tốt, cho nên Cố Thanh lựa chọn vẫn là trước quan sát một chút xung quanh có người hay không tại chỗ này giám thị.

Cố Thanh đáp lấy cảnh đêm, chậm rãi tới gần Giang Tân tiểu khu, liền tại Giang Tân cửa tiểu khu.

Cố Thanh nhìn thấy một chiếc xe liền dừng ở cửa tiểu khu, máy tiện là quay xuống đến, Cố Thanh nhìn thấy trong xe ngồi người chính là Grey bảo tiêu ﻿.