Chương 569:.

Chương 569:.

Từ Tĩnh do dự Cố Thanh xuyên thấu qua cửa sổ xe lại lần nữa xác nhận trong xe ngay tại người đang ngồi chính là Grey bảo tiêu.

Như vậy cái này liền nói rõ hiện tại Từ Tĩnh hẳn là an toàn.

Cố Thanh chậm rãi tới gần xe, lúc này người ở bên trong còn chưa ý thức được có người tới gần hắn trong xe vẫn luôn tại đinh tiểu khu bên trong người, hắn hiện tại chỉ cần xác định bên trong Từ Tĩnh chưa hề đi ra liền được.

Cho nên hắn cũng không có quan sát người xung quanh, mà còn khoảng thời gian này người ra vào rất nhiều.

Cho nên cái này cũng liền để hắn không có cẩn thận quan sát đi vào người, hắn tất cả lực chú ý đều tại đi ra thân thể bên trên.

Cố Thanh nhìn xem người trong xe vẫn luôn 26 đinh tiểu khu bên trong, đồng thời không nhìn thấy chính mình phía sau cũng là yên lòng.

Sau đó giả vờ như người bình thường đồng dạng đem cái mũ mang lên về sau liền hướng về tiểu khu bên trong đi đến.

Bởi vì nam nhân vẫn luôn đang nhìn tiểu khu cửa ロ, mặc dù chú ý ngày càng lớn buổi tối mang theo cái mũ cũng đưa tới chú ý của hắn.

Thế nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì hắn biết Cách Mộng Đình là một cái nữ nhân, cho nên hắn nhìn thấy chụp mũ người thân ảnh là một cái nam nhân thể trạng phía sau liền không có lại nhìn.

Mà là tiếp tục nhìn xem cư xá nội bộ, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể tại tiểu khu bên trong nhìn chằm chằm Từ Tĩnh thế nhưng bởi vì Grey nói qua nếu như Từ Tĩnh không đi tìm Cách Mộng Đình, hoặc là Cách Mộng Đình không có tới tìm nàng, cũng không cần tại quấy rầy nàng.

Cho nên nam nhân cũng chỉ có thể cứ như vậy tại cửa tiểu khu nhìn xem.

Cái này cũng liền cho Cố Thanh cơ hội thừa nước đục thả câu, Cố Thanh đi đến cư xá nội bộ về sau, hắn phát hiện chính mình vẫn là suy nghĩ nhiều.

Vì hắn căn bản cũng không biết Từ Tĩnh ở đâu một tòa tầng kia.

Cố Thanh nhìn trước mắt trên lầu đều hôn mê.

Sau đó Cố Thanh lấy điện thoại ra đánh cho Từ Tĩnh, bất quá vẫn là đồng dạng không có kết nối cái này liền để Cố Thanh khó chịu, chính mình không có khả năng một nhà một nhà tìm đi Cố Thanh chính là muốn từ bỏ thời điểm, ngẩng đầu đột nhiên nhìn thấy Từ Tĩnh ngay tại chính mình ngay phía trước nhìn xem chính mình Cố Thanh đi lên phía trước nói ra: "Ngươi muốn đi ra ngoài a?"

Từ Tĩnh nhẹ gật đầu nói ra: ". . ." Ta nghĩ đi ra giải sầu một chút, ngươi hẳn là biết ta phát sinh "

﻿ chuyện gì a?

Cố Thanh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta biết, cho nên ta không yên tâm, ta liền tới tìm ngươi Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh con mắt, sau đó ủy khuất nói ra: 9898 sự tình hôm nay hẳn là ngươi "

An bài a?

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu ta liền biết là ngươi, thế nhưng ta lại không có cách nào, bởi vì Grey hiện

"Tại vô cùng tin tưởng ngươi."

Cố Thanh nhìn trước mắt ủy khuất Từ Tĩnh nói ra: "Ta cũng không muốn đối ngươi như vậy, thế nhưng ta "

Cũng không có biện pháp.

Chỉ có dạng này, ngươi mới rồi sẽ không giúp hắn làm việc, kỳ thật từ ta vừa mới tiến công ty thời điểm, ta liền biết ngươi là hắn người.

Ta chính là giả vờ như cái gì cũng không biết bộ dạng, liền xem như ngươi một mực đang thử thăm dò ta, ta đều sẽ giả vờ như không biết 277.

"Thế nhưng, ngươi đối với ta là thật tốt, hoặc là nói, ngươi là vì nhiệm vụ, thế nhưng ta cảm thấy "

Ngươi đúng là trả giá rất nhiều.

Lúc ấy ta liền suy nghĩ, nếu như ngươi không phải Grey người, ta khả năng sẽ nhận ngươi làm tỷ tỷ.

Thế nhưng ta biết cái này là chuyện không thể nào, cho nên ta cũng chỉ có thể giả vờ như cái gì cũng không biết bồi ngươi diễn kịch.

"Thế nhưng, ta từ vừa mới bắt đầu liền không muốn thương tổn ngươi, chỉ bất quá ngươi theo sai người."

Hôm nay ngươi có lẽ cũng biết, làm ngươi làm sai một việc thời điểm, Gregan vốn liền không khả năng cho ngươi cơ hội.

Liền xem như ngươi đã từng giúp hắn như vậy nhiều, hắn vẫn là tựa như ném rác rưởi đồng dạng đem ngươi ném ﻿.