Chương 570:.

Chương 570:.

Vạn trượng Thâm Uyên Từ Tĩnh nghe lấy Cố Thanh nói, đột nhiên khóc ra tiếng.

Cố Thanh một cái đem Từ Tĩnh kéo vào trong ngực, cứ như vậy để Từ Tĩnh tại trong ngực của mình khóc lóc Cố Thanh là thật không muốn để cho Từ Tĩnh dạng này, thế nhưng chính mình cũng là không có cách nào.

Nếu như muốn tiếp tục chính mình sự tình, như vậy Từ Tĩnh liền nhất định phải không thể lại là Grey người.

Cho nên Cố Thanh nhìn xem trong ngực Từ Tĩnh kỳ thật có một chút không đành lòng.

Từ Tĩnh khóc một lát sau liền tránh thoát Cố Thanh ôm ấp đối với Cố Thanh nói ra: "Ngươi làm sao có thể dạng này, ta đối ngươi như thế tốt, ngươi lại có thể thiết lập "

Kế hãm hại ta Cố Thanh nhìn xem ngay tại chất vấn chính mình Từ Tĩnh nói ra: "Ngươi cảm thấy ta nguyện ý sao? Ta cũng biết "

Nói ngươi tốt với ta.

Thế nhưng, ngươi là Grey người, mà còn ta mỗi ngày đang làm cái gì ngươi đều muốn giám thị.

Cho nên, thật xin lỗi, ta vì ta đối ngươi tạo thành tổn thương xin lỗi.

Thế nhưng ta đồng thời sẽ không hối hận hôm nay ta làm sự tình, bởi vì hôm nay chuyện này ta nhất định phải muốn làm như vậy.

Từ Tĩnh nhìn xem đã có một điểm phát cuồng Cố Thanh, chính mình ngược lại bình tĩnh lại.

Cố Thanh nhìn xem đã có một điểm tỉnh táo Từ Tĩnh nói ra: "Hi vọng ngươi có khả năng lý giải, có lẽ ta nói nếu như là tại giúp ngươi, ngươi sẽ cảm thấy ta đang gạt ngươi."

"Thế nhưng ngươi cẩn thận nghĩ ngươi cảm thấy Grey liền nhất định sẽ làm đến cách thị tập đoàn chủ tịch HĐQT sao?"

Cách Mộng Đình năng lực ngươi hẳn phải biết, cho nên ngươi xác định Grey có khả năng đoạt đến quá Cách Mộng Đình nếu như cuối cùng Grey bại bởi Cách Mộng Đình, vậy ngươi phải làm gì?

Cảm thấy đến lúc đó kết quả của ngươi sẽ so hiện tại tốt sao?

Từ Tĩnh ngơ ngác nhìn Cố Thanh, nàng có lẽ sớm đoán được kết quả này.

Từ mấy ngày nay tình huống đến xem, Cố Thanh cùng Cách Mộng Đình hẳn là loại quan hệ đó rồi.

Thế nhưng chính mình nhưng là hiện tại mới có thể xác định.

Cố Thanh nhìn xem còn đang ngẩn người Từ Tĩnh nói ra: "Hôm nay ta tới tìm ngươi đâu, đệ nhất cũng là bởi vì ta là thật quan tâm an toàn của ngươi.

Ta cảm thấy Grey khẳng định không phải loại kia rất dễ dàng liền bỏ qua ngươi người.

﻿ cho nên ta cũng là rất lo lắng ngươi, thứ hai đâu, cũng là bởi vì ta trên xe nghe đến Grey nói hắn có một cái kế hoạch.

Chỉ cần hắn để cái này kế hoạch thành công, liền có thể hoàn toàn đem Cách Mộng Đình đuổi xuống đài.

". . ." Cho nên, ta cũng muốn từ ngươi nơi này biết, Grey đến cùng có cái gì kế hoạch?"

Từ Tĩnh nhìn xem chân thành nhìn xem chính mình Cố Thanh Từ Tĩnh bắt đầu do dự, cái này kế hoạch, nàng là biết rõ, hơn nữa còn là chính mình ra chú ý thế nhưng hiện tại chính mình thật muốn cho Cố Thanh nói ra cái này kế hoạch, cái kia chính mình là thật phản bội Grey.

Grey tính cách hắn là biết rõ, nếu như chính mình thật phản bội hắn.

Như vậy chính mình khẳng định là không có kết cục tốt, hôm nay hắn sở dĩ buông tha mình nó.

Cũng không phải là hắn trên miệng nói, nhiều năm như vậy, chính mình vì hắn làm rất nhiều chuyện.

Chẳng qua là hắn còn có một chút xíu không xác định, có phải là chính mình thật phản bội hắn.

Hắn khẳng định cũng có một điểm hoài nghi khả năng là Cố Thanh, cho nên hôm nay オ sẽ buông tha mình.

Nếu như chính mình hiện tại thật cùng Cố Thanh nói kế hoạch, như vậy chính mình là chân thật phản bội hắn.

Từ Tĩnh vẫn một mực tại do dự.

Xác thực, vào lúc này, nếu như chính mình đứng sai đội, như vậy đối mặt chính mình chính là vạn trượng Thâm Uyên.

Thế nhưng hiện tại Grey đối với chính mình đã có hoài nghi.

Liền tính Grey cuối cùng lựa chọn tin tưởng mình, thế nhưng khẳng định cũng sẽ không giống như trước đây.

Thế nhưng nếu như chính mình hiện tại nương nhờ vào Cách Mộng Đình, nếu như nàng cũng không thể bảo vệ chính mình phải làm gì ﻿

﻿	﻿ thứ năm trăm bảy mươi ー chương.

Từ Tĩnh lựa chọn Cố Thanh tựa như là có thể nhìn ra Từ Tĩnh lo lắng.

Vì vậy đối với còn đang do dự. người Từ Tĩnh nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, liền tính Cách Mộng Đình không thể cho ngươi cảm giác an toàn, thế nhưng ngươi có lẽ tin tưởng ta đi?"

Muộn như vậy ta còn có thể tới tìm ngươi, mà còn liền tại cửa tiểu khu, Grey bảo tiêu ngay tại mỗi giờ mỗi khắc giám thị ngươi ngươi chẳng lẽ còn cảm thấy Grey thật sẽ đối ngươi thủ hạ lưu tình sao?

"Chỉ cần Grey phát giác được vấn đề gì, ta cảm thấy hắn nhất định sẽ không thủ hạ lưu tình, chỗ ta cảm thấy ngươi có lẽ nghĩ rõ ràng ngươi 280 đến cùng là lựa chọn tin tưởng Grey, vẫn tin tưởng ta?

Từ Tĩnh càng thêm do dự, tại nàng cảm thấy hiện tại ít nhất Grey còn tại bận tâm tình cũ, cũng không có đối tự mình động thủ.

Thế nhưng nàng lại nghĩ tới, có thể Grey chẳng qua là còn không muốn đối tự mình động thủ mà thôi, đợi đến Grey hạ quyết tâm, khả năng này thật tất cả đã trễ rồi.

Cố Thanh cũng không có thúc giục Từ Tĩnh, loại này sự tình vẫn là cần chính nàng nghĩ thông suốt.

Mặc dù chính mình có 90% nắm chắc có khả năng bảo vệ tốt nàng, thế nhưng còn có 10% đâu, cho nên chính mình cũng không thể xác định, cho nên chuyện này vẫn là cần chính nàng đến xác định dù sao cái này thế giới không có 100% sự tình, liền xem như lão hổ đều có ngủ gật Cố Thanh đối với Từ Tĩnh nói ra: "Chuyện này không gấp, ngươi có thể từ từ suy nghĩ vừa rồi ta nhìn ngươi thật giống như là muốn ra ngoài đi? Ta cùng ngươi nói, Grey bảo tiêu liền tại cửa tiểu khu."

Ngươi chỉ cần vừa ra khỏi cửa cửa ra vào, khẳng định liền sẽ bị phát hiện, có khả năng sẽ trực tiếp được đưa tới Grey

"Liền từ hắn dạng này không tin ngươi, chuyện kế tiếp, hẳn là không cần ta tại tiếp tục nói "

Ngươi cũng biết chớ?

Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh nhẹ gật đầu, mình đương nhiên biết, tại Grey bên cạnh nhiều năm như vậy chẳng lẽ một cái phản bội người đều không có sao?

Chính mình không chỉ nhìn thấy qua một lần, cho nên hắn đối với Grey thủ đoạn vẫn là hiểu rất rõ.

Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh hỏi: "Ngươi thật sẽ bảo vệ tốt ta sao? Sẽ không giống Grey như thế có "

Dùng thời điểm liền dỗ ngon dỗ ngọt, vô dụng thời điểm liền ném ở một bên sao?

﻿ Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh nói ra: "Ta một mực coi ngươi là tỷ tỷ đối đãi, ta quyết không cho phép bất luận cái gì

"Người muốn hại người nhà của ta."

Từ Tĩnh nghe đến Cố Thanh đem mình làm là người thân, trong lòng liền không hiểu vui vẻ.

Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh nói ra: "Ta đợi chút nữa liền đem hắn kế hoạch nói cho ngươi, thế nhưng ta liền sợ hắn sẽ lâm thời thay đổi chính mình kế hoạch. ". . ."

Bởi vì ta sự tình, hắn khả năng sẽ ý thức được chính hắn kế hoạch bị Cách Mộng Đình biết cho nên hắn có thể sẽ không lại tiếp tục dùng nguyên lai kế hoạch Cố Thanh nhẹ gật đầu nói ra: "Liền tính hắn không tại dùng nguyên lai kế hoạch cũng không có việc gì, ít nhất chúng ta đã biết hắn sau đó muốn làm cái gì "

Từ Tĩnh nhẹ gật đầu đối với Cố Thanh nói ra: "Ngươi sẽ không tính toán cứ như vậy đứng tại ven đường cùng ta tiếp tục nói chuyện a? Chúng ta đi nhà ta a "

Cố Thanh nhẹ gật đầu cười nói ra: ". . ." Ta còn tưởng rằng là ngươi không muốn để cho ta đi nhà ngươi đây!"

Từ Tĩnh cười nói ra: "Ngươi đều đem ta làm tỷ tỷ, ta làm sao lại không cho ngươi đi nhà ta đâu?"

Cố Thanh gật đầu cười đi theo Từ Tĩnh sau lưng Từ Tĩnh đi tới cửa nhà mình phía sau quay đầu mỉm cười nhìn Cố Thanh nói ra: "Ngươi thật giống như là thứ "

Lần tới nhà ta a?

"Làm sao ngươi tới tiểu khu chúng ta, ngươi không phải là lén lút điều tra quá ta đi?"

﻿.