Chương 572:.

Chương 572:.

Không kém bao nhiêu Cố Thanh không thể làm gì nói ra: "Nếu như ta thật điều tra quá ngươi, vậy ta làm sao còn không trực tiếp nhà ngươi, ngược lại sẽ tại tiểu khu phía dưới tìm ngươi?"

Chẳng lẽ ngươi quên, ta mới vào công ty thời điểm, ngươi cùng ta nói qua nhà ngươi tiểu khu vị trí cùng tên.

Bất quá ngươi cũng không có nói cho ta nhà ngươi cụ thể vị trí, ta gọi điện thoại cho ngươi, thế nhưng ngươi vẫn luôn không có tiếp, ta không có cách nào, chỉ có thể đến nhà ngươi tiểu khu tới tìm ngươi.

Thế nhưng ta lại không biết nhà ngươi cụ thể vị trí, ta cũng chỉ có thể đủ tại tiểu khu phía dưới tìm ngươi còn tốt, ta tại tiểu khu phía dưới liền tìm đến ngươi, bằng không ta còn thực sự không có cách nào tìm tới ngươi.

Từ Tĩnh cảm động nhìn xem Cố Thanh nói ra: "Không nghĩ tới ta chỉ bất quá cùng ngươi nói qua một lần, ngươi "

Liền nhớ kỹ?

Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh nói ra: "Ta cùng ngươi nói qua, ta coi ngươi là tỷ tỷ, đương nhiên một lần liền nhớ kỹ."

Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh nói xong, sau đó lại cười nói ra: "Không nghĩ tới miệng của ngươi thế mà như thế "

Từ Tĩnh nói xong cũng là mở cửa.

Cố Thanh nhìn thấy bên trong bộ dạng về sau, cũng là có một ít kinh ngạc, chính mình mặc dù không phải lần thứ 2 tiến vào nữ sinh gian phòng.

Tô Tiểu Ngọc gian phòng đều là hồng nhạt, cái này cũng có khả năng rút tiền một người tâm tính.

Nói rõ Tô Tiểu Ngọc chính là như vậy thích lãng mạn cố sự người.

Thế nhưng Cố Thanh không tìm được Từ Tĩnh gian phòng cùng Tô Tiểu Ngọc cũng kém không nhiều, mặc dù không thể nói là như đúc đồng dạng.

Thế nhưng cũng có thể nói là không kém bao nhiêu Từ Tĩnh nhìn thấy Cố Thanh ánh mắt kinh ngạc liền nói ra: "Ngươi có kinh ngạc như vậy sao? Mỗi người nữ sinh "

Đều thích hoàn cảnh như vậy, mà còn mỗi người nữ sinh đều thích truyện cổ tích.

Ngươi đừng ta nói ngươi không biết nha, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền biết ngươi khẳng định là loại kia tình trường tay già đời.

Cố Thanh cười cười che giấu bối rối của mình, trong lòng nhưng là nghĩ đến cho dù đối với tiểu nữ sinh ta biết, thế nhưng ta không nghĩ tới giống ngươi cái này niên kỷ người cũng còn tin tưởng truyện cổ tích, ta liền có chút nghĩ không ra.

Từ Tĩnh liền không có Cố Thanh nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ là đem Cố Thanh lĩnh được gian phòng về sau, liền ﻿ đi cho Cố Thanh rót nước.

Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh phòng khách, hắn liền biết Từ Tĩnh bình thường khẳng định là một cái vô cùng thích sạch sẽ người.

Bởi vì Từ Tĩnh phòng khách không có chút nào loạn, mà còn không có một vật đều thả di đến chỗ tốt căn bản liền không có dư thừa cảm giác.

Mà còn trong phòng cũng là vô cùng sạch sẽ mà còn chỉnh tề.

Cầu hoa tươi Từ Tĩnh đi đến chính mình máy đun nước bên cạnh lúc đột nhiên quay đầu hướng Cố Thanh nói ra: "Nhà ta không có "

Có cafe cùng những thứ đồ khác.

Bởi vì ta ở nhà một mình cơ bản cũng chỉ uống nước nóng, mà còn nhà ta đều không có người sẽ đến ta cho nên cái khác đồ uống ta cũng không có mua, cho nên ta liền không có mua.

Ngươi cũng chỉ có thể uống một chút nước nóng, lần sau ta đi ra lại mua.

Cố Thanh nhẹ gật đầu nói ra: "Không có chuyện gì, ta cũng rất yêu thích uống nước nóng, cafe cùng đồ uống ta cơ bản đều không uống."

Từ Tĩnh nhẹ gật đầu phía sau cho chính mình cùng Cố Thanh đều rót một ly sách.

Sau đó Từ Tĩnh đi tới Cố Thanh bên cạnh đem nước đặt ở Cố Thanh trước người về sau mới đi đến Cố Thanh đối diện ngồi xuống.

Từ Tĩnh ngồi xuống về sau, không nói gì, liền uống nước, sau đó nhìn chằm chằm vào Cố Thanh nhìn.

Cố Thanh không hiểu hướng về Từ Tĩnh hỏi: "Chẳng lẽ trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

"Ngươi làm sao một mực đinh ta nhìn đâu?"

Từ Tĩnh nghe xong về sau lắc đầu nói ra: "Không có đồ vật, ta chỉ là có một việc không hiểu vì cái gì ngươi sẽ lựa chọn trợ giúp Cách Mộng Đình mà không phải Grey đâu?"

Lớn

﻿.