Chương 573:.

Chương 573:.

Công ty phân hóa Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh nói ra: "Kỳ thật vấn đề này đâu, cũng không có khó như vậy đoán!"

Ta cứ như vậy cùng ngươi nói đi, ta vốn là không thích đi trợ giúp một cái nam nhân đi đối phó mà còn, ta vô cùng không thích người khác uy hiếp ta, ta không biết Grey có hay không cùng ngươi nói

"Quá, hắn lần đầu tiên tới gặp ta phía trước."

Hắn là trước tìm người đi theo dõi ta, sau đó lại mang người đến uy hiếp ta!

"Chỗ 9898 "Hai tám không "Lấy ta từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ qua muốn đi giúp giúp Grey, mà còn từ cùng Cách Mộng Đình ở chung đến xem, ta cảm thấy Cách Mộng Đình so Grey càng thêm thích hợp Từ Tĩnh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta còn nhớ rõ Cách Mộng Đình mới đến công ty thời điểm.

Lúc kia cách thị tập đoàn đã sắp đóng cửa, là Cách Mộng Đình dùng sức một mình mới kéo lầu cao sắp đổ.

"Thế nhưng liền tại cách thị tập đoàn đã khôi phục lúc bình thường, Grey tìm tới ta."

Thế nhưng hắn cùng ta nói, cách thị tập đoàn Hội đồng quản trị căn bản là liền không khả năng sẽ để cho một cái nữ nhân đến chấp chưởng.

Sau đó hắn liền để ta trong công ty giúp hắn mãi đến đoạn thời gian trước, cách thị tập đoàn chủ tịch HĐQT đột nhiên tiến vào bệnh viện.

"Sau đó Grey cùng Cách Mộng Đình chân chính cạnh tranh cũng liền bắt đầu."

Nếu như vẻn vẹn từ năng lực đến nói, ta cũng vô cùng xem trọng Cách Mộng Đình, thế nhưng không có cách nào, dù sao nàng là một cái nữ nhân.

Ở cái thế giới này, mặc dù trọng nam khinh nữ tư tưởng thời đại đã đi qua.

Thế nhưng tại mọi người trong lòng, hoặc là trong đầu đều vẫn tồn tại.

Cho nên tại Grey lần thứ nhất tìm tới ta thời điểm, ta cũng chỉ có thể đáp ứng hắn.

Từ ngươi vào công ty về sau, ta vẫn luôn cảm thấy ngươi là đứng tại Grey bên này.

Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh nói ra: "Ngươi có thể không biết, ta từ ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ta liền biết ngươi là Grey người."

Thế nhưng ta cũng không có vạch trần ngươi, bởi vì ngươi cho ta cảm giác không hề giống Grey người như vậy ta cảm thấy ngươi cũng không phải là chính mình nguyện ý dạng này đi làm, cho nên ta đối ngươi cũng không có quá nhiều căm thù.

Về sau, ta phát hiện kỳ thật ngươi là một cái cực kỳ tốt đại tỷ tỷ, liền tại ngày hôm qua ngươi đối ta ﻿ nói thật thời điểm, ta đột nhiên có một loại muốn nói cho ngươi toàn bộ chân tướng cảm giác.

Phương thức ta thật không bỏ được tổn thương ngươi, đến lúc đó về sau ta cũng là không có cách nào, muốn để chúng ta kế hoạch thành công chỉ có thể ủy khuất ngươi Từ Tĩnh lý giải nhẹ gật đầu phía sau nhìn xem Cố Thanh nói.

Ta hiểu các ngươi hành động, nếu như đổi lại là ta, ta khẳng định cũng sẽ làm như vậy kỳ thật ta vừa bắt đầu đối với Grey cũng không tính là hoàn toàn trợ giúp hắn, thế nhưng ta không có cách nào, ngươi hiểu không chính là loại kia, ngươi trong công ty nhất định phải có người làm chỗ dựa, mà còn ngay tại lúc này, ngươi nhất định phải đứng đội ngươi không thể còn bảo trì trung lập, bởi vì chức vị của ta vô cùng mẫn cảm

"Grey cũng là cái thứ nhất liền tìm đến ta, bởi vì nếu như Grey muốn trong công ty an bài từ "

Người, như vậy hắn cũng liền nhất định phải thông qua ta.

Cho nên đến lúc đó ta đối mặt Grey thời điểm, ta 3.3 căn bản liền không có cơ hội lựa chọn.

Tại dạng này công ty lớn, nếu như ngươi không có một cái chỗ dựa lời nói, căn bản là sẽ phi thường khó mà kiên trì.

Bởi vì tất cả mọi người đang ngó chừng ngươi vị trí, chỉ cần ngươi hơi có một chút không tốt

"Phương, ngươi liền sẽ đột nhiên liền bị người khác đá đi."

Tựa như hôm nay dạng này, chỉ cần Grey có một chút không vui, ta liền sẽ tùy thời mất đi chức vị này ﻿.