Chương 574:.

Chương 574:.

Những năm này khó xử lúc trước, nói thật, ta đứng tại một cái nữ nhân góc độ, ta là phi thường muốn trợ giúp Cách Mộng Đình, thế nhưng ta cũng chẳng còn cách nào khác.

Bởi vì tất cả mọi người biết Cách Mộng Đình có khả năng tỷ lệ thành công thực sự là quá nhỏ, cho nên ta cũng là không có cách nào cuối cùng tại Grey uy bức lợi dụ phía dưới, ta cũng chỉ có thể lựa chọn đi trợ giúp hắn.

Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh, hắn biết lại công ty như vậy đối với ー cái nữ nhân mà nói.

Cũng chỉ có thể đủ làm đến điểm này, không ai có thể lại như vậy trong gió lốc bảo trì giữ sự trong sạch từ vô luận ngươi làm thế nào, ngươi đều phải 26 muốn đứng đội, thế nhưng nếu như ngươi đứng sai, như vậy về sau ngươi phải đối mặt có thể chính là thất bại đồng thời không có gì cả.

Cho nên thông qua vừa rồi Từ Tĩnh lời nói, hắn cũng hiểu được Từ Tĩnh những năm này khó xử.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn phía dưới, không ai có khả năng toàn thân trở ra Cố Thanh vô cùng lý giải Từ Tĩnh lựa chọn, bởi vì chỉ cần là một cái người bình thường đều biết rõ Cách Mộng Đình tại lần này tranh quyền bên trong chỉ có hơi giây cơ hội.

Cho nên Từ Tĩnh sẽ làm ra lựa chọn như vậy cũng là vô cùng bình thường.

Hoặc là nói liền xem như những người khác, cũng đồng dạng sẽ chỉ làm ra lựa chọn như vậy.

Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh nói ra: "Không sao, về sau có ta ở đây hỗ trợ Cách Mộng Đình, liền xem như ngươi không tin Cách Mộng Đình, ngươi cũng có thể tin tưởng ta."

Bởi vì có ta ở đây, Grey liền nhất định sẽ không thành công, bởi vì có ta ở đây, sau cùng Doanh gia

"Chỉ có thể là chúng ta."

Từ Tĩnh nghe xong Cố Thanh lời nói về sau, đối với Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Nếu như nói cái này công ty bên trong ta còn có có thể tin tưởng người, như vậy nhất định là ngươi không đơn thuần là vì mị lực của ngươi, mà là ngươi có khả năng cho người một loại cảm giác an toàn.

Chính là loại kia, ta nhất định tin tưởng ngươi có khả năng làm đến, liền cảm giác tại bên cạnh ngươi liền vô cùng an tâm Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh cười cười nói ra: "Có khả năng cho người cảm giác an toàn là vì ta từ trước đến nay không làm "

Chuyện không có nắm chắc.

Tất nhiên hôm nay ta nói Grey không thể lại thành công, như vậy liền nhất định có chính ta lý do hoặc là nói có chính ta kế hoạch, mà lại là loại kia nhất định có thể thành công kế hoạch ta mới sẽ đi cho nên ngươi cứ yên tâm đi, cuối cùng người thành công ー nhất định là chúng ta ﻿ Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh nhẹ gật đầu phía sau nói ra: ". . ." Ta thật có lẽ trời vừa sáng liền lựa chọn đứng tại các ngươi "

Bên này, bởi vì Grey tâm ngoan thủ lạt.

Công ty chúng ta bên trong người kỳ thật đại bộ phận đều là đứng tại Cách Mộng Đình bên này, mặc dù nói Cách Mộng Đình là loại kia vô cùng nghiêm túc cuồng công việc.

Thế nhưng nàng là thật đem công tác để ở trong lòng, mà không phải giống Grey như thế chẳng qua là tâm muốn tranh quyền đoạt lợi hắn đồng thời sẽ không cân nhắc người khác cảm thụ, một lòng chỉ là muốn toàn bộ cách thị tập đoàn, kỳ thật chúng ta từ lúc mới bắt đầu thời điểm đã cảm thấy nếu như đem toàn bộ cách thị tập đoàn đặt ở Grey trong tay lời nói, có thể rất nhanh 280 liền sẽ lại lần nữa phá sản.

"Thế nhưng chúng ta lại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn, bởi vì chúng ta thực sự là không coi trọng Cách Mộng Đình thế nhưng nếu như chúng ta hiện tại lại đi công ty bên trong lôi kéo người lời nói, ta cảm thấy chúng ta khẳng định có thể kéo đến rất nhiều người đứng tại chúng ta bên này."

Kỳ thật từ Grey bắt đầu tranh quyền đoạt lợi về sau, chúng ta rất nhiều người đều muốn hỗ trợ Cách Mộng Đình, chúng ta cảm thấy cách thị tập đoàn chỉ có tại Cách Mộng Đình trong tay mới sẽ thay đổi đến càng tốt hơn.

Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn cũng nghĩ đến điểm này, thế nhưng hắn cũng không có làm, chủ nếu là bởi vì hắn tại cái này công ty thực tế không quen biết bao nhiêu người.

﻿.