Chương 575:.

Chương 575:.

Grey kế hoạch Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh nói ra: "Chuyện này liền giao cho ta, ta đi giúp các ngươi liên lạc."

Nếu như chúng ta vẫn là như vậy một mình phấn chiến, ta cảm thấy chúng ta hi vọng vẫn là không lớn."

Chỉ có đem quyền chủ động đặt ở chúng ta trong tay của mình, về sau chúng ta mới sẽ càng thêm chủ động đến lúc đó liền xem như Grey muốn đối chúng ta làm cái gì đều cần thật tốt cân nhắc Cố Thanh nghe xong Từ Tĩnh lời nói cũng là đồng ý nhẹ gật đầu đồng ý, xác thực nếu như có thể có nhiều người hơn hỗ trợ Cách Mộng Đình, như vậy chính mình cũng sẽ càng thêm dễ dàng làm việc cũng không cần lại nghĩ phía trước một dạng, rõ ràng muốn giám sát cùng Lý thị tập đoàn hợp tác, buổi chiều còn muốn trở lại công ty ứng phó công ty bên trong người.

Nói thật, khoảng thời gian này đã để Cố Thanh có một chút ăn không tiêu.

Không chỉ muốn tại cách thị tập đoàn cùng Lý thị trong tập đoàn ở giữa hai chỗ chạy, còn muốn ứng phó Grey cùng từ bất quá bây giờ tốt, có Từ Tĩnh, công ty bên trong cũng có người, như vậy chính mình liền có thể thanh thản ổn định đối phó Grey.

Cố Thanh nhẹ gật đầu phía sau nhìn xem Từ Tĩnh nói ra: "Ta còn muốn đa tạ ngươi đây, nếu như không phải ngươi lời nói, ta tại cái này công ty bên trong khả năng không có như thế tốt chờ, không quản ngươi là vì Grey mệnh lệnh vẫn là chính ngươi nguyện vọng."

Ta đều nhất định muốn thật tốt cảm ơn ngươi, bởi vì có ngươi ta mới sẽ thuận lợi như vậy.

Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh lắc đầu phía sau nói ra: "Ta mới là có lẽ cảm tạ ngươi người, nếu như "

Không phải ngươi, ta có thể hiện tại còn đứng ở Grey bên cạnh.

Hai người đều vô cùng ăn ý nhìn đối phương, đồng loạt cười cười, Cố Thanh từ trên mặt bàn bưng chén nước lên uống một ngụm phía sau mới nhìn Từ Tĩnh tiếp tục nói

"Chúng ta vẫn là trò chuyện một cái Grey nói qua kế hoạch a, chúng ta cũng không có cần phải khách khí như vậy. ". . ."

Cố Thanh nói xong còn nhìn xem Từ Tĩnh cười cười, Từ Tĩnh nghe xong Cố Thanh lời nói phía sau đối với Cố Thanh nói từ ta biết rõ nói, Grey muốn thu mua Lý thị tập đoàn Mạnh Thần, dạng này để Mạnh Thần cùng

"Ngươi cùng một chỗ hợp tác."

"Như vậy lần này Cách Mộng Đình cùng Lý Thiên hợp tác nhất định sẽ thiên chiết."

Cố Thanh đều bị kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu quả thật nghĩ Từ Tĩnh nói như vậy Mạnh Thần đã bị Grey cho thu mua, nếu như chính mình hiện tại còn giống phía trước một dạng, không có thời gian cùng Mạnh Thần cùng một chỗ giám sát.

﻿ mà là giống phía trước như thế liền để Mạnh Thần một người tại trong nhà xưởng giám sát, như vậy lần này kết quả khẳng định tựa như Grey nói như vậy.

Cuối cùng bởi vì cách thị tập đoàn cùng Lý thị tập đoàn hợp tác tan vỡ, nhưng mà chính mình cùng Mạnh Thần đều là người chịu trách nhiệm, đương nhiên là đứng mũi chịu sào Grey cho Mạnh Thần mở ra điều kiện khẳng định là có thể làm cho toàn thân hắn trở ra, hơn nữa còn sẽ không hối hận điều kiện nó.

Thế nhưng chính mình sẽ rất khó, mặc dù Cách Mộng Đình cũng sẽ ủng hộ chính mình, thế nhưng nếu là như vậy, Cách Mộng Đình tại cách thị tập đoàn liền sẽ thất thế.

Đến lúc đó những kết quả này khẳng định đều là không thể tránh khỏi.

Cho nên Cố Thanh nhìn xem Từ Tĩnh trong mắt đều tràn đầy cảm kích, nàng có thể không hiểu trong này đối với Từ Tĩnh đến nói có thể Grey chẳng qua là đón mua một người mà thôi.

Thế nhưng đối với Cố Thanh đến nói ý nghĩa liền không giống a, còn tốt hiện tại là đã biết như vậy chính mình liền có thể có càng nhiều biện pháp đến ứng đối trường hợp này.

Cố Thanh không có tại Từ Tĩnh nhà dừng lại thêm, hôm nay chính mình việc cần phải làm đều đã thành công.

Để Từ Tĩnh đến chính mình trận doanh, sau đó biết Grey kế hoạch, xác định Từ Tĩnh an toàn tất nhiên những chuyện này đều đã xác nhận, Cố Thanh cũng không cần thiết tại tiếp tục lưu lại Từ Tĩnh ﻿.