Chương 576:.

Chương 576:.

Xúi giục đến chính mình trận doanh vẫn là sớm một chút trở lại chính mình chỗ ở tốt một chút.

Cái này kế hoạch hắn cũng không muốn để Cách Mộng Đình biết, nàng hiện tại cần việc cần phải làm chính là trong công ty thật tốt quản lý tốt công ty, những chuyện khác vẫn là giao cho chính mình.

Cố Thanh lúc ra cửa đối với Từ Tĩnh nói cái này kế hoạch không cần để Cách Mộng Đình biết phía sau liền đi ra cửa Cố Thanh đi tới cửa tiểu khu nhìn thấy Grey hộ vệ hay là nhìn xem cửa tiểu khu. Grey vẫn là mang lên cái mũ cứ như vậy nghênh ngang đi ra tiểu khu cửa ロ.

Bởi vì não đã che kín Cố Thanh hơn phân nửa mặt.

Cho nên Grey bảo tiêu cũng không có nhận ra Cố Thanh, Cố Thanh ra cửa tiểu khu phía sau liền trực tiếp đón xe về tới chính mình ở 283 khách sạn Cố Thanh đã nghĩ kỹ ngày mai liền trực tiếp đi công xưởng, tất nhiên đã đem Từ Tĩnh xúi giục đến chính mình trận doanh.

Như vậy công ty bên trong sự tình liền lại không cần chính mình tới làm mà còn Từ Tĩnh không có tại công ty, như vậy nàng liên hệ lên công ty bên trong những người khác cũng sẽ càng thêm thuận tiện.

Hiện tại Cố Thanh chỉ cần chuẩn bị cho tốt công xưởng bên này liền được, để Mạnh Thần không có rảnh ngăn có thể chui.

Hừng đông về sau, Cố Thanh trực tiếp đón xe đi tới công xưởng cửa ra vào.

Làm Cố Thanh xuống xe về sau, chỉ thấy Mạnh Thần cũng đã đi tới công xưởng cửa ra vào.

Mạnh Thần cũng nhìn thấy Cố Thanh xuống xe, vì vậy Mạnh Thần lập Malaysia đến Cố Thanh trước mặt nói ra: "Chú ý "

Thanh huynh đệ hôm nay đến hay lắm sớm a! Ta còn tưởng rằng ngươi cùng giống như hôm qua không tới chứ!

Kỳ thật trong nhà xưởng có ta một người là được rồi, dù sao công ty của các ngươi cũng vô cùng bận rộn.

Cố Thanh thật muốn cho hắn một cái liếc mắt, trong lòng nhưng là nói, nếu như ta lại không đến, ngươi sợ là cũng nhanh muốn thành công.

Cố Thanh cũng không có trực tiếp vạch trần hắn, đối với Mạnh Thần Cố Thanh còn có cái khác tác dụng, mặc dù hắn là Grey người, thế nhưng người của địch nhân có đôi khi sẽ có kỳ hiệu.

Cho nên Cố Thanh cũng vẫn là mỉm cười đối với Mạnh Thần nói ra: "Ta hôm nay vừa vặn không có việc gì liền đến nhà xưởng, dù sao công ty chúng ta bên trong cũng không có chuyện gì, không phải là Mạnh Thần huynh đệ không chào đón ta Cố Thanh nói xong còn cố ý hai mắt nhìn chằm chằm Mạnh Thần.

Bất quá Mạnh Thần cũng không hổ là chỗ làm việc tay già đời, mặc dù nội tâm có một điểm ba động, thế nhưng trên mặt lại một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài.

﻿ Mạnh Thần cũng là cười vỗ vỗ Cố Thanh bả vai nói ra: "Làm sao lại thế, ngày hôm qua không có gặp "

Đến già ca ngươi, ta đều có một điểm không thói quen.

Hôm nay có ngươi đi theo ta thì tốt hơn, ta đều có một điểm cầu cũng không được.

Ngươi là không biết a, bởi vì ngươi ngày hôm qua không có tới, Lý Kỳ tại cửa ra vào chờ ngươi cả ngày cuối cùng lại một mực duy ta, chính là để ta đem ngươi tìm đến, thế nhưng ta gọi điện thoại cho ngươi ngươi lại không có tiếp vào.

Cho nên ta vừa rồi nhìn thấy còn vô cùng kích động, cuối cùng là ngươi lại có thể đi theo ta.

Bằng không hôm nay nếu như Lý Kỳ vẫn là không có tìm được ngươi lời nói, ta cũng không biết làm sao đi đuổi nàng.

Mạnh Thần nói xong còn cần vô cùng ánh mắt cảm kích nhìn xem Cố Thanh, nếu như Cố Thanh không phải đã sớm biết Mạnh Thần chính mình bị thu mua.

Có thể thật sẽ còn tin tưởng Mạnh Thần chuyện ma quỷ, bất quá bởi vì chính mình cũng sớm đã có phòng bị, vì vậy đối với Mạnh Thần nói.

Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên ta hôm nay オ sẽ như vậy đã sớm đến, chính là nghĩ đến bồi ngươi kỳ thật ta cũng sợ Mạnh Thần huynh đệ ngươi một người tại trong nhà xưởng cô đơn, mà còn chuyện này lúc đầu liền hẳn là hai người chúng ta sự tình, nếu như ta không đến liền để ngươi một người tại nơi này ta cũng không đành lòng tâm.

Cố Thanh nói xong còn ra vẻ vô cùng tự trách bộ dạng nhìn xem trước mặt Mạnh Thần.

﻿.