Chương 577:.

Chương 577:.

Cố Thanh kế hoạch Cố Thanh có thể không có thời gian tại tiếp tục cùng Mạnh Thần tại cửa ra vào tiếp tục dây dưa.

Cố Thanh mắt thấy Mạnh Thần còn muốn tiếp tục nói chuyện, Cố Thanh lập tức còn nói thêm.

Ta đều một ngày không có tới, ngươi trước mang ta đi nhìn một cái tốt a?

Đợi chút nữa chúng ta trò chuyện tiếp Cố Thanh nói xong liền hướng về trong nhà xưởng đi đến, Mạnh Thần thì là lập tức đuổi theo, tựa như là sợ bị phát hiện thứ gì đồng dạng khẩn trương.

Liền tại Cố Thanh sắp đi vào trong nhà xưởng thời điểm, đột nhiên Cố Thanh sau lưng liền truyền đến Lý Kỳ âm thanh.

Cố Thanh, sao ngươi lại tới đây cũng không cùng ta nói một tiếng, còn để ta ngày hôm qua ở chỗ này chờ cả ngày.

Hôm nay ngươi đến đều không có cùng ta nói một chút, ngươi có phải hay không chán ghét ta? Không muốn gặp ta?

Cố Thanh cũng không có nhìn hướng Lý Kỳ, mà là quay đầu nhìn thoáng qua Mạnh Thần về sau mới nhìn hướng Lý Mạnh thần thì là tựa như là sớm biết Lý Kỳ trở về một dạng, không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa Cố Thanh không cần nghĩ cũng biết, chính mình đi tới trong nhà xưởng khẳng định là Mạnh Thần thông báo.

Cố Thanh nghĩ thầm Mạnh Thần khẳng định là không muốn để cho chính mình tiến vào trong nhà xưởng mới làm như vậy.

Mà còn Grey khẳng định còn không có cùng Mạnh Thần nói qua chính mình thân phận, bằng không Mạnh Thần chắc chắn sẽ không dạng này đề phòng chính mình.

Cố Thanh thì là ngươi không muốn để cho ta đi vào vậy ta càng muốn đi vào.

Cố Thanh ngược lại là muốn nhìn một cái Mạnh Thần đến cùng làm cái gì.

Chỉ có chính mình nắm giữ tình huống mới có thể làm ra càng tốt ứng đối.

Bất quá bây giờ Cố Thanh vẫn là phải phải giải quyết rơi Lý Kỳ, bằng không nếu như cả ngày Lý Kỳ đều đi theo bên cạnh mình.

Như vậy chính mình cũng không có thời gian đi đến trong nhà xưởng.

Hiện tại Lý Kỳ còn không biết Mạnh Thần là phản đồ, cho nên Lý Kỳ đã bị Mạnh Thần lợi dụng.

Cố Thanh giả vờ cười đối với Lý Kỳ nói ra: "Ta không phải vừa vặn đến nha, ta còn muốn đợi chút nữa làm xong hiểu rõ lại đi tìm ngươi đây!"

Ta đều không nghĩ tới chính ngươi liền tới.

Cố Thanh sau khi nói xong nhìn thấy Lý Kỳ cũng là cười vui vẻ, sau đó lại lập tức đối với Lý Kỳ ﻿ dò hỏi.

Ta vừa rồi đến thời điểm có thể là một người cũng không biết, ngươi là làm sao mà biết được đâu? Không phải là bên cạnh ta còn bị ngươi sắp xếp người đi?

Lý Kỳ lúc này làm sao lại thừa nhận là Mạnh Thần nói cho chính mình.

Cho nên Lý Kỳ giả vờ như một mặt vô tội nói ra: "Không có người thông báo ta a, chẳng qua là ta "

Vừa vặn cảm giác được ngươi muốn tới, ta mới đi đến công xưởng nơi này.

Cầu hoa tươi liền tại Cố Thanh hỏi ra câu nói này thời điểm, Mạnh Thần mặt đều đen, nếu như lúc này để Cố Thanh biết là chính mình kêu Lý Kỳ đến, khả năng sẽ để hắn đoán được cái gì.

Nếu là như vậy, như vậy chính mình về sau liền sẽ càng thêm phiền phức, bởi vì dạng này Cố Thanh có thể về sau liền sẽ không lại tiếp tục tin tưởng mình.

Bất quá Lý Kỳ cũng không có bán chính mình, Mạnh Thần nghe xong Lý Kỳ lời nói phía sau cũng là nới lỏng một ロ Cố Thanh căn bản là không muốn để Lý Kỳ nói ra chân tướng, chính mình hỏi như vậy chẳng qua là muốn để Mạnh Thần biết bối rối.

Nếu như lúc này để Lý Kỳ nói ra Mạnh Thần lời nói, như vậy chính mình tiếp xuống kế hoạch khả năng sẽ có một chút phiền toái bất quá Cố Thanh sớm liền nghĩ đến Lý Kỳ sẽ như vậy nói, cho nên Cố Thanh nghe đến Lý Kỳ lời nói phía sau cũng là giả vờ như tin tưởng nhẹ gật đầu.

Lý Kỳ nhìn thấy Cố Thanh đã tin tưởng chính mình về sau, lập tức cười chạy đến Cố Thanh bên cạnh đối

Cố Thanh nói ra: "Ngươi muốn đi nơi nào! Ta bồi ngươi đi có tốt hay không?"

Cố Thanh nhìn xem đã kéo bên trên chính mình tay Lý Kỳ nói ra: "Vậy chúng ta trước đi trong nhà xưởng a đợi chút nữa chúng ta lại đi ra."Lớn "

﻿.