Chương 578:.

Chương 578:.

Tuyệt đối để ngươi yên tâm Lý Kỳ tựa như là không thế nào muốn vào đến trong nhà xưởng, vì vậy đối với Cố Thanh nói ra: "Công xưởng "

Bên trong giao cho Mạnh Thần liền được, bên trong như vậy ồn ào, chúng ta vẫn là không nên tiến vào trong nhà xưởng đi?

Đúng lúc này Mạnh Thần cũng là đột nhiên đối với Cố Thanh nói ra: "Đại tiểu thư nói rất đúng a, nơi này "

Giao cho ta liền được, các ngươi có thể đi ra ngoài chơi, các ngươi cứ yên tâm đi.

Cố Thanh lúc này thật muốn cho Mạnh Thần một cái liếc mắt, yên tâm cái đầu của ngươi nha, chính ngươi muốn làm cái hai tám ba "Sao ngươi cho rằng ta không biết sao?

Bất quá Cố Thanh đồng thời không có vạch trần Mạnh Thần, tất nhiên ngươi như thế không muốn để cho ta đi vào, vậy ta liền tùy ngươi nguyện.

Bất quá Cố Thanh cũng không phải như thế dễ dàng liền từ bỏ người, tất nhiên không đi vào, Cố Thanh đột nhiên nhìn xem Mạnh Thần nói.

"Vậy chúng ta liền đi ra rồi, phiền phức Mạnh Thần huynh đệ một người tại trong nhà xưởng rồi."

Mạnh Thần nghe đến Cố Thanh không đi vào nhà xưởng, cũng là thư một khẩu khí, sau đó giả vờ như chính nghĩa lẫm nhiên đối với Cố Thanh nói.

Ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định nhìn cho thật kỹ, tuyệt đối để ngươi yên tâm.

Cố Thanh cũng không muốn lại tiếp tục nghe lấy Mạnh Thần nói nhảm, liền tại vừa rồi nhìn thấy Lý Kỳ về sau, Cố Thanh liền nghĩ đến đối phó Mạnh Thần biện pháp.

Cho nên vừa rồi Cố Thanh オ sẽ từ bỏ tiến vào công xưởng, Cố Thanh nhìn xem đã tiến vào trong nhà xưởng Mạnh Thần, nội tâm nhưng là vừa cười vừa nói cố mà trân quý chính ngươi tiếp tục ở tại trong nhà xưởng thời gian đi! Ngày mai về sau ngươi liền không có có loại này cơ hội."

Cố Thanh đối với Mạnh Thần khả năng không có hướng Từ Tĩnh như thế hảo cảm mặc dù Mạnh Thần cùng Từ Tĩnh đều là đứng tại chính mình mặt đối lập, thế nhưng Từ Tĩnh là bị ép Mạnh Thần thì là chủ động đứng tại chính mình mặt đối lập.

Cho nên Cố Thanh đối Mạnh Thần là một chút hảo cảm cũng không có Cố Thanh mang theo Lý Kỳ hướng về bên ngoài đi đến, lúc này Lý Kỳ vui vẻ kéo Cố Thanh tay đi theo Cố Thanh đi Cố Thanh quay đầu hướng Lý Kỳ nói ra: "Ngươi lại không có ăn điểm tâm? Nếu như không có ăn "

Lời nói, ta dẫn ngươi đi ăn!

Lý Kỳ nghe đến Cố Thanh muốn mang chính mình đi ăn đồ vật, lập tức vui vẻ nhẹ gật đầu.

Cố Thanh mang theo Lý Kỳ đi tới ven đường một nhà tùy tiện khách sạn.

Tiến vào trong cửa hàng về sau, phục vụ viên nhìn thấy hai người đều có một điểm không thể tin được.

﻿ mặc dù Lý Kỳ có lúc có Công Chúa bệnh, thế nhưng Lý Kỳ nhưng cũng là vô cùng ngọt ngào, chớ nói chi là bên cạnh còn có một cái Thiên Đố người oán Cố Thanh.

Liền xem như đi tại trên đường phố, hai người quay đầu dẫn đầu đều là 100% chớ nói chi là tại loại này trong tiểu điếm để Cố Thanh có một chút kinh ngạc sự tình chính là Lý Kỳ cũng không có bởi vì là ven đường cửa hàng nhỏ mà không vui, ngược lại tựa như là thường thường tới chỗ như thế đồng dạng quen thuộc phục vụ viên nhìn thấy hai người ngồi xuống phía sau cũng là lập tức đem Menu cho hai người đưa tới.

Cố Thanh bởi vì đã ăn xong, cho nên ra hiệu phục vụ viên đem Menu cho Lý Kỳ.

Lý Kỳ nhìn thấy Cố Thanh cử động, lại có một điểm không vui nói.

Ngươi tại sao lại nếm qua, hai người chúng ta còn không có thật tốt nếm qua một bữa cơm, mỗi lần ngươi đều nếm qua, sau đó chỉ có thể nhìn ta một người ăn.

Cố Thanh nhìn xem đang tức giận Lý Kỳ nói 9898 nếu như ta không ăn đồ vật, ta có thể tiến vào trong nhà xưởng về sau, cả ngày đều muốn ở bên trong.

"Ngươi hi vọng ta cả ngày đều không ăn đồ vật, sau đó 3.3 đói bụng công tác sao?"

Lý Kỳ nghe xong Cố Thanh sau khi giải thích, lập tức nhẹ gật đầu nói không cần, vẫn là ngươi thân thể của mình trọng yếu, nếu như về sau không có thời gian ăn cơm, ngươi có thể

"Lấy gọi điện thoại cho ta, đến lúc đó ta cho ngươi đưa tới."

Ta cho ngươi biết nha, mụ ta làm cơm ăn cực kỳ ngon, về sau có cơ hội ta nhất định muốn dẫn ngươi nếm thử.

﻿.