Chương 579:.

Chương 579:.

Mạnh Thần âm mưu Cố Thanh nghe đến Lý Kỳ nói như vậy về sau, lập tức đối với trước mặt Lý Kỳ nói ra: "Làm sao còn "

Muốn chờ cơ hội đâu? Ta hôm nay liền có thời gian, ta cũng vừa vặn muốn nếm nếm mụ mụ ngươi làm cơm.

Kỳ tựa như là bị Cố Thanh cho kinh ngạc đến, hắn không nghĩ tới Cố Thanh nhanh như vậy đáp ứng.

Nàng vốn còn muốn muốn thông qua đối Cố Thanh mỹ thực dụ hoặc sau đó lại dẫn hắn về nhà, nàng là thật không nghĩ tới thế mà như thế dễ dàng liền để Cố Thanh đáp ứng.

Cố Thanh nhìn xem vẫn là một mặt đờ đẫn Lý Kỳ nói ra: "Làm sao vậy? Ngươi không muốn sao? Còn "

Là ngươi lời mới vừa nói đều là gạt ta?

Lý Kỳ nghe đến Cố Thanh nói chính mình qua loa hắn, lập tức dao động 26 lắc đầu mới quay về Cố Thanh nói.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá ta không nghĩ tới ngươi thế mà nhanh như vậy đáp ứng Cố Thanh nhìn xem Lý Kỳ nói ra: "Bất quá ta hi vọng phụ thân ngươi cũng muốn tại, ta có chuyện tìm hắn "

Lý Kỳ đã sớm bởi vì Cố Thanh đáp ứng đi nhà mình làm cho hôn mê đầu não, cũng không quản Cố Thanh nâng yêu cầu gì đều gật đầu đáp ứng Cố Thanh nhìn thấy Lý Kỳ đã gật đầu, cũng không có lại tiếp tục nhiều lời, chỉ là nhìn xem Lý Kỳ ăn đồ ăn Lý Kỳ lập tức liền ăn xong rồi đồ trên bàn, Cố Thanh nhìn thấy Lý Kỳ đã ăn xong rồi về sau, liền đối với Lý Kỳ nói.

Vậy ngươi liền đi về trước a, đợi đến buổi tối ngươi lại tới đón ta, có tốt hay không? Ta hiện tại còn muốn ta liền không bồi ngươi đi ra dời đường phố.

Lý Kỳ nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, vậy ta trước trở về chuẩn bị đi, đợi đến buổi tối ta liền "

Tới đón ngươi đi nhà ta.

Cố Thanh nhẹ gật đầu, sau đó gọi tới phục vụ viên tính tiền, sau đó tại phục vụ viên ước ao ghen tị trong ánh mắt đi ra khách sạn.

Cố Thanh nhìn xem Lý Kỳ lái xe đi về sau, mới hướng về công xưởng đi đến.

Cố Thanh hiện tại cần cần phải làm là tìm tới Mạnh Thần trong bóng tối làm sự tình.

Sau đó buổi tối đi đến Lý Kỳ nhà sau đó lại để Lý Thiên đến xử lý chuyện này.

Cố Thanh đi tới trong nhà xưởng, lúc này Mạnh Thần ngay tại chính mình văn phòng bên trong ngồi đột nhiên một người xông vào, Mạnh Thần rất tức giận đối với xông người tiến vào nói.

Cửa đều không đập, là ai dạy ngươi, còn có thể có chuyện gì có thể để cho ngươi gấp gáp như vậy bận rộn sợ ﻿ xông tới nam nhân thở hổn hển đối với còn rất nhàn nhã Mạnh Thần nói.

Cố Thanh đã đi tới trong nhà xưởng.

Mạnh Thần nghe đến Cố Thanh đã tiến vào trong nhà xưởng, lập tức nhảy dựng lên.

Mạnh Thần lập tức hướng về Cố Thanh vị trí chạy đi, Mạnh Thần còn vừa chạy vừa nói thầm nói.

Cái này Lý Kỳ thật vô dụng, thế mà nhanh như vậy liền để Cố Thanh trở về.

Cố Thanh liền đứng tại chỗ chờ lấy Mạnh Thần, hắn biết chính mình đi tới trong nhà xưởng sự tình khẳng định cũng sớm đã bị phát hiện.

Cho nên Cố Thanh cũng không có đi tìm Mạnh Thần, cho nên Cố Thanh cứ như vậy đứng tại chỗ chờ lấy.

Đang lúc Mạnh Thần hướng về chính mình chạy tới thời điểm 283, Cố Thanh cũng nhìn thấy Mạnh Thần.

Mạnh Thần chạy đến Cố Thanh trước người thời điểm, Cố Thanh còn không có đợi Mạnh Thần nói chuyện trước, liền lập tức đối với Mạnh Thần nói.

Ta đều đến trong nhà xưởng lâu như vậy, ngươi オ tới, ngươi sẽ không không có tại giám sát, mà

"Là tại chính mình văn phòng bên trong ngồi a?"

Mạnh Thần cười hắc hắc đối với Cố Thanh nói ra: ". . ." Ta cũng là vừa vặn オ đến văn phòng uống chén nước "

Bởi vì ta từ vào công xưởng bắt đầu vẫn tại đinh.

Chỉ là không nghĩ tới Cố Thanh huynh đệ tại ta vừa muốn nghỉ ngơi thời điểm liền đến, cũng là bởi vì thời gian không trùng hợp.

Cố Thanh gật đầu cười, đối với hai người đến nói, tất cả mọi người chẳng qua là ngầm hiểu lẫn nhau cho nên cười một tiếng mang qua liền tốt.

﻿.