Chương 580:.

Chương 580:.

Không thu hoạch được gì Mạnh Thần cũng không có lại nhiều làm giải thích, tất nhiên tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, lại nói thêm lời thừa thãi cũng chẳng qua là tốn công vô ích.

Cho nên Mạnh Thần đi ở phía trước mang theo Cố Thanh tiếp tục tuần tra các công nhân làm thiết bị Cố Thanh đối với Mạnh Thần giới thiệu cũng chẳng qua là cười trừ, Cố Thanh đã sớm biết Mạnh Thần để người khác sinh sản ngụy liệt sản phẩm khẳng định tại hắn sớm tới tìm thời điểm liền đã giấu đi.

Cho nên hiện tại Cố Thanh nhìn thấy sản phẩm đương nhiên đều là cùng cách sản phẩm.

Làm Mạnh Thần mang theo Cố Thanh đem toàn bộ công xưởng đều cho đi dạo xong về sau, Cố Thanh thì là đối với Mạnh Thần nói vậy kế tiếp cũng không có việc gì, ta liền tự mình lại giám sát một hồi đi.

Mạnh Thần nhìn thấy Cố Thanh cũng không muốn đi, vì vậy lập tức đối với Cố Thanh nói ra: "Kỳ thật ngươi thật "

Không cần lo lắng, ta một người tại chỗ này liền tốt.

Ngươi hoàn toàn có thể đi làm sự tình khác, không cần phải để ý đến trong nhà xưởng sự tình, có ta ở đây ngươi còn lo lắng sao?

Cố Thanh cũng là quay đầu nhìn xem Mạnh Thần nói "Ngươi đi về trước đi, đợi chút nữa ta xem xong liền trực tiếp đi nha."

Cố Thanh nói xong cũng không quản Mạnh Thần nghe xong lời nói biểu lộ, tự mình tại trong nhà xưởng đi dạo.

Mạnh Thần nhìn thấy Cố Thanh đã đi, vì vậy hướng phía sau mình vẫy vẫy tay cái có một chút gầy yếu người cao liền lập tức chạy đến Mạnh Thần bên cạnh Mạnh Thần đối với người cao nói ra: "Ngươi đi nhìn chằm chằm hắn, đừng để hắn phát hiện, nếu có chuyện gì liền lập tức thông báo ta "

Người cao nhẹ gật đầu, sau đó liền lập tức đi theo phía trước Cố Thanh.

Mạnh Thần an bài tốt về sau, liền trở về chính mình văn phòng.

Lúc này mới vừa オ đến thông báo Mạnh Thần mập mạp còn tại Mạnh Thần văn phòng bên trong chờ lấy.

Mập mạp nhìn thấy Mạnh Thần sau khi trở về nói ra: "Mạnh quản lý, ngươi có gì có thể gấp, buổi sáng hôm nay chúng ta không phải đem đồ vật đều giấu đi sao?"

Cố Thanh đối với chúng ta công xưởng lại không quen thuộc, ngươi căn bản cũng không cần gấp gáp a!

"Liền xem như lại cho hắn mấy ngày thời gian, hắn cũng không thể tìm được."

Mạnh Thần cũng là đột nhiên cười vui vẻ, đồng thời đối với còn đứng mập mạp nói ra: "Ta "

Đây không phải là bị hù dọa nha, ngươi nói cũng đúng, ta gấp cái gì.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta đem đồ vật giấu ở bên ngoài, liền xem như hắn tại trong nhà xưởng một mực ﻿ tìm cũng không có hi vọng.

Nói xong còn lầm bầm lầu bầu nói ra: "Xem ra sau này, ta vẫn còn muốn sửa một cái chính mình tính "

Cách, thế mà đừng đừng như thế ー chút ít sự tình liền dọa sợ.

Mạnh Thần nói xong, hai người cũng bắt đầu cười ha ha, chỉ bất quá lúc này Cố Thanh liền không có vui vẻ như vậy.

Bởi vì hắn tại trong nhà xưởng đã chuyển hai vòng, vẫn là không phát hiện chút gì.

Mà còn Cố Thanh đã sớm biết phía sau mình có người đi theo chính mình, Cố Thanh vừa bắt đầu cũng không có muốn vứt bỏ hắn bởi vì Cố Thanh không nghĩ đánh rắn động cỏ, thế nhưng hiện tại chính mình tại trong nhà xưởng không thu hoạch được gì.

Cố Thanh xuyên thấu qua trước mặt mình tấm gương nhìn thấy phía sau mình người cao dùng trào phúng ánh mắt nhìn xem chính mình.

Cố Thanh đã đoán được エ xưởng bên trong cái gì cũng không có, bằng không người cao liền sẽ không là cái biểu tình này.

Cố Thanh giả vờ như dáng phải đi đi ra công xưởng cửa làm người cao nhìn thấy Cố Thanh đã ra công xưởng cửa, người cao cũng không có tiếp tục đuổi theo hiện tại hắn cần chuyện cần làm chính là hướng đi Mạnh Thần báo cáo Cố Thanh đã đi nha.

Có thể là Cố Thanh cũng không có đi, hắn nhìn thấy người cao đã không có lại tiếp tục đi theo chính mình về sau, liền đi vòng qua công xưởng cửa sau.

Làm Cố Thanh đi tới cửa sau về sau, tìm một cái vô cùng ẩn nấp địa phương giấu đi.

﻿

﻿	﻿ thứ năm trăm tám mươi ー chương.

Mạnh Thần bí mật công xưởng Cố Thanh cứ như vậy ngồi xổm tại bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong chờ lấy Mạnh Thần xuất hiện.

Cố Thanh biết chỉ cần Mạnh Thần biết chính mình đã đi, hắn khẳng định sẽ lập tức bắt đầu tàn thứ phẩm gia công.

Đến lúc đó Mạnh Thần khẳng định sẽ đem tàn thứ gia công chủng loại giấu đi, cho nên hiện tại Cố Thanh việc cần phải làm chính là ngồi chờ Mạnh Thần liền được.

Bởi vì Cố Thanh đã vô cùng xác định Mạnh Thần đem gia công đi ra tàn thứ phẩm giấu ở công xưởng mà còn Mạnh Thần chắc chắn sẽ không lúc trước cửa ra, bởi vì cửa ra vào có bảo an, cho nên Cố Thanh suy đoán Mạnh Thần khẳng định là từ cửa sau đem tàn thứ phẩm chuyển xuất công xưởng.

Đợi đến cuối cùng giao hàng thời điểm lại đem tàn thứ phẩm đặt ở bên trong dạng này liền có thể làm 287 thần không biết quỷ không hay, Cố Thanh từ trong lòng vui mừng, còn tốt Từ Tĩnh đem Grey kế hoạch nói cho chính mình, bằng không thật đúng là để Grey cùng Mạnh Thần thành công.

Cố Thanh cứ như vậy một mực núp trong bóng tối.

Quả nhiên liền tại nhanh lúc tan việc, Mạnh Thần quả nhiên từ cửa sau đi ra.

Làm Cố Thanh nhìn thấy Mạnh Thần về sau, càng thêm là không dám ra đại khí, cũng ẩn tàng càng thêm sâu.

Mạnh Thần ra cửa về sau vẫn không quên tả hữu xem xét, sợ chính mình chuyện làm bây giờ bị phát hiện.

Thế nhưng liền tính Mạnh Thần bao nhiêu cẩn thận cũng không thể phát hiện núp trong bóng tối Cố Thanh.

Bởi vì Cố Thanh tại tuyển vị trí thời điểm, đã sớm biết Mạnh Thần khẳng định sẽ vô cùng cẩn thận, cho nên liền vị trí đã tuyển chọn thành Mạnh Thần góc chết.

Cho nên chỉ cần không phải Cố Thanh chính mình nhảy ra, Mạnh Thần căn bản liền không khả năng sẽ phát hiện Cố Thanh.

Mạnh Thần tại cửa ra vào quan sát tốt sau một thời gian ngắn, vẫn là không có phát hiện bất kỳ khác thường Mạnh Thần liền xoay người đem cửa mở ra, lúc này lần lượt có người cầm chữa bệnh thiết bị từ cửa ra vào đi ra.

Cố Thanh cẩn thận nhìn một chút những người này trong tay cầm chữa bệnh thiết bị, sau đó lấy ra điện thoại chụp mấy bức bức ảnh.

Cố Thanh cũng không có lập tức đuổi theo Mạnh Thần bọn họ, Cố Thanh hiện tại liền sợ bị Mạnh Thần phát hiện chính mình sau đó tìm không được hắn giấu vị trí.

Cho nên Cố Thanh đợi đến Mạnh Thần đi rất lâu về sau, mới chậm rãi từ phía sau đuổi theo Mạnh Thần.

Mạnh Thần đi tới chính mình giấu đồ vật địa phương về sau, lập tức mở cửa, sau đó phía sau cầm chữa bệnh thiết bị người cũng liền lập tức đi vào ﻿ Mạnh Thần cái này cùng nhau đi tới luôn cảm giác có một chút kinh hồn táng đảm, thế nhưng hắn cũng không có phát hiện cái gì dị thường, thế nhưng liền luôn cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh đồng dạng.

Cố Thanh ở phía xa nhìn thấy Mạnh Thần giấu tàn thứ phẩm địa phương về sau cũng không có lại tiếp tục theo sau bởi vì chính mình đã biết hắn đại bản doanh, như vậy chính mình cũng không cần đi vào Cố Thanh nhìn thấy tất cả mọi người đi vào về sau, mới chậm rãi quay đầu đi trở về.

Làm Cố Thanh đi tới công xưởng cửa ra vào lúc, lúc này Lý Kỳ đã chờ ở cửa.

Cố Thanh cùng Lý Kỳ chào hỏi một tiếng về sau liền ngồi lên Lý Kỳ xe.

Lý Kỳ cũng lên xe về sau, Cố Thanh mới quay về Lý Kỳ nói ra: "Chúng ta đi trước đi."

Lý Kỳ cũng không có hỏi nhiều liền tới đây xe đi phương hướng của nhà mình mở ra.

Lý Kỳ vừa lái xe vừa hỏi: Hôm nay tại trong nhà xưởng mệt sao?

Cố Thanh cười đối Lý Kỳ nói ra: "Ta không mệt a, mà còn ta hôm nay còn phát hiện một kiện không phải là "

Thường việc hay, chờ đến nhà ngươi ta sẽ nói cho ngươi biết.

Đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ bị dọa nhảy dựng.

Lý Kỳ mặc dù vô cùng muốn biết Cố Thanh nói tới sự tình, thế nhưng Lý Kỳ lại không có hỏi nhiều bởi vì nàng biết, nếu như Cố Thanh hiện tại muốn nói cho chính mình lời nói, nhất định cũng đã sớm nói.

Lý Kỳ rất nhanh liền đem lái xe đến nhà mình cửa ra vào.

﻿.