Chương 582:.

Chương 582:.

Có tì vết sản phẩm lúc này cửa ra vào, Cố Thanh nhìn thấy một cái chừng bốn mươi tuổi phụ nhân ngay tại đứng ở cửa.

Lý Kỳ xuống xe về sau, một cái liền chạy tới phụ nhân trước mặt kéo lại phụ nhân tay, làm nũng mụ, ngươi làm sao còn đi ra chờ, ta không phải cùng ngươi nói qua, đợi chút nữa chúng ta sẽ tự mình chính mình đi vào sao?

Phụ nhân nghe xong Lý Kỳ lời nói về sau, dùng ngón tay gảy một cái Lý Kỳ cái trán nói ta cái này không phải liền là muốn sớm một chút nhìn thấy cái kia đem chúng ta nhà Tiểu Kỳ kỳ cho mê năm hồn ba đạo người nha phụ nhân nói xong liền nhìn hướng ngay tại xuống xe Cố Thanh, làm nàng nhìn thấy Cố Thanh tướng mạo về sau, cũng là lên tiếng kinh hô.

Nàng đều không nghĩ tới thời gian này thế mà còn có như thế đẹp trai người, sau đó オ quay đầu nhìn hướng lý nàng ánh mắt tựa như là đang nói, quả nhiên là phi thường đẹp trai một cái tiểu tử, ngươi nhãn quang không sai.

Lý Kỳ nhìn thấy phụ nhân ánh mắt về sau, đem đầu giương lên cao, tựa như là nói, bằng không làm sao lại mê đến ta?

Cố Thanh dẫn đầu phá vỡ dạng này xấu hổ tình cảnh nói ra: "A di, ngài tốt, ta gọi Cố Thanh phụ nhân cũng là lập tức lấy lại tinh thần nhìn xem Cố Thanh nói ra: "Ngươi tốt, ta là Lý Kỳ mụ mụ, ngươi gọi ta phạm di liền được."

Cố Thanh nhẹ gật đầu về sau, Lý Kỳ mụ mụ mới tiếp tục nói ra: "Chúng ta cũng đừng tại cửa ra vào "

Hàn huyên, chúng ta đi vào trước đi.

Lý Thiên còn tại trong phòng chờ lấy chúng ta đây! Hắn nhưng là chuẩn bị hảo tửu, chính là muốn cùng ngươi thật tốt uống một chén.

Cố Thanh lập tức đuổi theo Lý Kỳ mụ mụ bước chân vào phòng.

Cố Thanh đi vào trong nhà về sau, liếc mắt liền thấy được chính tại trên ghế sô pha ngồi Lý Thiên.

Lúc này nghe đến tiếng mở cửa Lý Thiên cũng đúng lúc nhìn xem cửa ra vào, hai người ánh mắt liền tại trên không đối bính Lý Thiên nhìn thấy Cố Thanh về sau lập tức đứng dậy nói ra: "Cố Thanh huynh đệ mau tới, nếm thử ta bằng hữu "

Bằng hữu đưa cho ta trà ngon, địa phương khác có thể uống không đến.

Cố Thanh nhẹ gật đầu đáp lại phía sau mới hướng đi Lý Thiên, Lý Kỳ mụ mụ nhìn thấy Cố Thanh cùng Lý Thiên ngồi tại trên ghế sô pha về sau, mới lôi kéo Lý Kỳ hướng về phòng bếp đi đến.

﻿ Lý Thiên cho Cố Thanh rót một chén trà về sau mới nhìn Cố Thanh nói ra: "Cố Thanh huynh đệ hôm nay hẳn là tìm ta có việc nói đi, bằng không ngươi cũng sẽ không đặc biệt để nữ nhi của ta gọi ta về nhà ăn "

Cố Thanh kinh ngạc nhìn Lý Thiên, hắn không nghĩ tới chính mình cái gì cũng còn không nói, Lý Thiên thế mà liền đã đoán được chính mình nhất định là có chuyện tìm hắn.

Cầu hoa tươi Lý Thiên nhìn xem kinh ngạc Cố Thanh nói ra: "Ngươi không cần kinh ngạc, đây vốn chính là chúng ta những này

"Người buôn bán có lẽ có nhạy cảm."

Nếu như ta gọi hôm nay ngươi tìm ta có việc, ta đều đoán không được, vậy ta chẳng phải là tại

"Chỗ làm việc toi công lăn lộn nhiều năm như vậy."

Cố Thanh xấu hổ cười nói ra: "Ta hôm nay xác thực là có chuyện tìm ngài."

Lý Thiên nhẹ gật đầu, sau đó ra hiệu Cố Thanh nói tiếp.

Cố Thanh từ trong túi sách của mình lấy điện thoại ra, sau đó mở ra điện thoại đưa tới Lý Thiên trước mặt.

Lúc này trên điện thoại biểu thị hình ảnh, chính là Mạnh Thần cùng một chút cầm chữa bệnh thiết bị người Lý Thiên không hiểu nhìn xem Cố Thanh dò hỏi: "Ngươi cảm thấy cái này có chuyện gì sao?"

Cố Thanh cũng không có gấp, mà là tiếp tục nói ra: "Mấy ngày nay bởi vì ta có sự tình, tất cả ta "

Liền không có đi đến trong nhà xưởng.

Thế nhưng ta nghe người của công ty chúng ta nói, Mạnh Thần ngay tại tự chủ trương sinh sản có tì vết sản phẩm.

Mà còn, hắn còn đem những này có tì vết sản phẩm giấu đi, đợi đến chúng ta đều hoàn thành lúc

"Đợi lại lấy ra, dạng này liền có thể đánh vỡ chúng ta hợp tác."

Lớn.