Chương 583:.

Chương 583:.

Một cái khác Mạnh Thần Lý Thiên nhìn xem Mạnh Thần màn hình điện thoại, kỳ thật nội tâm đã là vô cùng sinh hắn không nghĩ tới bên cạnh mình thế mà xuất hiện dạng này đồ Lý Thiên hiện tại trực tiếp muốn giết Mạnh Thần tâm đều có lúc này một cái khác thời không Mạnh Thần Mộng Giới núi bởi vì Bán Sơn trở lên lâu dài khói bàng vờn quanh, cả ngày không thấy được đỉnh mà gọi tên nhìn từ đằng xa, đỉnh núi cao vút trong mây, phảng phất trời cùng đất điểm kết nối, cho người loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác mới đầu Mộng Giới núi đồng thời không có có cái gì đặc biệt, nó tại trong mắt mọi người chẳng qua là một tòa cao hơn núi mà thôi bọn họ không biết là Mộng Giới núi không chỉ là thế giới này cao nhất núi, cũng là thế giới này trung tâm, nó kết nối không phải trời cùng đất, mà là cùng Minh Giới.

Chỉ có đạp phá Hợp Đạo kỳ tiến vào tiên cảnh giới mới có thể biết đến rõ ràng, bất quá đạp phá tiên cảnh giới về sau, mọi người lựa chọn đều không phải đi tra xét ngọn núi này bí mật, mà là vội vàng tiếp thu Tiên giới dẫn dắt hoàn thành sau cùng cải tạo, chỉ có trải qua Tiên Khí tẩy lễ, mới có thể xưng là tiên.

Cho nên cái này bí mật cũng không có ai đi 掲 xuyên, một mực cứ như vậy không giải quyết được gì.

Mãi đến trăm năm trước một cái ban ngày, Mộng Giới núi cư dân phụ cận phát hiện từ chân núi bắt đầu thẳng tản ra khói đen. Mãi đến khói đen lan tràn đến giữa sườn núi mới thôi, bởi vì sườn núi trở lên, người mắt thường căn bản là không nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

Chuyện xảy ra về sau, mọi người có nghĩ qua, đi thăm dò một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá làm mọi người tiếp xúc đến khói đen lúc đều sẽ bị không hiểu đạn tới.

Vừa bắt đầu mọi người cũng không xem ra gì, mãi đến trên núi dã thú cũng không ngừng từ trên núi xuống tựa như là bị đuổi một dạng, cái này mới gây nên Mộng Khê Quốc chú ý Mộng Khê Quốc nhậm chức quốc vương Mạnh Thiên, hắn nhưng là một cái vì bảo vệ quốc thổ không bị xâm nhập mà từ bỏ thành tiên Hợp Đạo kỳ cao thủ, cuối cùng Mạnh Thiên từ trên núi xuống về sau, chỉ là đem Mộng Giới núi phụ cận đều phong tỏa, không tiếp tục để mọi người tại phụ cận ở cũng không tiếp tục để mọi người tiếp tục tra xét.

Cứ việc người lòng hiếu kỳ rất nặng, đáng tiếc ai cũng không dám ngỗ nghịch Mạnh Thiên, liền xem như đương nhiệm quốc vương nhìn thấy Mạnh Thiên đều muốn vâng vâng dạ dạ, chớ nói chi là những người khác cùng Tu Tiên Giả.

Người nào cũng không nguyện ý vì lòng hiếu kỳ của mình đắc tội một cái tiếp cận nhất tiên người, ai cũng biết loại người này lửa giận không phải ai đều có thể tiếp nhận theo Mạnh Thiên một câu trong vòng phương viên trăm dặm không tại cho phép người ra vào về sau, Mộng Giới núi khoác lên tầng cuối cùng sa, trở thành mọi người thần trong lòng núi trăm năm, một trăm năm cuối cùng để ngươi khôi phục, "Một tiếng thô kệch âm thanh từ Mộng Giới núi ﻿ đỉnh truyền ra.

Mộng Giới đỉnh núi, một râu ria xồm xoàm, toàn thân rách rưới nam nhân nhìn thẳng thả kim quang nhìn trước mắt một gốc hoa, hoa nở Thập Diệp, một lá một loại nhan sắc, thoạt nhìn thật là đẹp mắt.

Mặc dù nam nhân bên cạnh đều bị cỏ dại vờn quanh, bất quá đóa hoa này phụ cận xác thực không có bất kỳ cái gì cỏ dại một màn này thoạt nhìn tựa như là hai thế giới đồng dạng.

Bất quá theo ánh mắt của người đàn ông này, nếu như nhìn kỹ liền có thể nhìn thấy nhụy hoa chỗ tựa như là có một nữ tử ngay tại trong nhụy hoa ngồi xếp bằng nam nhân chậm rãi vươn tràn đầy vết rạn hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa, tựa như là xoa xoa từ 3.3 mình yêu mến nhất đồ vật đồng dạng nam nhân nhìn nhìn mình tay, tràn đầy vết rạn. Chỉ thấy nam nhân một cái tay run, trên tay vỏ khô đều nháy mắt rơi, khôi phục lại trắng tích trạng thái.

Nam nhân オ từ trên tay trong giới chỉ lấy ra một cái Bạch Ngọc làm thành hộp, nam nhân chậm rãi đem bụi hoa phần cổ cắt đứt, sau đó nhanh chóng đem hái xuống hoa bỏ vào Bạch Ngọc trong hộp.

Bất quá nam nhân mới vừa đem hoa lấy xuống, hoa căn bộ liền nhanh chóng khô héo.

﻿.