Chương 584:.

Chương 584:.

Xưng là bán tiên chỉ thấy một cái lỗ đen chậm rãi từ trồng hoa chỗ lan tràn ra, chỉ bất quá thời gian một cái nháy mắt, lỗ đen liền nhanh chóng mở rộng, tựa như là tại tức giận gầm thét.

Bất quá nam tử tay mắt lanh lẹ, đem hái hoa bỏ vào Bạch Ngọc trong hộp về sau, liền nhanh chóng lui lại, giấu kín tại cách đó không xa hốc cây bên trong, hoàn toàn nín thở tĩnh khí, để chính mình cùng cây khí tức hoàn toàn nhất trí, không cho lỗ đen báo thù cơ hội.

Lỗ đen mở rộng một lát sau, đồng thời không có tìm được bất luận kẻ nào, đành phải chậm rãi lùi về, vừa rồi vị trí cũng thay đổi đến không khác nhau chút nào.

Nam nhân mắt thấy lỗ đen đã hoàn toàn tan biến, mới dám bắt đầu hô hấp, hắn biết coi như mình trải qua siêu việt Hợp Đạo kỳ, bất quá nếu là đối mặt Minh Giới lối vào, chính mình vẫn là có rất lớn khả năng sẽ bị hút vào.

Nam nhân lại đợi một hồi,オ từ trong hốc cây đi ra. Nhìn xem nam nhân lúc này dáng dấp, nếu như bây giờ lúc này có người ở bên người nhất định sẽ lên tiếng kinh hô, mặc dù nam nhân quần áo tả tơi.

Khuôn mặt cũng tràn đầy vết rạn, thấy không rõ dung mạo, bất quá có thể sơ lược nhìn ra hình dáng, cái này nam nhân chính là một trăm năm trước thiên tài hoàng tử Mạnh Thần theo như truyền thuyết năm đó Mạnh Thần chỉ dùng 30 năm liền liền tu luyện đến Hợp Đạo kỳ, lúc ấy truyền ở giữa Mạnh Thần đã bước vào tiên cảnh, chỉ là không nghĩ tới hắn thế mà không có thành tiên.

Mạnh Thần từ trong giới chỉ lấy ra một kiện tiệm quần áo mới, Mạnh Thần một cái vẫy chào, xung quanh cỏ dại liền tự động nhường ra đường đi, Mạnh Thần tìm một cái Thủy Đàm thanh tẩy một phen về sau, chỉnh lý ー bên dưới râu mép của mình cùng tóc, đem trên người mình áo thủng phá quần thay đổi.

Nhìn kỹ Mạnh Thần mặc dù đã tuổi đã hơn trăm tuổi, bất quá cùng bình thường người trung niên không có cái gì Mộng Khê Quốc hoàng cung, một tòa rất vắng vẻ cung điện, cửa cung điện không có bất kỳ cái gì hộ vệ, cũng không có người tới gần.

Nơi này ở chính là mọi người trong lòng tín ngưỡng, cũng là Mộng Khê Quốc duy nhất Hợp Đạo kỳ viên mãn cao thủ Mạnh Thiên Mạnh Thiên mở mắt ra, bởi vì hắn mới vừa mới cảm nhận được Mạnh Thần khí tức, hắn biết Mạnh Thần đã thành công, bất quá trên mặt của hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì vui vẻ biểu lộ, ngược lại có chút do dự kỳ thật từ một trăm năm trước, Mạnh Thiên đến Mộng Giới đỉnh núi, hắn liền biết chính mình làm sao cũng quyết định không được nhi tử mình đường. Từ nhỏ đến lớn hắn chuyện cần làm, vô luận người khác nói thế nào, cũng sửa thay đổi không được mặc dù hắn lúc đó cấp bách nghĩ biết nhi tử của mình đến cùng kinh lịch cái gì, nhưng khi hắn nhìn thấy Mạnh Thần tóc tai bù xù, máu me đầy mặt, quần áo trên người cũng là cũ nát không chịu nổi, trong mắt của hắn tràn đầy điên cuồng.

Lúc đó Mạnh Thần nhìn thấy phụ thân của mình chỉ nói một câu nói, "Ta không muốn bị người quấy rầy,﻿ đợi đến ta thành công thời điểm, ta lại cùng ngài nói rõ Mạnh Thiên chỉ có thể nhìn nhi tử của mình quay đầu, yên lặng xuống núi, hắn duy nhất có thể làm chính là chờ lấy còn có hoàn thành hắn bàn giao nhiệm vụ.

Mạnh Thiên vẫn là hướng về Mộng Giới núi phi nhanh 287 mà đi, đến Hợp Đạo Kỳ người, chính xác nói đã không phải là người, cũng có thể xưng là bán tiên.

Hoàng cung đến Mộng Giới núi tại người bình thường trong mắt có thể cần mười ngày nửa tháng mới có thể đi đến, bất quá đối với Hợp Đạo Kỳ cường giả đến nói, chỉ bất quá một hai canh giờ sự tình.

Mạnh Thần thu thập xong chính mình về sau, đi đến đỉnh núi, ngồi xếp bằng yên lặng chờ phụ thân đến đồng thời cũng chờ trời tối, trời tối về sau chính mình tiếp xuống làm sự tình nắm chắc tính cũng sẽ càng cao.

Mạnh Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời, đây là chính mình lần thứ nhất thật tốt nhìn lên trên trời mây trắng cùng đã từng chính mình cũng nắm giữ cái này tất cả những thứ này, thế nhưng tại cái kia một việc về sau, chính mình không còn có tốt như vậy tốt buông lỏng quá ﻿.