Chương 585:.

Chương 585:.

Chuyện cũ như đao có thể cũng là biết chính mình sau đó muốn làm sự tình, vô luận thành công lấy không, chính mình có thể không còn là chính mình, có thể cái kia lại có thể thế nào?

Mạnh Thần ánh mắt tràn đầy yêu thương vuốt ve trên tay chiếc nhẫn, hắn sờ cũng không phải là chiếc nhẫn, mà là trong giới chỉ đóa hoa cùng trong nhụy hoa người hiện tại Mạnh Thần ý nghĩ chính là phục sinh hắn thích nhất người, có thể cuối cùng chính mình không còn là chính mình, có thể nàng vẫn là nàng, cái này như vậy đủ rồi.

Chỉ cần chúng ta cùng một chỗ, cho dù là cuối cùng tốn công vô ích, ta cũng không quan tâm, liền xem như hồn phi phách tán, ta cũng phải cùng ngươi cùng một chỗ.

Ta chỉ muốn cùng ngươi cùng sống, cùng chết, cùng một chỗ cùng chung Luân Hồi Mạnh Thần chính rơi vào trong hồi ức, Mạnh Thiên đã đến Mộng Giới núi. Mạnh Thiên đứng tại Mộng Giới chân núi nội tâm ngũ vị tạp trần, hắn biết nhi tử mình phải nói cho chính mình sự tình khẳng định là một kiện liền chính mình cũng không giúp được một tay sự tình, bằng không cũng sẽ không ở chỗ này trăm năm lâu.

Mạnh Thiên ー cái nhảy vọt liền đi tới giữa sườn núi, sau đó mấy bước đồng thời làm một bước đi, hướng về đỉnh núi vội vã đi Mạnh Thiên đến đỉnh núi, nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên Mạnh Thần, không tự chủ nhớ lại vẫn là thanh niên lúc Mạnh Thần, khi đó Mạnh Thần là chính mình yêu thích nhất nhi tử.

Cũng là coi hắn xem như người thừa kế bồi dưỡng, đáng tiếc là Mạnh Thần đồng thời không có bất kỳ cái gì hiệu quả và lợi ích chi tâm chỉ muốn tu luyện, Mạnh Thiên cũng chỉ có thể dốc túi tương thụ, trợ giúp nhi tử của mình thành tiên.

Bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước liền không nên để nhi tử của mình đi ra lịch luyện, có thể cũng sẽ không có chuyện về sau phát sinh, bằng hắn thiên phú, hắn hiện tại có thể đã là siêu việt tiên tồn tại làm Mạnh Thiên đến đỉnh núi lúc, Mạnh Thần cũng đã phát giác được, Mạnh Thần đứng dậy nhìn trước mắt đã là tóc bạc phơ phụ thân, từng có lúc, phụ thân vẫn là hăng hái bộ dạng, mà chính mình cũng là tự xưng là vô địch thiên hạ dáng dấp.

Ai có thể nghĩ tới ngắn ngủi trăm năm, gặp lại lúc chính mình Dĩ Thị Hoàng Hôn Độc Tự Sầu, tâm đã chết, mà phụ thân cũng là tuổi già kỳ hạn.

Mạnh Thần lui ra phía sau một bước, hướng về Mạnh Thiên quỳ xuống đồng thời nói "Phụ thân, xin tha thứ nhi tử bất hiếu, những năm này không có tại ngài bên cạnh làm bạn, cũng không có kính đến hiếu đạo, bây giờ gặp lại, nhi tử xác thực muốn chịu chết, uổng phí ngài nhiều năm bồi dưỡng chi ân, tại cái này dâng lên.

Mạnh Thần nói xong dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Mạnh Thiên đồng thời không có ngăn cản, hắn biết nếu như chính mình ngăn cản, cái kia Mạnh Thần không thể yên lòng làm chuyện kế tiếp.

Mạnh Thiên nhìn xem Mạnh Thần kỳ xong khấu đầu phía sau nói ra: "Hài nhi của ta, nói cho phụ thân, đến cùng xảy ra chuyện gì, yên tâm liền tính ngày dưới sân đến, còn có ta cái này lão đầu tử "

﻿ Mạnh Thần đứng lên, tiến lên đỡ lấy Mạnh Thiên đến bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống Mạnh Thần オ bắt đầu hồi ức nói: "Năm đó ta từ hoàng thành xuất phát, một mực hướng bắc đi, từ quốc gia ta biên cảnh bắc Tuyết Thành xuất cảnh, tiếp tục hướng bắc đi ta lúc ấy nghe nói Cực Bắc Chi Địa có một loại tiên hoa tên là Tụ Linh Hoa, hoa này có thể bảo vệ người tấn tiên thất bại lúc ba hồn bảy vía, để người không đến mức hồn phi phách tán. Cho nên ta cũng là vì tìm loại này Tụ Linh Hoa, cho chính mình tấn cấp Tán Tiên làm chuẩn bị Mạnh Thần nói đến đây lúc, trên mặt xác thực dào dạt ra nụ cười hạnh phúc, Mạnh Thiên biết chân chính sự tình hẳn là bắt đầu từ nơi này.

Mạnh Thần tiếp tục nói ra: "Liền tại ta sắp muốn ra bắc Tuyết Thành lúc, ta gặp một người, lúc nàng trên người mặc váy dài trắng, một đầu tóc đen nhánh thẳng tới eo ở giữa, trong tròng mắt của nàng tựa như "

Cất giấu Tinh Thần đồng dạng, để người kìm lòng không được lưu lạc, nàng một cái nhăn mày một nụ cười giống như thấm người nước mưa trực kích nội tâm.

﻿.