Chương 586:.

Chương 586:.

Không làm nên chuyện gì Mạnh Thần dừng lại một chút lại tiếp tục nói ra: "Lúc ấy chúng ta tính toán cùng đi tìm kiếm truyền thuyết kia "

Bên trong Tụ Linh Hoa, nàng chỉ là từ chính mình tộc đàn bên trong trốn ra được.

Đồng thời không phải là vì Tụ Linh Hoa, nàng bị trong gia tộc người ép buộc đi thông gia, ta nói cho nàng thân phận của ta cùng mục đích, nàng cũng hi vọng mượn nhờ ta lực lượng xin nhờ cái này không chịu nổi vận mệnh, ta liền cùng nàng đi nàng tộc đàn, làm tộc nhân của nàng biết thân phận của ta về sau, cũng không có tiếp tục ép buộc Mạnh Thần nói đến đây trên mặt bắt đầu thống khổ, còn có hối hận chi tình quát ầm lên: "Ta vì sao "

Để nàng bồi ta cùng một chỗ, ta vì cái gì không có cự tuyệt, rõ ràng chuyện nguy hiểm như vậy, ta vì cái gì để nàng bồi ta cùng đi.

Mạnh Thần chậm rãi bình tĩnh trở lại, chỉ bất quá khóe mắt nước mắt nói cho người khác biết, hắn rất thống khổ. Hắn còn 287 là tiếp tục nói ra: "Làm chúng ta từ nàng tộc đàn xuất phát, ta cũng biết tụ linh "

Thế gian chỉ tồn một đóa, hơn nữa còn bị một cái Hợp Đạo kỳ đại viên mãn Ma Thú chăm sóc, nếu như chính ta một người mặc dù có khả năng ngăn chặn Hợp Đạo Kỳ Ma Thú, có thể ta cũng sẽ không thể đi ngắt lấy tập hợp

"Linh hoa, cho nên chúng ta thương lượng qua phía sau quyết định, ta ngăn chặn Ma Thú, nàng đi ngắt lấy Tụ Linh Hoa."

Lúc ấy, chúng ta một đường dạo chơi một đường tìm kiếm, làm chúng ta tiếp tục hướng bắc đi, ban ngày càng ngày càng dài, cơ bản không có đêm tối, ta dựa vào chính mình thực lực cường đại đồng thời không có bất kỳ cái gì khó chịu, bất quá nàng liền không có tốt như vậy thực lực, chậm rãi ánh mắt của nàng liền nhìn không thấy.

Lúc ấy ta đã manh động thoái ý, ta không muốn để cho nàng nhận đến bất cứ thương tổn gì, nhưng vào lúc này, chúng ta rốt cuộc tìm được Tụ Linh Hoa. Lúc ấy ta khuyên nàng từ bỏ đi, nếu như tiếp tục dựa theo lúc trước kế hoạch, nàng cũng không dễ dàng thành công, mà còn ta cũng không yên tâm để nàng một người đi ngắt lấy chúng ta nghỉ ngơi tại chỗ một đoạn thời gian, đang lúc ta tính toán từ bỏ lúc, nàng lại nói cho ta nàng lại có thể nhìn thấy, nàng cũng để cho ta không muốn từ bỏ. Lúc đó ta cảm thấy, nếu như nàng có thể thấy được, như vậy nàng cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, chúng ta liền quyết định thử một lần.

Mạnh Thần nói đến đây tại cũng không nén được trong mắt nước mắt khóc ra thành tiếng, Mạnh Thiên đồng thời không có quấy rầy hắn, hắn biết chính mình ル cái này một trăm năm nhận chịu quá nhiều, để hắn khóc lên có thể sẽ tốt hơn nhiều qua nửa canh giờ, Mạnh Thần thu nhấc tốt chính mình cảm xúc tiếp tục nói ra: "Lúc đó chúng ta dựa theo kế hoạch, ta thành công lừa gạt đi Ma Thú, ta một mực ra bên ngoài vây chạy "

Cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, ta liền quay đầu cùng Ma Thú đánh lên. Mãi đến chênh lệch thời gian không nhiều, ta mới thu tay lại, mở rộng tốc độ cao nhất chạy trốn, Ma Thú gặp truy ta không đến liền từ bỏ.

Ta cũng liền hướng chúng ta ước định địa phương tốt bay đi, có thể là làm ta đến nơi thời điểm lại không có tìm được Thanh Đình, ta phát điên đồng dạng tìm kiếm, mãi đến ta tại cách chúng ta ước định địa phương hơn một trăm dặm bên ngoài mới tìm được nàng, bất quá lúc này nàng đã tổn thương không thành hình người.

Đầy người máu lây dính xiêm y của nàng, một người lẻ loi trơ trọi nằm trong vũng máu, trong tay ﻿ còn cầm ngắt lấy đến Tụ Linh Hoa, thật chặt không chịu buông tay. Mãi đến ta đem nàng ôm vào trong ngực dùng ta linh khí của mình truyền vào thân thể của nàng, nàng mới hồi tỉnh lại, nàng nhìn thấy ta.

Cái động tác thứ nhất chính là đem Tụ Linh Hoa đặt ở trong tay, sau đó cười nói với ta, ta làm đến. Có thể chỗ của ta còn quản đến lên hoa sự tình, ta cố gắng đem toàn thân linh khí đều quán thâu trên mặt đất trong cơ thể, có thể là nàng thụ thương quá nặng, liền tính ta đem chính mình ép khô cũng không làm nên chuyện gì.

﻿.