Chương 587:.

Chương 587:.

Không gian va chạm nàng nhìn ta bộ dáng gấp gáp ngược lại cười ra tiếng: "Chúng ta Đại Hoàng Tử làm sao đều gấp "

Thành dạng này, không có chuyện gì, chỉ cần có thể đến giúp ngươi, cho dù chết ta cũng nguyện ý.

"Ta lúc ấy gần như "

Mất khống chế nói: "Ta không cho phép, ta không cho phép, nhất định còn có biện pháp, nhất định còn có biện pháp!"

Ta ôm lấy nàng liền hướng nàng tộc đàn đuổi, ta biết bọn họ nhất định có biện pháp, bởi vì bọn họ là ta gặp qua nhất bộ tộc cổ xưa, tại ta gần như điên cuồng phi nhanh bên dưới, mấy canh giờ ta liền chạy tới nàng vị trí tộc đàn. Tộc trưởng nói cho ta, cứu sống nàng chỉ có một loại biện pháp chính là đem nàng ba hồn bảy vía cất giữ trong Tụ Linh Hoa bên trong, sau đó lại đem hạt giống hoa tại Minh Giới cùng Nhân Giới chỗ giao hội, để nàng hấp thu Minh Giới linh khí, mãi đến Tụ Linh Hoa nhụy hoa biến thành nàng bộ dáng.

Nàng mới có thể tiếp nhận Luân Hồi lực lượng thành công chuyển thế, bất quá cái này cần một cái Tán Tiên toàn bộ lực lượng bảo vệ, mới có thể cam đoan nàng hoàn mỹ Luân Hồi chuyển thế.

Ta đem nàng ba hồn bảy vía đều lưu tại Tụ Linh Hoa về sau, ta mới đi trở về, đi giúp nàng báo thù, làm ta đến lúc, ta オ phát hiện thủ hộ Tụ Linh Hoa Ma Thú không phải một đầu mà là hai đầu.

Ta hối hận, ta thống hận chính mình, vì cái gì ta không có điều tra rõ ràng liền đem nàng hướng trong hố lửa đẩy, tại ta vô cùng giận trạng thái, cái này hai đầu Ma Thú căn bản liền không phải là đối thủ của ta ta cũng tại trận chiến đấu này về sau, thành công đột phá Hợp Đạo kỳ tấn cấp Tán Tiên, ta không có đi tiếp thu Tiên Khí tẩy lễ, ta lựa chọn bồi tại bên người nàng, ta nghĩ phục sinh nàng, nếu như cái này thế giới chỉ có thể cho phép hai người chúng ta bên trong một cái sống sót, thật xin lỗi, ta không muốn.

Làm ta đột phá Tán Tiên, ta cũng biết Minh Giới cùng Nhân Giới chỗ giao hội, cho nên ta liền ngựa không ngừng vó đi tới Mộng Giới núi, chuyện kế tiếp, ngài cũng biết.

Mạnh Thiên sau khi nghe xong, đứng lên ôm lấy một trăm năm không gặp nhi tử an ủi: ". . ." Ta ủng hộ ngươi, đừng để chính mình tiếc nuối "

Cố Thanh lúc này còn đang suy nghĩ giải quyết như thế nào rơi cái này thế giới Mạnh Thần, bất quá một cái thế giới khác Mạnh Thần nhưng là đang suy nghĩ làm sao phục sinh bạn lữ của mình.

Người của hai thế giới đều là Mạnh Thần, bất quá Cố Thanh nhưng lại không biết một cái thế giới khác Mạnh Thần như thế có tình có nghĩa.

Mạnh Thiên nhìn xem thống khổ nhi tử nói ra: "Ta hiện tại cũng có thể tùy thời đột phá Tán Tiên, bảo vệ Luân Hồi sự tình liền giao cho ta đi, ta không thể để ngươi một thân một mình tiếp nhận, nhiều năm như vậy ta không có "

Vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, hôm nay liền để ta vì ngươi làm một chuyện cuối cùng a cầu hoa tươi Mạnh Thần nghe đến phụ thân lời nói, lắc đầu nói ra: "Phụ thân, ngài cũng đừng ngăn trở, ta nghĩ theo nàng, ta cũng sẽ tiến vào Luân Hồi, ta nghĩ vĩnh viễn bồi tại bên người nàng, làm bạn nàng cùng một chỗ trưởng thành "

Mạnh Thần nhìn xem mặt lộ thống khổ phụ thân, hắn biết làm như vậy chính mình sẽ là một cái nam nhân tốt ﻿ lại không phải một đứa nhi tử tốt, có thể là hắn nhất định phải làm như vậy, nếu như muốn dùng phụ thân mệnh đi đổi mệnh của nàng, hắn tiếp thụ không được.

Mạnh Thần ngẩng đầu nhìn ngày, bất tri bất giác đã là nửa đêm mười phần.

Mạnh Thần từ trong giới chỉ lấy ra Bạch Ngọc hộp, nâng trong lòng bàn tay đối với Mạnh Thiên nói ra: "Phụ thân "

đợi chút nữa ta tiến vào Luân Hồi về sau, ta sẽ đem nàng ba hồn bảy vía chỉ dẫn đến nàng vị trí tộc đàn.

Sau đó ngài lại chỉ dẫn hồn phách của ta giáng sinh trong gia tộc, ta hi vọng ngài có thể giúp ta đem nàng tìm về, nàng tộc đàn liền tại bắc Tuyết Thành hướng bắc 2000 km chỗ, tên của nàng gọi là Từ Thanh Đình.

Mạnh Thần dứt lời liền bắt đầu phóng thích tự thân linh khí, mặc dù hắn đã tấn cấp Tán Tiên, bất quá không có trải qua Tiên Khí tẩy lễ, trong thân thể cuối cùng vẫn là linh khí. Lớn ﻿.