Chương 588:.

Chương 588:.

Xé rách ra đồng dạng chỉ thấy một cái dài ba thước một tấc, thân kiếm lộ ra Hàn Hàn kiếm quang, chuôi kiếm là một đầu màu vàng khắc hình rồng, lưỡi kiếm vô cùng sắc bén giống như Thu Sương trường kiếm lơ lửng giữa không trung.

Ta đi về sau mời ngài đem Tru Ma Kiếm giao cho Luân Hồi phía sau ta, đáng tiếc là Luân Hồi phía sau ta ký ức hoàn toàn biến mất, bất quá Từ Thanh Đình ký ức có Tụ Linh Hoa bảo vệ, làm nàng đạt tới Hợp Đạo kỳ phía sau sẽ hoàn toàn khôi phục.

"Mạnh Thần đem kiếm giao đến Mạnh Thiên trong tay rồi nói ra 90" Mạnh Thần làm xong sau cùng nhắc nhở, liền nâng Bạch Ngọc hộp đứng đến Minh Giới giao hội Mạnh Thần thả ra toàn thân linh khí, để hộp treo tại trước người mình, chậm rãi mở hộp ra, trong hộp Tụ Linh Hoa cũng đi theo phiêu phù.

Bạch Ngọc hộp rơi xuống đất, chỉ còn Tụ Linh Hoa tại trên không lóe ra nó mười loại nhan sắc, Mạnh Thần hai tay ngón trỏ cong giữ chặt cùng một chỗ đồng thời lớn tiếng thì thầm: "Lấy ta thân thể là đường, lấy ta thần hồn là "

Dẫn, lấy ta linh lực là bảo vệ, Luân Hồi chi hà mở.

Chỉ thấy Mạnh Thần trước người một đầu màu đen sông treo trên không, cách gần nhìn, cái này căn bản cũng không phải là một con sông, chính xác nói là một đầu từ linh hồn tạo thành sông.

Trong sông Quỷ Hồn đều tại giương nanh múa vuốt, phảng phất muốn đem tiến vào bên trong hồn phách xé rách ra Mạnh Thần bảo trì vừa rồi động tác tay cũng đem linh lực rót vào Tụ Linh Hoa bên trong, lúc này Mạnh Thần trong thân thể Linh Châu cũng chầm chậm tiêu tán, theo linh lực truyền vào, chỉ thấy Tụ Linh Hoa bắt đầu phân giải, tất cả cánh hoa cùng nhụy hoa đều bị bịt kín một tầng linh khí tráo.

Chỉ thấy Mạnh Thần tay hướng Luân Hồi chi hà chỉ một cái, cánh hoa cùng nhụy hoa liền hướng Luân Hồi chi hà bay đi.

Mạnh Thần quay đầu nhìn thoáng qua Mạnh Thiên, không có lời thừa thãi, chỉ là khẽ mỉm cười.

Làm Mạnh Thần quay đầu, toàn thân cũng bắt đầu tiêu tán, mãi đến tiêu tán kết thúc, một chùm sáng từ Mạnh Thần tiêu tán địa phương bắn ra, nhắm thẳng vào Luân Hồi chi hà, cái này chùm sáng là Mạnh Thần thần hồn chỉ thấy Luân Hồi chi hà bên trong, chùm sáng ở phía trước, bị linh lực bảo vệ nhụy hoa cùng cánh hoa ở phía sau đi theo, cứ như vậy tại Luân Hồi chi hà bên trong phi nhanh trải qua Luân Hồi chi hà tẩy lễ về sau, chùm sáng thần tốc hướng bắc bay đi, cánh hoa cùng nhụy hoa cũng theo sát phía sau Mạnh Thiên nhìn thấy chùm sáng bay đi về sau, cũng là hướng về chùm sáng bay đi, bất quá hắn chỉ là Hợp Đạo kỳ căn bản là theo không kịp đã là Tán Tiên Mạnh Thần.

Mạnh Thiên đành phải trở lại Mộng Giới đỉnh núi chờ lấy Mạnh Thần hoàn thành hắn sau cùng sứ mệnh, lại triệu hồi mạnh ﻿ thần thần hồn.

Ước chừng sau một canh giờ, Luân Hồi chi hà dần dần tiêu tán, Mạnh Thiên biết Mạnh Thần đã xong Mạnh Thiên điều động toàn thân linh lực truyền vào Tru Ma Kiếm bên trong, dùng cái này đến triệu hồi Mạnh Thần thần hồn.

Theo thời gian trôi qua, Mạnh Thiên cảm giác được tự thân linh lực đã nhanh duy trì không được. Mạnh Thiên không có đình chỉ, tiếp tục chuyển vận linh lực, mãi đến trong thân thể cuối cùng một tia linh lực đều thua đưa kết thúc về sau, Mạnh Thần thần hồn vẫn chưa trở về.

Mạnh Thiên đem thủ thế biến đổi, trong thân thể Linh Châu cũng bắt đầu điên cuồng xoay tròn, trong thân thể linh lực cũng có ー chút bổ sung Tru Ma Kiếm cũng tiếp tục phát ra tia sáng, liền tại Mạnh Thiên trong cơ thể Linh Châu tiêu tán ba phần thời điểm, Mạnh Thiên cuối cùng nhìn thấy cách đó không xa Mạnh Thần thần hồn làm thần hồn đi tới Mạnh Thiên bên cạnh lúc, Mạnh Thiên đem tự thân linh lực từ giết 3.3 Ma Kiếm bên trong thu hồi, thay đổi tuyến đường hướng về Mạnh Thần thần hồn bên trong truyền vào, theo linh lực truyền vào, Mạnh Thần thần hồn không tại giống vừa tới lúc yếu ớt.

Mạnh Thiên cũng không có cho Mạnh Thần thần hồn truyền vào quá nhiều linh lực, hắn hiện tại tiếp thu không được quá nhiều, truyền vào linh lực cũng là vì để hắn đi theo chính mình đi Mạnh Thiên truyền vào xong linh lực về sau, liền đem Tru Ma Kiếm đặt ở trong tay, Mạnh Thần thần hồn không có chút gì do dự liền bay vào Tru Ma Kiếm bên trong ﻿.