Chương 589:.

Chương 589:.

Nhiệm vụ cũng hoàn thành một nửa bởi vì Mạnh Thiên linh lực truyền vào, cho nên Mạnh Thần thần hồn có khả năng xem hiểu Mạnh Thiên ý tứ.

Mạnh Thiên tay cầm Tru Ma Kiếm hướng về hoàng thành bay đi.

Trải qua mấy canh giờ phi hành, Mạnh Thiên về tới hoàng cung, hắn tìm tìm, cuối cùng vẫn là quyết định đem Mạnh Thần thần hồn truyền vào đến bây giờ Hoàng Hậu trong cơ thể dạng này sinh ra Mạnh Thần liền có thể minh chính ngôn thuận nắm giữ hoàng tử thân phận, dạng này đối với về sau hắn cùng Từ Thanh Đình ở giữa hôn sự cũng có thể càng thêm có lợi.

Mặc dù bây giờ chính mình một câu cũng có thể để một người bình thường lên làm hoàng tử hoặc là càng thượng tầng lầu, bất quá như vậy, hắn chịu 26 đến lưu ngôn phỉ ngữ cũng sẽ càng đa số hơn những này không cần thiết phiền phức, vẫn là như vậy đến trực tiếp sảng khoái nhiều lắm.

Làm Mạnh Thiên đem Mạnh Thần thần hồn truyền vào Hoàng Hậu trong cơ thể về sau, không có tiếp tục lưu lại, không có lựa chọn tiếp tục phi hành, mà là chậm rãi đi trở về cung điện của mình, hôm nay chính mình Linh Châu tiêu tán ba phần ー, tối thiểu muốn mười năm mới có thể trở lại lúc trước thực lực nhi tử của mình biến thành chính mình tằng tôn, điều này cũng làm cho người không biết là vui hay buồn.

Mạnh Thiên trở lại cung điện về sau, dùng truyền âm gọi tới hiện tại tôn tử của mình cũng là đương nhiệm quốc Mạnh Thiên nhìn hướng phía dưới quỳ Mạnh Vũ nói ra: "Ta đêm xem Tinh Tượng, Hoàng Hậu sẽ lại mang "

Long Tử, ngươi nhất định phải chiếu cố tốt nàng, nếu có bất kỳ sai lầm nào, ta liền cầm ngươi là hỏi. Ngươi có thể đi xuống.

Mạnh Vũ cũng là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não, chính mình cái này gia gia từ khi một trăm năm trước trở lại về sau vẫn bế quan trốn tránh, hôm nay như thế nào đột nhiên quan tâm tới một cái hoàng tử.

Xem ra chính mình phải chiếu cố thật tốt mới tốt, nếu như chọc giận gia gia, cái kia mới là thật chịu không nổi.

Mạnh Vũ không có về chỗ ở của mình mà là trực tiếp đi Hoàng Hậu ở cung điện, đồng thời gọi tới Thái Y, căn dặn Thái Y chiếu cố thật tốt Hoàng Hậu, sau đó lại tăng lên thủ vệ.

Đồng thời hạ chỉ ý, không cho phép bất luận kẻ nào tự mình yết kiến Hoàng Hậu, lại điều một chút quan nữ chiếu tất cả mọi chuyện đều an bài tốt về sau, Mạnh Vũ mới yên lòng, sợ có bất kỳ ngoài ý muốn phát bất tri bất giác, mười tháng tựa như thời gian qua nhanh nhanh, Mạnh Thần cũng nhanh ra đời khoảng thời gian này, Mạnh Thiên cũng không có lại tiếp tục tu luyện, mà là cả ngày thủ hộ tại Hoàng Hậu cửa cung điện.

Hắn cũng không hi vọng tại cái này tối hậu quan đầu phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, Mạnh Thiên nghĩ đến đợi đến Mạnh Thần ﻿ xuất thế, như vậy Từ Thanh Đình bên kia cũng kém không nhiều, đến lúc đó liền đem nàng cũng nhận lấy dạng này chính mình nhiệm vụ cũng hoàn thành một nửa.

Liền tại Mạnh Thiên trông coi đợi ở cửa ngày thứ mười, Hoàng Hậu cuối cùng là muốn sinh.

Mạnh Thiên đã rất lâu rất lâu không có như thế lo nghĩ qua.

Mạnh Vũ cũng tại bên cạnh, bất quá để Mạnh Vũ lo nghĩ bất an không phải sắp muốn đến thế gian hài tử mà là chính mình vị này Hợp Đạo Kỳ gia gia.

Mạnh Thiên vẻ mặt như thế, Mạnh Vũ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hắn đối với gia gia hiểu rõ đều là từ phụ thân mình 290 nơi đó nghe nói.

Hắn biết giống gia gia mình dạng này cao nhân, liền xem như trước núi thái sơn sụp đổ cũng là mặt đổi màu làm sao sẽ hôm nay lại khẩn trương như vậy.

Cung điện nội bộ đột nhiên phát ra một tiếng hài nhi khóc nỉ non, Mạnh Vũ cũng không có lại tiếp tục suy nghĩ bay loạn, mà là khẩn trương nhìn xem cung điện  chờ bên trong thông tin, dù sao bên trong sinh ra chính là nhi tử của mình.

Chỉ thấy một cái cung nữ đẩy ra cửa phòng, sau đó khom lưng hành lễ nói ra: "Chúc mừng hoàng thượng, mẫu tử bình an."

Mạnh Vũ nghe đến mẫu tử bình an, cũng là yên lòng. Mạnh Vũ lén lút nhìn hướng bên cạnh gia gia Mạnh Thiên, chỉ thấy Mạnh Thiên cũng là chậm rãi thư một khẩu khí.

﻿.