Chương 590:.

Chương 590:.

Mạnh Thần sinh ra Mạnh Thiên cũng không định tiếp tục lưu lại, tất nhiên đã biết mẫu tử bình an, như vậy chính mình cũng muốn tiếp tục đi làm đến tiếp sau sự tình, chỉ là nhìn trước mắt Mạnh Vũ nói: "Chiếu cố bọn họ mẫu "

chờ ta trở lại, lại đặt tên.

Mạnh Vũ cúi đầu ứng tiếng nói: "Được rồi, gia gia."

Mạnh Thiên nói xong liền hướng về ngoài cung bay đi, tiếp xuống chính là đi tộc đàn tiếp về Từ Thanh Đình.

Mạnh Thiên đi rồi, Mạnh Vũ cũng coi như lỏng một khẩu khí, dù sao tại một cái Hợp Đạo Kỳ cao thủ bên cạnh luôn là sẽ có một loại áp lực vô hình.

Mạnh Thiên chỉ dùng một ngày liền chạy tới Tuyết tộc, Mạnh Thiên trước đây cũng đã nghe nói qua cái này tộc đàn, bất quá bởi vì tộc đàn lâu dài tại Cực Hàn Chi Địa, cho nên cũng không phải là rất hiểu rõ bất quá có Mạnh Thần Tru Ma Kiếm chỉ dẫn, vẫn là rất nhanh liền tìm được Tuyết tộc người bộ bất quá Mạnh Thiên nhìn thấy Tuyết tộc bộ lạc vẫn có một ít hi xuỵt, trên sách ghi chép Tuyết tộc người ngày bân dị bẩm, bất quá chỉ là sinh đẻ năng lực có hạn, cho nên bộ lạc cũng không chiếm được rất tốt phát triển mặc dù bọn họ thâm cư không ra ngoài, bất quá có đôi khi vẫn là thường thường nhận đến người khác quốc gia quấy rối.

Làm Mạnh Thiên đứng tại Tuyết tộc bộ lạc cửa ra vào lúc, cửa ra vào hai cái hộ vệ lập tức cản lại hắn nói ra: "Xin hỏi ngươi là ai, tại sao lại muốn tới chúng ta Tuyết tộc bộ lạc "

Mạnh Thiên nhìn một chút trước mắt hai tên hộ vệ, mặc dù tu vi không cao, nhưng tại cũng coi là nhìn được, không nghĩ tới Tuyết tộc thiên phú tu luyện có khả năng cao như thế.

Mạnh Thiên hồi đáp: ". . ." Ta là Mạnh Thiên, đại biểu Mộng Khê Quốc mà đến, hi vọng có thể vĩnh viễn kết hữu hảo hai tên hộ vệ nghe đến là Mộng Khê Quốc đại biểu, cũng là kinh ngạc một phen, bởi vì bình thường "

Quốc gia hắn người tới bộ lạc đều là vênh váo tự đắc, không đem người nhìn ở trong mắt, trước mắt vị này lão gia gia lại có chút hòa ái dễ gần.

Trong đó ー tên hộ vệ nói: "Ngài chờ một chút, ta lập tức đi thông báo cũng không lâu lắm, hộ vệ liền mang theo một tóc hoa râm, một bộ trường sam màu trắng lão đầu đi "

Mạnh Thiên cũng không có ra dáng. Dù sao Tuyết tộc bộ lạc thoạt nhìn cũng coi là một cái không sai trợ lý đối với quốc gia của mình đến nói, huống chi chính mình còn có việc cầu người, cho nên cũng không có cho người một loại hơn người một bậc cảm giác.

Lão đầu tóc bạc đi tới gần phía sau khom lưng hành lễ nói: "Tôn kính Mộng Khê Quốc Sứ Thần, ta là Tuyết tộc bộ lạc tộc trưởng Từ Cương, mời mời vào bên trong "

Mạnh Thiên đi theo Từ Cương hướng bộ lạc nội bộ đi đến, ven đường đều là khối băng làm thành nhà tuyết, tại ánh mặt trời chiếu xuống lộ ra đặc biệt chói mắt.

﻿ đi không bao lâu, liền đi tới bộ lạc bên trong ương, trước mắt nhà tuyết so cái khác nhà tuyết đều lớn không chỉ một lần, xem ra nơi này hẳn là Tuyết tộc bộ lạc phòng nghị sự.

Mạnh Thiên theo đi vào trong phòng, lúc này đã có mấy người ngồi ở bên trong, bọn họ biểu lộ không ー, có người mặt lộ vẻ khó xử, có người mặt lộ vẻ vui mừng, có người lại cảm giác có chút không thể tin được bộ dạng.

Ngài xin mời ngồi Từ Cương khom lưng ra hiệu nói Mạnh Thiên cũng không có bất kỳ cái gì từ chối ngồi xuống, dù sao mình nói như thế nào cũng là làm qua nhất quốc chi quân người, trên thân liền tính không biểu lộ, thế nhưng loại kia thượng vị giả khí tức nhưng là chính mình giấu không được.

Theo Mạnh Thiên ngồi xuống, tiếp xuống lại đi vào mấy người, phòng nghị sự cũng ngồi đầy về sau, Mạnh Thiên mở miệng nói: "Ta biết các ngươi Tuyết tộc trường kỳ nhận đến nước khác quấy rối, quốc gia ta nguyện ý nhường ra bắc "

Tuyết Thành phụ cận phương viên trăm dặm làm các ngươi bộ lạc vị trí, như thế các ngươi cũng sẽ không lại nhận đến nước khác chèn ép, chúng ta cũng là hợp tác cùng có lợi quan hệ, các ngươi cảm thấy thế nào?

﻿.