Chương 591:.

Chương 591:.

Võ Thánh điển Mạnh Thiên quay đầu nhìn hướng đang cúi đầu đứng thẳng Mạnh Vũ nói ra: "Ngươi mới vừa sinh hoàng tử liền dùng ngươi "

Tam thúc danh tự Mạnh Thần, sau đó ngươi lại xuống một đạo thánh chỉ, để bắc Tuyết Thành thành chủ trợ giúp Tuyết tộc người thành lập bộ lạc, đồng thời thật tốt bảo vệ bọn họ.

Mạnh Thiên nói xong liền đi, chỉ để lại còn không có chậm qua thần Mạnh Vũ, mặc dù Mạnh Vũ có nghi vấn nhưng cũng không dám hỏi nhiều, coi hắn chậm qua thần về sau, một đạo thánh chỉ cũng là lập tức phát ra, sợ dây dưa lỡ việc gia gia mệnh lệnh Mạnh Thiên trở lại chỗ ở về sau, cuối cùng là thư một khẩu khí, nên làm sự tình cuối cùng làm xong.

Bất tri bất giác mười cái Xuân Hạ Thu Đông cứ như thế trôi qua.

Sáng sớm ánh mặt trời chiếu vào hoàng cung, lúc này Mạnh Thiên Chính ngồi tại cửa ra vào trên ghế, phía dưới trên quảng trường có một cái luyện kiếm tiểu hài, kỳ quái là đứa trẻ này còn không có kiếm cao  bình thường tiểu hài căn bản liền không khả năng làm động đậy thanh kiếm này, có thể là trước mặt tiểu hài lại luyện đến có sờ có đang luyện kiếm tiểu hài chính là Mạnh Thần, từ khi Mạnh Thần 8 tuổi về sau, Mạnh Thiên mỗi ngày đều yêu cầu Mạnh Thần luyện hai cái canh giờ kiếm, sau đó mới bắt đầu tu luyện Mạnh Thiên nhìn xem đã là đơn giản duy hình kiếm phát, liền xem như một đời trước Mạnh Thần đều không có dạng này ngày bân, lúc đó Mạnh Thần là 13 tuổi mở thân thể thành công mới thu hoạch được Tru Ma Kiếm tán thành mà bây giờ Mạnh Thần nhưng là 8 tuổi năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Tru Ma Kiếm liền thu được Tru Ma Kiếm tán thành, tốc độ tu luyện cũng là vượt qua năm đó Mạnh Thần.

Mạnh Thần thu kiếm chạy đến Mạnh Thiên trước mặt bi bô mà hỏi: "Lão tổ, hôm nay luyện kiếm kết "

Thắt, tiếp xuống nhiệm vụ đâu?

Bởi vì Mạnh Thiên vì để cho Mạnh Thần mở thân thể, mỗi ngày đều sẽ bố trí không giống nhiệm vụ.

Mạnh Thiên càng xem trước mắt Mạnh Thần càng thích, sờ lấy Mạnh Thần cái trán nói ra: "Hôm nay không dạy bảo "

Luyện, lão tổ giúp ngươi mở thân thể, từ hôm nay trở đi ngươi chính là một người tu luyện.

Cái này thế giới tu luyện giai đoạn chia làm tiền kỳ mở thân thể, mở hồn, trung kỳ là Luyện Hồn hóa khí Luyện Khí Hóa Thần, luyện thần hóa yếu ớt, sau cùng Hợp Đạo kỳ. Hợp Đạo kỳ về sau liền là Tán Tiên, cũng liền có thể thăng vào Tiên giới, đến mức phía sau tu luyện giai đoạn tại Phàm Giới cũng không có lưu truyền.

Mở thân thể tên như ý nghĩa chính là trợ giúp hài đồng cải biến thân thể bên trong cấu tạo, để hắn có khả năng hấp thu không khí bên trong linh khí, cũng có thể cất giữ trong thân thể linh khí, sau đó liền có thể tự mình tu luyện.

Tiểu Mạnh thần nghe đến có khả năng mở thân thể cũng là cao hứng trên quảng trường nhảy nhảy nhót nhót, Mạnh Thiên nhìn trước mắt Tiểu Mạnh thần nhớ tới năm đó Mạnh Thần lần thứ nhất mở thân thể cũng là vui vẻ rất lâu cầu hoa tươi Mạnh Thiên gọi lại ngay tại cao hứng Mạnh Thần nói ra: "Lão tổ đi chuẩn bị một chút mở thân thể cần có thuốc "

Vật liệu, ngươi tại chỗ này thật tốt chờ lão tổ ﻿ Mạnh Thiên nói xong liền đi vào gian phòng của mình, kỳ thật mở thân thể dược liệu Mạnh Thiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ bất quá còn cần chế biến.

Mạnh Thần đem trước đó chuẩn bị xong dược đỉnh để lên bàn, lại từ chiếc nhẫn của mình bên trong không ngừng lấy ra dược liệu bỏ vào trong dược đỉnh, mãi đến thứ mười tám thuốc bắc tiến vào trong dược đỉnh phía sau Mạnh Thiên vẫy tay, dược đỉnh liền một cách tự nhiên bay đến Mạnh Thiên trước người, sau đó Mạnh Thiên đưa tay phải ra, nâng dược đỉnh, linh khí từ tay phải toát ra biến thành ngọn lửa màu xanh lam không ngừng thiêu đốt lấy dược đỉnh, mãi đến trong dược đỉnh dược liệu đều biến thành chất lỏng hình, Mạnh Thiên オ thu hồi linh khí của mình.

Mạnh Thiên đem trong dược đỉnh chất lỏng dược liệu đổ vào chứa đựng đầy nước trong thùng gỗ về sau, trong thùng gỗ nước đều biến thành màu xanh hình dáng Mạnh Thiên làm xong tất cả những thứ này đi đến cửa ロ ra hiệu Tiểu Mạnh thần sau khi đi vào nói ra: ". . ." Cởi xong quần áo trên người, tiến vào trong thùng gỗ, sau đó nín thở ngưng thần, không cần có bất luận cái gì phản kháng, mở thân thể trong đó có thể "

Có thể sẽ có một điểm đau, ngươi phải nhịn xuống, nếu như nhịn không được tốt nhất liền trước thời hạn từ bỏ, đau một chút cũng không thể người nhận là không xứng trở thành tu luyện giả.

Lớn

﻿.