Chương 592:.

Chương 592:.

Không nghĩ tới lợi hại như vậy Mạnh Thần trong mắt kiên nghị nói cho Mạnh Thiên đáp án, sau đó cởi xong y phục phía sau nhảy vào trong thùng gỗ, thùng gỗ nước vừa vặn không có quá Mạnh Thần cái cổ, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài Mạnh Thần nhắm mắt lại nín thở ngưng thần, Mạnh Thiên cũng không có nói nhiều, đem tay đặt ở thùng gỗ bên ngoài, khống chế tự thân linh khí tiến vào trong thùng gỗ, sau đó lại đi vào Mạnh Thần thân thể.

Từ lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền tiến vào, một cỗ khác linh khí từ cổ tay thần môn huyệt tiến vào, chậm rãi cải tạo Mạnh Thần kinh mạch cấu tạo. Trải qua Mạnh Thiên linh khí cải tạo sau đó, ngày mai có thể cảm giác được thân trong cơ thể kinh mạch thay đổi đến càng thêm dày rộng.

Theo linh khí không ngừng cải tạo, Mạnh Thần cái trán đã là mồ hôi rơi như mưa, bất quá Mạnh Thần vẫn là cường cắn răng không rên một tiếng.

Theo thời gian trôi qua, Mạnh Thiên khống chế linh khí đã cải tạo tốt Mạnh Thần toàn thân gân mạch đến khâu trọng yếu nhất, tại đan điền ra mở ra một cái tiểu không gian dùng cho chứa đựng linh khí hai cỗ linh khí tại Mạnh Thần vùng đan điền tụ lại, Mạnh Thiên cũng tăng lớn linh khí chuyển vận cường độ Mạnh Thần vùng đan điền linh khí tiếp thu đến Mạnh Thiên tăng lớn linh khí chuyển vận phía sau bắt đầu chậm rãi cải tạo Mạnh Thần đan điền, làm vùng đan điền mở ra một cái lớn chừng ngón cái về sau, Mạnh Thiên cũng là thu hồi Mạnh Thần trong cơ thể linh khí.

Mạnh Thiên làm xong về sau vỗ vỗ Mạnh Thần cái trán, Mạnh Thần mở mắt ra nhìn xem Mạnh Thiên hỏi lão tổ kết thúc rồi à?

Mạnh Thiên nhẹ gật đầu, Mạnh Thần cũng là thư một khẩu khí, mới vừa オ thật sự là quá đau, bất quá còn tốt sống qua tới, Mạnh Thần nhìn xem trong thùng gỗ đã biến thành màu đen nước thuốc, còn tỏa ra khiến người buồn nôn hôi thối, cái này hẳn là trong thân thể mình tạp chất đi.

Mạnh Thần nhảy dựng tính toán nhảy ra thùng gỗ, bất quá cái này nhảy lên lại đến trên nóc nhà, còn đem cung điện làm một cái lớn thuê lung, Mạnh Thần cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có, bất quá làm sao sẽ có chút rét căm căm, cúi đầu xem xét mới phát hiện chính mình vẫn là để trần Mạnh Thần lập tức nhảy xuống nóc phòng trở về trong phòng mặc quần áo vào, Mạnh Thiên nhìn xem trên mặt còn có đỏ ửng Mạnh Thần nói ra: "Ngươi trước đi tắm a, ngày mai lại đến chỗ của ta, ta dạy cho ngươi tu luyện như thế nào "

Mạnh Thần sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, một cái bước xa vọt tới Mạnh Thiên trong ngực hôn một cái phía sau オ xuống.

Mạnh Thiên nhìn xem đã đi ra ngoài Tiểu Mạnh thần là càng ngày càng thích Mạnh Thần đi ra về sau, chuyện thứ nhất không phải trở về tắm mà là chạy đến Hoàng Hậu tẩm cung, hắn muốn đem chính mình đã mở thân thể tin tức tốt nói cho chính mình mẫu hậu Mạnh Thần chạy tới cửa nhìn thấy đang từ bên trong đi ra đại ca Mạnh Phàm vui vẻ kêu một tiếng đại ca.

﻿ Mạnh Phàm là đại ca của mình, cũng là hiện tại thái tử, trừ chính mình lão tổ, đại ca cũng là thương yêu nhất chính mình người, Mạnh Phàm mỗi lần nhìn thấy chính mình cũng sẽ cho tiểu lễ vật, đây cũng là Mạnh Thần thích Mạnh Phàm nguyên nhân.

Mạnh Phàm nhìn xem hướng chính mình chạy tới Tiểu Mạnh thần, cũng là lộ ra mỉm cười, hai tay một cái đem Mạnh Phàm ôm vào trong ngực nói ra: "Tiểu Mạnh thần, chuyện gì như vậy gấp, chạy chậm một chút, đừng té ngã rồi."

Nói xong còn nặn nặn Mạnh Thần khuôn mặt nhỏ.

Mạnh Thần cũng là rất thích đại ca ôm ấp luôn cảm thấy rất dễ chịu Mạnh Thần nhỏ giọng nói ra: ". . ." Đại ca, ta đã là mở thân thể hơi."

Mạnh Thần nói xong còn rất tự hào nâng lên chính mình cằm nhỏ mạnh 3.3 phàm nghe xong cũng là rất kinh ngạc, chính mình có thể là mười lăm tuổi オ mở thân thể, mà còn đã coi như là sớm, không nghĩ tới nhị đệ của mình thế mà so với mình sớm như vậy nhiều, lúc đầu nghe phụ thân của mình nói Mạnh Thần là cái ngày オ, nhưng làm sao cũng không có nghĩ đến lợi hại như vậy.

Thật sự là người so với người, tức chết người, bất quá Mạnh Phàm vẫn là rất vui vẻ, dù sao hắn là mục đích bản thân thân đệ đệ.

﻿.