Chương 593:.

Chương 593:.

Mở thân thể Mạnh Thần thoát khỏi ra Mạnh Phàm ôm ấp phía sau nói ra: "Đại ca, ta còn muốn đi đem cái tin tức tốt này nói cho mẫu hậu, ta đợi chút nữa lại tới tìm ngươi chơi."

Mạnh Thần nói xong liền chạy vào Hoàng Hậu cung điện, nhìn thấy Hoàng Hậu đang ngồi ở trên giường, Mạnh Thần cũng là không có quản toàn thân mình mùi thối, trên giường nói ra: "Mẫu hậu, ta là mở thân thể Hoàng Hậu nghe đến cũng là cả kinh quái lạ, bất quá lập tức liền ngửi thấy Mạnh Thần trên thân mùi thối nói "

Còn không mau đi tắm, đổi bộ y phục, ngươi dạng này sinh bệnh làm sao bây giờ?

Mạnh Thần ứng thanh đáp: "Ta lập tức đi Hoàng Hậu nhìn xem đi ra ngoài Mạnh Thần cũng là lộ ra nụ cười vui mừng, chính mình đại nhi tử là thái tử, tiểu nhi tử là thiên tài tu luyện, nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì.

Mạnh Thần trở lại chính mình quan bọc hậu cũng là lập tức đi tắm rửa một cái, tắm xong về sau đi đến cửa cung điện trên quảng trường luyện một hồi kiếm, kỳ thật từ tám tuổi về sau, Mạnh Thần không chỉ ở lão tổ nơi đó luyện kiếm, chính mình trở lại về sau cũng sẽ luyện mấy canh giờ mới ngủ.

Ngày thứ hai, trời mới tờ mờ sáng, Mạnh Thần liền rời giường chạy về lão tổ quan điện, bởi vì hôm nay lão tổ sẽ dạy chính mình tu luyện thế nào làm Mạnh Thần đi tới cửa về sau, Mạnh Thiên tựa như là đã sớm biết Mạnh Thần sẽ tại thời gian này đến đồng dạng đồng thời không đóng cửa Mạnh Thần cũng là nhanh đi xông vào gian phòng, muốn dọa chính mình lão tổ nhảy dựng, bất quá nhìn thấy lão tổ đã ngồi trên ghế nhìn xem chính mình, Mạnh Thần cũng có chút uể oải, thế mà không có hù đến.

Mạnh Thiên vẫy chào ra hiệu Mạnh Thần đi qua, Mạnh Thần đi đến lão tổ bên cạnh, Mạnh Thần nhìn thấy lão tổ trong tay chính cầm một quyển sách, quyển sách này rất dày còn phá, văn bản là màu vàng 売 bất quá đã có chút ố vàng, chỉ thấy trên đó viết ba chữ "Võ Thánh điển "

Mạnh Thiên một mặt nghiêm túc đem sách đưa cho Mạnh Thần phía sau nói ra: "Đây là chúng ta hoàng tộc pháp môn tu luyện Võ Thánh điển, là năm đó khai quốc Hoàng Đế lưu lại tu luyện pháp môn, lúc ấy mọi người gọi hắn là võ "

Thánh, một thân tu vi Khai Thiên Tích Địa, về sau ngươi cứ dựa theo quyển sách tu luyện, ngươi trước nhìn trang thứ nhất.

Mạnh Thần mở ra sách, trang thứ nhất cũng là Tu Luyện pháp quyết, linh khí từ lòng bàn chân dũng tuyền cùng phần tay thần môn huyệt vào, trải qua thân thể một tuần sau trở lại vùng đan điền.

Mạnh Thiên nhìn Mạnh Thần đã sau khi xem xong nói ra: "Ngươi trước tại khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ không khí bên trong "

linh khí, sau đó dựa theo sách vở bên trong nói tới hấp thu linh khí.

Mạnh Thần cũng thu hồi bình thường hi hi ha ha biểu lộ ngồi xếp bằng.

Làm Mạnh Thần tại nội tâm lẩm nhẩm khẩu quyết lúc, hắn rõ ràng cảm giác được có một tia linh khí từ hai đại huyệt vị tiến vào, Mạnh Thần dẫn dắt đến linh khí trong thân thể xuyên qua, bởi vì chính mình kinh mạch đều bị cải tạo quá, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, vô cùng thuận lợi làm linh khí đến vùng đan điền phía sau cũng là dần dần an ổn xuống, Mạnh Thần mở mắt ra nói ra: "Già "

﻿ tổ, ta mới vừa オ đã đem một tia linh khí cho hấp thu, bất quá ta cảm giác tốt như vậy chậm a.

Mạnh Thần lời này nói chưa dứt lời, nói ra kém chút tức chết 293 Mạnh Thiên, chính mình năm đó có thể là cảm thụ hơn một tháng オ cảm nhận được linh khí tồn tại, tiểu tử này オー tiểu hội liền đã có thể hấp thu linh khí, thế mà còn ghét bỏ hấp thu chậm, nếu như hắn cái này cũng còn chậm, vậy mình tính là gì.

Mạnh Thiên lau đi mồ hôi trên đầu nói ra: "Tu luyện coi trọng tiến hành theo chất lượng, phải tránh gấp công gần "

dạng này tu luyện mới càng thêm ổn định, bằng không rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Mạnh Thần nhẹ gật đầu, lại nhắm mắt tiếp tục tu luyện, Mạnh Thiên nhìn trước mắt tu luyện Mạnh Thần mặc dù ngày bân rất trọng yếu, bất quá tự thân cố gắng cũng rất trọng yếu, Mạnh Thần mặc dù ngày bân rất mạnh bất quá càng tốt phẩm chất là càng thêm cố gắng.

﻿.