Chương 594:.

Chương 594:.

Xe nhẹ đường quen Mạnh Thiên phảng phất lại thấy được một thiên tài ngay tại chậm rãi dâng lên tu luyện Mạnh Thần đồng thời không có khái niệm thời gian, hiện tại Mạnh Thần đang không ngừng hấp thu không khí bên trong linh khí, một lần một lần đem linh khí chuyển vận đến trong đan điền làm Mạnh Thần cảm giác được có chút rã rời lúc, Mạnh Thần cũng từ bỏ tiếp tục tu luyện, bất quá coi hắn mở mắt ra, không có muốn ra bên ngoài đã trời đã tối rồi, chỉ bất quá Mạnh Thiên hình như biết Mạnh Thần tỉnh dạng, mở mắt ra.

Mạnh Thiên nói ra: "Hôm nay liền không luyện kiếm, trở về thật tốt hiện cố hôm nay thành quả tu luyện nhất định muốn tiến hành theo chất lượng, ngươi trước tại thể nội đã có linh khí xem như là mở thân thể tiền kỳ, làm ngươi đan "

Ruộng chỗ linh khí hấp thu tràn đầy cũng chính là mở thân thể đại viên mãn, sau đó liền có thể mở hồn.

Mạnh Thần cẩn thận nghe lấy Mạnh Thiên lời nói, sau khi nghe xong còn cảm thụ trong cơ thể mình linh khí, trải qua cả ngày tu luyện, vùng đan điền bất quá là chỉ có 1% mà thôi, xem ra chính mình cách cảnh giới tiếp theo còn sớm Mạnh Thần từ Mạnh Thiên cung điện trở lại chỗ mình ở phía sau cũng không có lập tức đi ngủ, mà là lại luyện mấy canh giờ.

Hai năm này tự luyện cũng không có bất kỳ cái gì chiêu thức, chính là đơn giản nhất bổ, chém, chọn, đoạn, đâm, quấy, ép, treo chờ chút.

Mặc dù là nhất động tác đơn giản, bất quá Mạnh Thần đồng thời không có cảm giác bất kỳ phiền chán, mà là phi thường yêu thích luyện kiếm, đặc biệt là chính mình tay cầm Tru Ma Kiếm lúc, cảm giác nó cùng chính mình là một thể ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi tiến vào gian phòng, Mạnh Thần mở ra buồn ngủ cặp mắt mông lung Mạnh Thần bừng tỉnh ngồi dậy, không nghĩ tới đã nhanh giữa trưa, chính mình chưa từng có ngủ như thế chết qua.

Tối hôm qua chính mình làm một cái rất giấc mơ kỳ quái, trong mộng chính mình hình như rất lợi hại, bất quá luôn là rất mông lung, đây là chính mình lần thứ nhất làm loại này mộng, không biết có phải hay không là bởi vì tự thân đã có linh khí nguyên nhân.

Mạnh Thần xoay người xuống giường mới phát hiện tối hôm qua quá mệt mỏi, chính mình lại là cầm kiếm ngủ, Mạnh Thần cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là coi nó là làm một cái rất bình thường mộng Mạnh Thần dùng qua sau bữa cơm trưa, vội vàng đi tìm chính mình lão tổ, một buổi sáng không có đi tu luyện, lão tổ sợ là rất tức giận.

Mạnh Thần đi tới lão tổ nơi ở về sau, Mạnh Thần trong cảm giác hình như không có người, bởi vì hắn đồng thời không có cảm giác được trong cung điện có sóng linh khí, từ khi trong thân thể có linh khí về sau, chính mình cũng có thể nhìn thấy rất nhiều trước đây không thấy được đồ vật Mạnh Thần cũng không có đi vào, mà là tại cửa ra vào ngồi xếp bằng tu luyện, chính mình nhất định phải đem buổi sáng chậm trễ thời gian đuổi trở về.

﻿ Mạnh Thiên tối hôm qua nhìn thấy Mạnh Thần ngủ về sau, lặng lẽ đem Tru Ma Kiếm đặt ở Mạnh Thần trong tay phía sau cũng ra hoàng cung.

Mạnh Thiên bây giờ tại cần phải đi đem Từ Thanh Đình tiếp về quan, mặc dù Mạnh Thiên cách mỗi một năm đều sẽ đi Tuyết tộc bộ lạc nhìn một chút, bất quá chính mình vẫn là không yên lòng, vẫn là mang tại bên cạnh mình tốt.

Mặt trời lên cao, Mạnh Thiên cũng đi tới Tuyết tộc bộ lạc, cửa ra vào thị vệ cũng không có ngăn hắn từ khi chuyển tới về sau, mọi người đều biết cái này thân phận của vị lão giả, cũng biết hắn thực lực dạng này cũng còn dám ngăn, kia thật là thỏ gối lên súng săn ngủ, gan to bằng trời.

Mạnh Thiên chạy qua, xung quanh Tuyết tộc người đều hai tay vỗ tay để ở trước ngực, đồng thời hơi cúi đầu dâng lên Tuyết tộc lễ nghi cao nhất.

Mạnh Thiên cũng là khẽ gật đầu ra hiệu phía sau hướng về trong đó một ngôi nhà đi đến, rõ ràng là xe nhẹ đường quen.

Từ Cương cũng là nghe nói Mạnh Thiên đến, mang theo Tuyết tộc người tầng quản lý nghênh đón.

Mạnh Thiên nhìn thấy Từ Cương phía sau cười nói ra: "

"Hôm nay ta đến là đem cháu gái của ngươi tiếp đi "

Nàng hẳn là cũng mở thân thể đi?

﻿.