Chương 595:.

Chương 595:.

Mới gặp Từ Thanh Đình

Từ Cương đáp: "Đã mở thân thể đại viên mãn."

Mạnh Thiên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tuyết tộc người thiên phú so chính mình tưởng tượng còn muốn cao, bất quá cũng không có biểu lộ ra Từ Cương nhìn trước mắt bình tĩnh lão giả, cũng không có từ trên mặt của hắn đọc lên cái gì, nói thật những năm này nếu như không có người trước mắt chiếu cố, chính mình cùng tộc nhân đều còn tại cái kia Băng Thiên Tuyết Địa địa phương đợi, có khả năng đều đã bị diệt tộc, cho nên đối với Mạnh Thiên thực lực bọn họ là sợ hãi, thế nhưng cũng có cảm kích.

Từ Cương dẫn Mạnh Thiên vào phòng, lúc này từ hậu viện chạy ra một cái tiểu cô nương đối với Mạnh Thiên

Nói ra: "Mạnh gia gia, ta lễ vật đâu, ngươi mỗi lần tới đều sẽ mang lễ vật."

Mạnh Thiên từ trong ngực lấy ra một cá bát lãng cổ nói ra: "Sớm biết ngươi sẽ muốn 293 lễ vật, ta trải qua chuẩn bị xong "

Tiểu cô nương tiếp nhận trống lúc lắc phía sau tự mình chơi lên về sau chỉ hi vọng ngài có thể nhiều chiếu cố tôn nữ của ta, chúng ta cũng cảm kích ngài những năm này giúp đỡ.

Mạnh Thiên đáp: ". . ." Đương nhiên, ta sẽ không bạc đãi nàng, ta xem nàng như làm chính mình chắt gái Từ Cương sau khi nghe được cũng là yên lòng, Từ Cương nhi tử từ cửa ra vào bưng trà đi vào, cũng"

Nghe đến Mạnh Thiên nói, cũng là làm hơi thư một khẩu khí, dù sao đó là chính mình nữ nhi mặc dù không thể trốn thoát dạng này vận mệnh, có thể là có thể có kết quả như vậy cũng coi như xứng đáng nàng Mạnh Thiên uống một ngụm trà phía sau cũng không định lưu thêm, Mạnh Thiên đi tới hậu viện, nhìn xem còn tại chơi trống lúc lắc tiểu cô nương, nở nụ cười.

Tiểu cô nương nghe đến tiếng cười, liền quay đầu chạy đến Mạnh Thiên bên cạnh, ra hiệu Mạnh Thiên muốn ôm một cái, Mạnh Thiên ôm lấy tiểu cô nương phía sau nói ra: "Tiểu Thanh đình, cùng Mạnh gia gia về nhà thế nào?"

Tiểu cô nương bi bô nói ra: "Có rất nhiều đồ chơi sao? ". . ."

Sau đó lại nói ra: "Cái kia ba ba mụ mụ của ta đâu? Bọn họ cũng đi sao?

Mạnh Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ không đi, bất quá ta là dẫn ngươi trở về tu luyện, chờ ngươi mạnh lên "

ngươi liền có thể bảo vệ bọn họ rồi.

Từ Thanh Đình tránh thoát Mạnh Thiên ôm ấp phía sau nói ra: "Vậy ta đi hỏi một chút ba ba mụ mụ, Mạnh gia gia ngươi phải chờ ta nha "

Mạnh Thiên (cgd ) nhìn xem Tiểu Thanh đình chạy đi tìm phụ mẫu về sau, cũng là liền đứng đứng ở trong sân chờ lấy nàng trở về.

Qua không nhiều lắm ー hội, Tiểu Thanh đình liền chậm rãi đi ra, bất quá nhìn nàng mắt ﻿ vai diễn tựa như là mới vừa khóc qua đồng dạng.

Mạnh Thiên đi tới an ủi: "Làm sao chúng ta tiểu khả ái còn khóc đây? Về sau chúng ta đều có thể đồng thời trở về "

Tiểu Thanh đình nhẹ gật đầu nói ra: "Ân ân, ta cũng phải cùng Mạnh gia gia mạnh như nhau, như thế mụ "

Mụ liền sẽ không khóc.

Mạnh Thiên ôm lấy Tiểu Thanh đình, hướng về bên ngoài đi đến, bất quá Tiểu Thanh đình vẫn là ba bước lại quay đầu có chút không muốn.

Bất quá ra cửa về sau, nàng lại ngược lại thay đổi đến quyết tuyệt, giống như là hạ cái gì quyết tâm đồng dạng.

Mạnh Thiên trở về đường liền không có mới vừa đi thời điểm đồng dạng nhanh, dù sao mang theo một đứa bé, mà lại là một cái thích chơi tiểu hài tử.

Mạnh Thiên cũng là có chút bất đắc dĩ, đi thời điểm mấy canh giờ liền đến, nhưng bây giờ đi ròng rã ba ngày, còn mua một chiếc nhẫn đồ chơi.

Cái này ba ngày mặc dù Mạnh Thần không có nhìn thấy chính mình lão tổ, bất quá Mạnh Thần lại không có tia Bặc giải tổng, mỗi ngày đều là dậy sớm tu luyện, buổi tối luyện kiếm, cơ bản trừ ăn cơm ra đi ngủ, Mạnh Thần mỗi ngày đều tại tu luyện bất quá Mạnh Thần vẫn là rất vui vẻ, bởi vì hắn phát hiện theo càng ngày càng thuần thục, chính mình tốc độ tu luyện cũng là nhanh hơn rất nhiều, chính mình cẩn thận nhìn ー hạ đan điền chỗ, linh khí đã chiếm cứ ba phần ー tả hữu.

﻿.