Chương 596:.

Chương 596:.

Mở hồn Mạnh Thần vẫn là giống như thường ngày đi tới lão tổ chỗ tu luyện, chỉ là vừa vào quan cửa điện, liền thấy một cái tiểu cô nương đang ở trong sân, cầm trong tay trống lúc lắc, trong miệng còn ăn đồ vật.

Mà còn trong tay mình Tru Ma Kiếm còn điên cuồng tiếng động, bất quá theo Mạnh Thần dùng sức Tru Ma Kiếm cũng là không có tiếng động.

Liền tại Mạnh Thần nhìn thấy Từ Thanh Đình lúc, Từ Thanh Đình cũng nhìn thấy Mạnh Thần, cùng Mạnh Thần không giống chính là, Từ Thanh Đình đối với Mạnh Thần có một loại cảm giác đặc biệt, nàng cảm thấy người đối diện rất quen thuộc nhưng lại không biết ở nơi nào gặp qua, chính là cảm thấy hắn thật ấm áp.

Đột nhiên Từ Thanh Đình sờ soạng một cái khóe mắt của mình, nàng phát hiện chính mình thế mà rơi lệ, nàng cũng không biết vì cái gì làm Từ Thanh Đình lau đi khóe mắt nước mắt lúc, Mạnh Thần chạy tới trước mặt.

Mạnh Thần vươn tay nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Mạnh Thần."

Từ Thanh Đình cũng là cùng Mạnh Thần nắm tay phía sau nói ra: "Mạnh Thần đệ đệ, ta gọi Từ Thanh Đình, "

Chúng ta có phải là ở nơi nào gặp qua, ta cảm giác ngươi rất quen thuộc.

Mạnh Thần hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Ta từ nhỏ liền trong cung lớn lên, chúng ta hẳn là không có gặp đúng lúc này, Mạnh Thiên đi ra, đối với Mạnh Thần nói ra: "Về sau các ngươi liền cùng một chỗ tu "

Mạnh Thần không có nhiều lời, trực tiếp ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện, Từ Thanh Đình nhìn thấy Mạnh Thần như vậy tích cực cũng là học theo.

Mạnh Thiên cứ như vậy dựa vào trên ghế, tùy thời chuẩn bị vì bọn họ giải đáp trong vấn đề tu luyện.

Liền hai kẻ như vậy cùng một chỗ tu luyện, có bất kỳ chỗ không hiểu liền hỏi thăm nhắm mắt dưỡng thần Mạnh Thiên Từ Thanh Đình liền ở tại Mạnh Thiên lão tổ bên cạnh cung điện, vừa mới bắt đầu đến Từ Thanh Đình còn có chút sợ hãi, dù sao người bên ngoài đều truyền trong hoàng cung đều là hồng thủy mãnh thú, bất quá trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, Từ Thanh Đình cũng khôi phục chính mình hoạt bát đáng yêu Mạnh Thần hiện tại trừ tu luyện có khi sẽ còn mang Từ Thanh Đình đi Ngự Thiện Phòng trộm đồ ăn, để nàng kinh ngạc chính là, nàng hình như vẫn luôn ăn không đủ no, luôn là muốn ăn đồ vật, có đôi khi Mạnh Thần đều sẽ cảm thấy nàng là một cái quái vật về sau mới biết được đây bất quá là nhân gia phương thức tu luyện, đem trong đồ ăn linh khí chuyển đổi thành tự thân sở hữu Mạnh Thần còn thử qua, ngược lại đem chính mình đẩy lên gần chết, Mạnh Thần có đôi khi đều sẽ mộ Từ Thanh Đình, thế mà còn có loại này phương pháp tu luyện, không chỉ dễ chịu hơn nữa còn nhanh.

﻿ hắn hỏi qua chính mình lão tổ nguyên nhân, nguyên lai bởi vì Tuyết tộc người lâu dài chỗ sâu Cực Hàn Chi Địa bắt đầu đám người đều là ăn đồ ăn hấp thụ năng lượng chống chọi lạnh, kết quả theo thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi.

Thân thể cũng phát sinh một chút thay đổi, cũng liền tạo thành hiện tại có thể từ trong đồ ăn hấp thụ chính mình cần năng lượng, cũng bởi như thế bọn họ thiên phú tu luyện mới cao như thế, bất quá lấy đổi chính là gây giống năng lực hạ xuống cầu hoa tươi coi hắn biết trước mắt cái này chỉ lớn hơn mình ー ngày tiểu cô nương đã là mở thân thể đại viên mãn lúc tự sát tâm đều có.

Thật sự là người so với người, tức chết người nha. Bất quá Mạnh Thần vẫn là đặc biệt thích cái này tiểu cô nương chính mình trong hoàng cung vốn là không có cái gì bạn chơi, nhiều nàng về sau, cuộc sống của mình cũng biến thành đa dạng.

Mạnh Thần giống như ngày thường luyện qua kiếm chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên Từ Thanh Đình đẩy cửa ra, nhảy lên nhảy chạy đến Mạnh Thần trước mặt nói ra: "Mạnh Thần tiểu đệ, tỷ tỷ muốn mở hồn, Mạnh gia gia để ngươi cũng"

Đi qua nhìn một cái.

Mạnh Thần nhịn không được cười lên, không nghĩ tới a, vẫn là bị nàng vượt lên trước một bước.

Mạnh Thần bất đắc dĩ theo ở phía sau, trong đầu nhưng là thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn càng thêm cố gắng, không thể lại như vậy bị nàng bỏ lại đằng sau làm Mạnh Thần cùng Từ Thanh Đình đi tới Mạnh Thiên viện tử bên trong lúc, Mạnh Thiên đã đang chờ bọn hắn.

Mạnh Thiên nhìn thấy hai cái đều sau khi tới liền nói ra: "Mở hồn, tên như ý nghĩa chính là đả thông mi chỗ Ấn Đường Huyệt, sau đó theo chính mình tu luyện sinh ra thần hồn. Lớn "

﻿.