Chương 597:.

Chương 597:.

Cách biệt một trời lúc này thân thể đã không tại cần chính mình tu luyện, huyệt Dũng Tuyền cùng thần môn huyệt sẽ theo Ấn Đường Huyệt đả thông, tiến vào tự mình hấp thu, không tại cần tận lực tu luyện, nhưng mà mở hồn kỳ chính là tu luyện thần hồn mới vừa sinh ra thần hồn xem như là hư vô không có thực thể, mở hồn kỳ cần phải làm là đem hư vô thần hồn tu luyện là thực thể.

Mạnh Thần cùng Từ Thanh Đình đều nhẹ gật đầu bày tỏ đã nghe hiểu, Mạnh Thiên đưa tay phải ra ra hiệu Từ Thanh Đình khoanh chân ngồi xuống.

Từ Thanh Đình cũng là nhu thuận ngồi xuống, sau đó nhắm mắt, hai tay phân đẩy đặt ở trên chân.

Mạnh Thiên chỗ mi tâm xuất hiện "Đôi chín bảy "Một đoàn năng lượng, sau đó liền tại Mạnh Thiên trước mắt biến thành lão tổ dáng dấp. Mạnh Thần có chút kinh ngạc, nguyên lai đây chính là biến thành thực thể thần hồn, bất quá nhưng là so bản thân lớn rất nhiều.

Mạnh Thần bận rộn lo lắng nín thở ngưng thần quan sát, sợ ảnh hưởng đến lão tổ cùng Từ Thanh Đình chỉ thấy lão tổ thần hồn bay đến Từ Thanh Đình trước mặt, sau đó thu nhỏ, đưa tay phải ra ngón trỏ điểm tại Từ Thanh Đình chỗ mi tâm Từ Thanh Đình đột nhiên run rẩy run một cái, lúc này hẳn là lão tổ đã bắt đầu trợ giúp Từ Thanh Đình đả thông Ấn Đường Huyệt, lớn chừng cái đấu giọt hồ môi từ Từ Thanh Đình chỗ trán nhỏ xuống dưới rơi, bất quá nàng vẫn là cắn răng kiên trì.

Theo thời gian trôi qua, Mạnh Thần nhìn xem Mạnh Thiên lão tổ thần hồn thu ngón tay lại, hắn biết khâu trọng yếu nhất đã kết thúc.

Tiếp xuống chỉ cần Từ Thanh Đình chính mình tại Ấn Đường Huyệt chỗ mở ra thức hải liền được, cũng coi như là sinh ra chính mình thần hồn.

Mở hồn cảnh người trong lúc đối chiến, không chỉ có thể dùng tự thân linh khí, còn có thể dùng chính mình thần hồn công kích người khác, mà còn thần hồn là hư vô  bất kỳ cái gì thực thể công kích là không có tác dụng, cho nên mở hồn cảnh người cùng mở thân thể cảnh là có khác biệt trời vực.

Từ Thanh Đình đỉnh đầu xuất hiện một đoàn năng lượng, Mạnh Thần nhìn xem có chút xuất thần, cái này hẳn là người thần hồn, bất quá mới vừa sinh ra thần hồn đều như vậy, chỉ có không ngừng ma luyện, mới có thể mài giũa thành thực thể thần hồn trở lại mi tâm về sau, Từ Thanh Đình cũng là mở hai mắt ra, cười hì hì nhìn xem Mạnh Thần

Nói ra: "Tỷ tỷ đã mở hồn rồi, ngươi nhưng muốn nhanh lên nha."

Mạnh Thần trợn nhìn Từ Thanh Đình một cái nói ra: "Tất nhiên Đình tỷ tỷ lợi hại như vậy, về sau liền từ "

Đi Ngự Thiện Phòng ăn vụng a.

Từ Thanh Đình nghe đến Mạnh Thần không mang chính mình đi ăn vụng, lập tức trở mặt, hai tay chống cằm, tựa như một cái mèo ham ăn nói ra: "Không sao, không sao, về sau ngươi là ca, ta cũng không tiếp tục dạng này "

Nói, ngươi nhất định muốn mang ta đi nha, có được hay không vậy?

﻿ Mạnh Thần cũng là chịu không được như vậy làm nũng, đành phải gật đầu nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

Bất quá ngươi nói, về sau ta là ca nha.

Từ Thanh Đình khẽ gật đầu, sau đó lôi kéo Mạnh Thần y phục nói ra: "Ca, ta đói, chúng ta đi lấy ăn."Nói xong còn liếm liếm chính mình gợi cảm bờ môi nhỏ.

Mạnh Thần cũng là chịu không nổi đành phải đứng dậy cùng Mạnh Thiên lão tổ tạm biệt kéo về phía sau Từ Thanh Đình tay nhỏ hướng đi Ngự Thiện Phòng Mạnh Thiên nhìn xem đi xa Mạnh Thần cùng Từ Thanh Đình lầm bầm lầu bầu nói: "Tuổi trẻ thật tốt nha! Thật để cho người ghen tị.

Mạnh Thần lôi kéo Từ Thanh Đình đi qua mấy vòng, ra hiệu Từ Thanh Đình ngồi xổm xuống, sau đó thò đầu ra nhìn một chút Ngự Thiện Phòng cửa ra vào, xác định không có người về sau, mới lôi kéo Từ Thanh Đình đi vào khoảng thời gian này, Ngự Thiện Phòng người cũng đã nghỉ ngơi, Mạnh Thần cùng Từ Thanh Đình thuần thục mở ra cửa sổ, sau đó bò vào đi.

Mạnh Thần liền đứng tại cửa sổ cửa ra vào đối với Từ Thanh Đình nói ra: "Ta cho ngươi canh gác, ngươi nhanh đi.

Nhưng mà không đợi Mạnh Thần nói xong, Từ Thanh Đình đã là chạy tới bên cạnh bàn bắt đầu ăn.

Mạnh Thần nhìn xem ngay tại ăn đồ ăn Từ Thanh Đình, tối nay Từ Thanh Đình trên người mặc màu lam nhạt váy áo xuyên thấu qua cửa sổ ánh trăng vẩy vào trên mặt của nàng, song tần một bên như ẩn như hiện hồng phi cảm giác tạo nên loại thuần cơ như cánh hoa mềm mại đáng yêu, cả người tựa như theo gió bay tán loạn Hồ Điệp, lại như linh thấu triệt băng tuyết.

Liền tại Mạnh Thần còn tại thần thần du lúc, Từ Thanh Đình đã xong, còn nắm một cái bánh ngọt giấu ở trong quần áo, chuẩn bị tối về về sau ăn.

Từ Thanh Đình đi tới Mạnh Thần trước mặt mỉm cười nói: "Ca, chúng ta đi thôi, ta đã ăn no Mạnh Thần lấy lại tinh thần, nhìn một chút bên ngoài không có người, liền mở cửa sổ ra trở tay lôi kéo Từ Thanh Đình nhảy ra Ngự Thiện Phòng.

Hai người cứ như vậy nhàn nhã trong hoàng cung đi, bất quá Từ Thanh Đình vẫn là hướng bỏ vào trong miệng của mình bánh ngọt Mạnh Thần là vừa bực mình vừa buồn cười nói ra: "Ngươi đợi chút nữa trở về lại ăn nha, làm sao lại sẽ không "

Tiết kiệm một chút đâu?

Từ Thanh Đình chu miệng nhỏ nói ra: "Ăn xong rồi, ngươi lại dẫn ta tới cầm nha."

Mạnh Thần vuốt ve một cái Từ Thanh Đình cái trán nói ra: "Tốt tốt tốt, ăn xong chúng ta lại tới."

﻿.