Chương 598:.

Chương 598:.

Bài ra hoàng cung Mạnh Thần trở lại cung điện lúc đã là trên ánh trăng trên không, Mạnh Thần còn đắm chìm tại tràng cảnh kia bên dưới, Mạnh Thần đối với Từ Thanh Đình luôn là có một loại không hiểu cảm giác, luôn là muốn bảo vệ nàng. Có lẽ đây chính là giai nhân như vậy, nhân sinh cầu gì hơn.

Khoảng thời gian này Mạnh Thần mỗi lần đi ngủ đều sẽ làm cái kia giấc mơ kỳ quái, trong mộng chính mình hình như có lời muốn nói, nhưng lại nói không nên lời, luôn là loáng thoáng, mơ mơ hồ hồ, khiến người khó mà bắt không có làm Mạnh Thần muốn đi để lộ cái kia ngăn cản khăn che mặt lúc, luôn là bị thứ gì ngăn lại, vô luận chính mình cố gắng thế nào đều là không làm nên chuyện gì.

Mạnh Thần trở lại phòng 26 ở giữa về sau, cũng không có lập tức nằm xuống, mà là khoanh chân ngồi ở trên giường tu luyện, chính mình tất nhiên không có cao như vậy thiên phú, vậy liền dùng chính mình cố gắng đi đền bù.

Trải qua một đêm tu luyện, Mạnh Thần cuối cùng cũng là mở thân thể đại viên mãn, khoảng cách mở hồn cũng đem không xa.

Mạnh Thần không có tiếp tục tu luyện, bởi vì hôm nay chính mình đáp ứng muốn mang Từ Thanh Đình đi ra dạo phố mua cho nàng lễ vật, chúc mừng nàng mở hồn Mạnh Thần rửa mặt xong, tùy ý ăn một điểm về sau, đi tới Hoàng Hậu tẩm cung thỉnh an, sau đó mới đi tiếp Từ Thanh Đình.

Làm Mạnh Thần đi tới cửa lúc Khánh An cung lúc, có thể nhìn thấy Từ Thanh Đình đang núp ở bậc cửa xem ra đã là đã đợi rất lâu.

Chỉ thấy lúc này Mạnh Thiên từ Khánh An trong cung đi ra  vừa đi còn vừa đánh ngáp, xem ra là ngủ không được ngon giấc.

Mạnh Thần đi lên phía trước cho lão tổ chào hỏi một tiếng phía sau nói ra: "Lão tổ, ngài phải chú ý thân "

Thân thể, muốn nghỉ ngơi thật tốt nha.

Mạnh Thiên trợn trắng mắt, ở trong lòng phàn nàn nói: "Nếu như không phải ngươi một đêm không ngủ, ta muốn "

Chờ ngươi ngủ, đặt kiếm ở bên cạnh ngươi, ta làm sao sẽ ngủ không ngon.

Mạnh Thần không hề biết Mạnh Thiên nội tâm độc thoại. Chỉ là kéo Từ Thanh Đình tay nhỏ phía sau nói: Lão tổ, chúng ta muốn đi ra ngoài rồi, ngài bổ sẽ cảm giác."

Mạnh Thần cười nói xong lôi kéo Từ Thanh Đình hướng về ngoài cung chạy đi.

Dọc đường thị vệ cũng không có nhiều thêm ngăn cản, chỉ bất quá làm Mạnh Thần vừa ra quan cửa, Mạnh Thiên cũng là than một khẩu khí về sau, đi theo xuất cung cửa.

Mặc dù nơi này là hoàng đô, thế nhưng không phải nhất định an toàn, vẫn là phải phiền phức chính mình cái này thân lão già khọm Mạnh Thiên mặc dù có phàn nàn, bất quá vẫn là ngoan ngoãn đi theo Mạnh Thần sau lưng ﻿ Từ Thanh Đình bị Mạnh Thần lôi kéo tay, kỳ thật có khoảnh khắc như thế chính mình là muốn thu hồi, mặc dù Mạnh Thần không biết, bất quá bởi vì nữ hài đều trưởng thành sớm nguyên nhân, Từ Thanh Đình đã là hiểu được một số chuyện.

Bất quá Từ Thanh Đình mỗi lần nhìn thấy Mạnh Thần luôn là có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, coi hắn lôi kéo chính mình tay lúc, luôn là sẽ không hiểu vui vẻ.

Không nhiều lắm biết công phu, Mạnh Thần cùng Từ Thanh Đình liền đi tới phố xá sầm uất, một màn trước mắt cũng là để Mạnh Thần trố mắt đứng nhìn, chính mình chưa từng có đi ra vàng cung, tự nhiên cũng là chưa từng gặp qua nhiều người như vậy Từ Thanh Đình đến là còn tốt, nhìn thấy nhiều người như vậy, nhiều như vậy nhỏ đẩy, mặc dù có kinh ngạc, bất quá cũng không có 297 Mạnh Thần khoa trương như vậy.

Mạnh Thần cũng không lâu lắm cũng là tỉnh táo lại, bất quá Từ Thanh Đình lại không an tĩnh được, bởi vì nàng nhìn thấy rất nhiều bán ăn nhỏ đẩy Từ Thanh Đình một lận nhảy dựng chạy ở phía trước, Mạnh Thần đành phải đuổi theo sát.

Từ Thanh Đình đi tới một cái bán mì hoành thánh nhỏ đẩy trước, nhìn trước mắt mì hoành thánh xuất thần.

Mạnh Thần cũng là mau từ trong ngực lấy ra bạc, sau đó đối với bán hàng rong nói ra: "Hai bát mì hoành thánh bao nhiêu tiền "

Bán hàng rong nhìn trước mắt hai cái phục sức lộng lẫy tiểu hài, sau đó lại nhìn một chút Mạnh Thần trong tay

Bạc nói ra: "Tổng cộng mười cái tiền đồng, hai vị Tiểu Thiếu Gia, ta chỗ này bổ không ra ngài bạc."

﻿.