Chương 599:.

Chương 599:.

Không kịp chờ đợi Mạnh Thần nhìn phía sau còn tại xuất thần Từ Thanh Đình sau đó lại quay đầu hướng bán hàng rong nói

Nói: "Ngài liền làm a, không cần bổ, làm nhanh một chút."

"Nói xong liền đem bạc cho bán hàng rong, "

Sau đó lôi kéo Từ Thanh Đình ngồi xuống đẩy vị bên trên.

Bán hàng rong vui vẻ đem bạc cẩn thận từng li từng tí đặt ở trong ngực đáp lại nói: "Hai vị Tiểu Thiếu Gia hơi "

Chờ, lập tức liền tốt.

Từ Thanh Đình nghe đến lập tức liền có thể ăn, lập tức từ trên mặt bàn cầm đũa, cứ như vậy ngồi chờ, ánh mắt lại chưa bao giờ từng rời đi nấu mì hoành thánh nồi lớn Mạnh Thần cũng là tự nhủ: "Quả nhiên, ăn hàng thế giới, người bình thường không hiểu."

Mạnh Thần cười cười, cũng không có nhiều lời, chỉ là yên tĩnh bồi tiếp Từ Thanh Đình.

Không bao lâu, hai bát nóng hổi mì hoành thánh liền bị bán hàng rong bưng đến trước mặt, Từ Thanh Đình đã muốn không kịp chờ đợi động đũa.

Bất quá làm Từ Thanh Đình đem cái thứ nhất mì hoành thánh bỏ vào trong miệng về sau, cũng là lập tức nôn ra, sau đó há miệng đối với Mạnh Thần giọng nghẹn ngào nói ra: ". . ." Nóng đến."

Mạnh Thần nghe xong cũng là cười đến không được, bất quá vẫn là tự giác đem nước đưa cho Từ Thanh Đình, mặc dù buồn cười, bất quá Mạnh Thần vẫn là từ trong bát của mình kẹp ra một cái mì hoành thánh, sau đó thả tới bên miệng thổi thổi, nhìn xem không tại như vậy nóng mới đưa tới Từ Thanh Đình trước mặt nói ra: ". . ." Đến, ăn đi, ăn chậm "

Điểm, đừng có lại nóng đến.

Từ Thanh Đình cũng là nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó đem Mạnh Thần kẹp đến mì hoành thánh nuốt vào.

Từ Thanh Đình vừa ăn còn thay đổi gật đầu, ra hiệu Mạnh Thần ăn thật ngon.

Bất quá Mạnh Thần cũng là lần đầu tiên ăn ngoài cung mặt đồ vật, nhìn xem Từ Thanh Đình tự mình ăn Mạnh Thần cũng bắt đầu ăn làm mì hoành thánh nhập khẩu, Mạnh Thần không nghĩ tới nguyên lai ngoài hoàng cung đồ vật ăn ngon như vậy.

Mạnh Thần trước đây còn tưởng rằng, người trong hoàng cung cùng Hoàng người ở ngoài cung ăn đều là giống nhau xem ra là chính mình chật hẹp.

Chỉ bất quá một lát, Từ Thanh Đình liền ăn xong rồi nguyên một bát, Mạnh Thần đành phải để bán hàng rong lại làm một bát.

Mạnh Thần nhìn trước mắt người người tới hướng, bán hàng rong đẩy vị nằm ở đầu đường, hướng về giữa đường nhìn hai bên đường cửa hàng san sát, hai bên đường còn có trồng một ít cây, sáng sớm ánh sáng mặt trời chiếu ở trên cây, trên mặt đất chiếu ra bóng tối, người đi trên đường có cảnh tượng vội vàng, giống như là vội vã muốn mua thứ gì, có người đi bộ nhàn nhã, giống như là ngay tại hưởng thụ nhạ đường phố niềm vui thú, Mạnh Thần sâu hút một khẩu khí, không nói ra được dễ chịu.

Từ Thanh Đình cũng là ăn xong rồi trong bát mì hoành thánh đối với còn tại quan sát cảnh vật xung quanh Mạnh Thần nói

Nói: "Ta ăn xong rồi, chúng ta tiếp tục đi dạo phố đi."

﻿ Mạnh Thần lấy lại tinh thần, đứng dậy đuổi theo nhảy cẫng hoan hô Từ Thanh Đình Từ Thanh Đình tựa như một con bướm một dạng, xuyên qua tại từng cái đi lên ở giữa, Mạnh Thần cũng không lâu lắm, đã là đầy người đồ vật, bởi vì mình bây giờ linh lực cũng không đầy đủ tác dụng Giới Thạch.

Cho nên mỗi một vật đều muốn chính mình xách theo, nhìn từ đằng xa, Mạnh Thần đều sắp bị các loại đồ vật đè sập đồng dạng, trong tay, trên cổ đều là Từ Thanh Đình mua đồ vật Từ Thanh Đình còn giống như không có phát giác chính mình mua rất nhiều thứ, tự mình đi ở phía trước, Mạnh Thần đành phải bất đắc dĩ theo ở phía sau bất tri bất giác đã là mặt trời lên cao, Từ Thanh Đình bụng truyền đến ùng ục ùng ục gọi tiếng Từ Thanh Đình quay đầu mở chính mình mắt to trời trong xanh đối Mạnh Thần nói ra: "Lại đói bụng, chúng ta đi "

Ăn đồ ăn a, có tốt hay không?

Mạnh Thần gật đầu bất đắc dĩ, nội tâm nhưng là âm thầm nói ra: "Về sau vô luận như thế nào cũng không thể lại cùng nữ sinh nhạ đường phố, liền tính muốn nhạ cũng phải tìm cái thị vệ, quá mệt mỏi.

﻿.