Chương 600:.

Chương 600:.

Quyết đấu Mạnh Thần theo Từ Thanh Đình đi vào một nhà tiệm cơm, vừa đi đến cửa ra vào liền đã có thể nghe đến bên trong rộn rộn ràng ràng âm thanh lúc này đối diện nhỏ nhìn thấy hai người lộng lẫy trang phục, cũng là cúi đầu khom lưng nói hai cái khách quan, mời lên lầu.

Mạnh Thần không có làm bất kỳ đáp lại nào, nhỏ chỗ cũng là rất thức thời ở phía trước dẫn đường. Trên lầu so với dưới lầu cũng là yên tĩnh rất nhiều, nhỏ tới đến một cái gian phòng phía trước ngừng lại, Tiểu Tư mở cửa, Mạnh Thần nhìn thấy trong phòng có một cái hình tròn cái bàn, vài cái ghế dựa vờn quanh xung quanh, bên cửa sổ mấy cái bồn cây cảnh bày ra chỉnh tề, ghế tựa phía sau là một cái tinh xảo giá đỡ 300, có thể để đồ vật Mạnh Thần vào cửa chuyện thứ nhất chính là đem thứ ở trên thân đặt ở trên kệ.

Lúc này Tiểu Tư nhìn thấy Mạnh Thần cử động phía sau lập tức tiến lên nói ra: "Vị này Tiểu Thiếu Gia, chúng ta "

Nơi này có thể an bài người giúp ngài đem đồ vật đưa về nhà.

Mạnh Thần nghe xong từ trong ngực lấy ra một lượng bạc ném cho nhỏ chỗ, sau đó オ ngồi xuống.

Gã sai vặt nhìn xem trong tay bạc, động tác cũng là so mới vừa オ càng thêm lấy lòng.

Từ Thanh Đình sớm đã ngồi xuống, nhìn trên bàn Menu, đang suy nghĩ muốn ăn chút gì.

Gã sai vặt cũng là cung kính đứng tại Từ Thanh Đình về sau, không nhiều lắm ー hội, Từ Thanh Đình cũng là điểm xong đồ ăn, nhìn xem gã sai vặt lui ra ngoài cửa về sau, Từ Thanh Đình mới quay về Mạnh Thần nói ra: "Đợi chút nữa "

Chúng ta ăn xong liền trở về a, đều đi ra thật lâu, đi về trễ, lão tổ nên không cao hứng."

Mạnh Thần cũng là thoải mái ー khẩu khí, lại không trở về lão tổ có cao hứng hay không chính mình không biết, chính mình khẳng định là rất khó chịu, mặc dù mình đã là một người tu luyện, bất quá một buổi sáng dạo phố còn cầm nhiều đồ như vậy, đã là mệt không muốn nói chuyện.

Từ Thanh Đình hình như cũng là nhìn ra Mạnh Thần rất mệt mỏi, đi đến Mạnh Thần sau lưng, cho Mạnh Thần đè lên bả vai đồng thời nói ra: "Hôm nay vẫn là vất vả Mạnh Thần đệ đệ."

Đúng lúc này, nhỏ chỗ cũng là bưng đồ ăn đi đến, Từ Thanh Đình trở lại chỗ ngồi của mình. Bởi vì buổi sáng hôm nay chính mình chỉ ăn một điểm mì hoành thánh, cho nên cũng rất đói đồ ăn lên xong về sau, hai người đều là rất ăn ý không nói gì, tự mình ăn đồ ăn.

Mạnh Thần ăn hai bát sau bữa ăn, cũng là hài lòng dựa vào ghế, nhìn xem còn tại ăn uống nhồi nhét Từ Thanh Đình, cũng là cười ra tiếng.

Từ Thanh Đình nghe đến tiếng cười cũng là ngừng đũa, nhìn xem còn tại cười Mạnh Thần nói ra: "Ngươi cười cái gì, chưa từng thấy ta ăn cơm sao?"

Mạnh Thần cười nói ra: "Thấy là gặp qua, chỉ bất quá mỗi lần đều muốn cười."

Từ Thanh Đình nắm lên nắm đấm đối với Mạnh Thần nói 9898 ngươi lại cười, ta liền đánh đến ngươi cười không nổi ﻿ Mạnh Thần cũng là rất thức thời không có lại cười. Từ Thanh Đình lại là gió cuốn mây tan đồng dạng đem tất cả đồ ăn đều ăn tinh quang Mạnh Thần kêu gã sai vặt đi vào, đem trên kệ đồ vật phân phó nàng hắn đưa đến Hoàng quan cửa ra vào phía sau mới cùng Từ Thanh Đình đi ra tiệm cơm.

Không có ra bao xa, Mạnh Thần liền cảm giác được có người sau lưng theo, xem ra là bị người theo dõi Mạnh Thần đi lên trước cùng Từ Thanh Đình nói nhỏ vài câu về sau, Mạnh Thần hướng trong ngõ nhỏ đi, mà Từ Thanh Đình thì là đi tới bên đường quán trà tầng hai, ngồi chờ xem kịch vui Mạnh Thần vừa đi vào ngõ nhỏ không bao lâu về sau, chỉ thấy hai ba đại hán cũng đi đến, một cái cao gầy cao gầy tựa như cây gậy trúc đồng dạng, khác ー cái nhưng là béo béo mập mập, hai người cũng là tạo thành hoàn mỹ so sánh, còn có một người đi tại cuối cùng, vóc người trung đẳng, quần áo trên người cũng không giống hai người khác rách tung tóe, trong tay xách theo một thanh trường thương, để người thoạt nhìn bọn họ hình như không phải lên đồng dạng.

﻿.