Chương 601:.

Chương 601:.

Dễ dàng mất đi cân bằng chỉ thấy cao gầy cao gầy nam nhân mở miệng nói: "Tiểu oa oa, đem tiền trên người ngươi tài đều cho ta "

Giao ra, đừng ép ta bọn họ động thủ.

"Nam nhân nói xong còn giương lên đầu ra hiệu mập mạp nam nhân đi lên trước giống như là nếu như Mạnh Thần không theo bọn họ nói làm liền lập tức động thủ đồng dạng "

Mạnh Thần không nói gì, chỉ là thả ra tự thân linh khí, lúc này trong hoàng cung, Tru Ma Kiếm phảng phất là nhận lấy thứ gì triệu hoán đồng dạng, từ Mạnh Thần trong tẩm cung cực tốc bay ra Mạnh Thần cứ như vậy đứng vững nhìn hướng trước mắt ba người.

Ba người này nhìn Mạnh Thần không có bất kỳ cái gì hành động, liền đứng ở nơi đó, mập mạp nam nhân một cái lắc mình hướng về phía trước, muốn bắt lấy Mạnh Thần cái cổ, Mạnh Thần lui ra phía sau một bước, hướng bên phải lệch ra đầu, tránh thoát duỗi đến bàn tay lớn, trở tay một bàn tay đánh vào mập mạp nam nhân trên bụng chỉ thấy mập mạp nam nhân bị một bàn tay đánh ra mười mét có hơn, cao gầy nam nhân nhìn thấy huynh đệ của mình bị đánh tới, cũng là không cam lòng hướng về phía trước công tới, kỳ thật cao gầy ý tưởng của nam nhân là, đối phương có khả năng đánh ngã huynh đệ của mình, hẳn là tá lực đả lực mà thôi, mình nói như thế nào cũng là mở thân thể nếu như đổi thành chính mình, cũng có thể dễ dàng đem mập mạp nam nhân đánh ngã, cho nên cao gầy nam nhân chẳng qua là cảm thấy huynh đệ mình bị đánh bại là vì hắn chủ quan.

Có thể để hắn nghĩ tới chính là, làm chính mình đem linh khí bao khỏa tại hữu quyền của mình, muốn một chiêu phân thắng thua lúc, chỉ thấy trước mắt tiểu oa oa tay trái cũng là có linh khí phun trào, xem ra chính mình chủ quan không nghĩ tới trước mắt tiểu hài tử cũng là mở thân thể kỳ, không cẩn thận nghĩ mình đã là mở trong cơ thể kỳ, trước mắt tiểu oa oa tu luyện thế nào cũng không thể nào là đối thủ của mình, cho nên cao gầy nam nhân càng là gia tăng tự thân linh lực chuyển vận.

Bất quá làm cao gầy nam nhân nắm tay phải liền muốn tiếp xúc đến Mạnh Thần là, chỉ thấy Mạnh Thần nâng lên tay trái thật chặt bắt lấy cao gầy nam nhân nắm tay phải, khiến hắn không thể tiến thêm một bước.

Cao gầy nam nhân hoảng sợ nhìn trước mắt tiểu hài, không nghĩ tới trước mắt tiểu hài vậy mà có thể có như thế hùng hậu linh lực, khó trách mập mạp nam nhân bị một chiêu đánh ngã.

Mạnh Thần nắm lấy cao gầy nam nhân tay phải, về sau ném đi, cao gầy nam nhân không ngoài dự liệu bị ném ra sau lưng xa mấy mét.

Mạnh Thần nhìn hướng còn sót lại nam tử áo đen, nam nhân áo đen cũng là nhìn hướng Mạnh Thần, hai người cứ như vậy tại trên không đối mặt.

Đúng lúc này Tru Ma Kiếm từ không trung vạch qua tốt đẹp đường vòng cung, cắm ở Mạnh Thần trước người, Mạnh Thần đưa tay đem Tru Ma Kiếm nắm ở trong tay nam nhân áo đen không có nói nhiều, phóng người lên hình, trong tay trường thương hướng về phía trước một đâm, vu thần đưa tay dùng kiếm ngăn lại đối phương trường thương, bất quá Mạnh Thần vẫn là lui về phía sau mấy bước Mạnh Thần cảm nhận được đối phương cũng hẳn là mở thân thể đại viên mãn, Mạnh Thần điều động toàn thân linh khí rót ﻿ vào Tru Ma Kiếm, Tru Ma Kiếm thân kiếm phát ra một chút tia sáng.

Cầu hoa tươi Mạnh Thần không có để nam nhân áo đen tiếp tục tiến công, hắn biết đối mặt cũng giống như mình tu vi tu luyện giả, phòng thủ tốt nhất chính là tiến công chỉ thấy Mạnh Thần dùng kiếm hướng về phía trước vẩy một cái, nam nhân thuận thế đem trường thương hướng xuống một đương, mượn nhờ xung lực, nam nhân áo đen hướng về trên không vừa lui.

Bất quá Mạnh Thần không có buông tha cơ hội tốt như vậy, bởi vì làm người tại trên không lúc là không có bất kỳ cái gì điểm dùng lực, đương nhiên cũng là dễ dàng nhất mất đi cân bằng vị trí Mạnh Thần nhìn thấy nam nhân bị chọn nhập không bên trong lúc, Mạnh Thần cũng là dùng chân đạp một cái bên cạnh vách tường, nhảy tới trên không về sau, hai tay nắm ở trong tay giết huy kiếm, hướng về nam nhân áo đen chém tới.

Hắc Tử nam nhân đành phải vội vàng đem trường thương nâng quá đỉnh đầu, ngăn cản Mạnh Thần công kích, đáng tiếc chính là mình thân ở trên không không có bất kỳ cái gì điểm dùng lực. Làm trường thương cùng kiếm đụng vào lúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra Hắc Tử nam nhân bị đánh rớt trên mặt đất, Mạnh Thần thì là mượn dùng phản tác dụng lực lại lần nữa hướng về Hắc Tử nam nhân bổ tới.

Lúc này Hắc Tử nam nhân chính ngã trên mặt đất đành phải thô sơ giản lược giơ súng đón đỡ, có thể là đối mặt dạng này một vòng tiếp một vòng công kích, Hắc Tử nam nhân cũng là khổ không thể tả, rõ ràng chính mình cùng trước mắt tiểu hài là giống nhau tu vi, chính mình nhưng là bị đánh đến liên tục bại lui. Lớn ﻿.