Chương 602:.

Chương 602:.

Tiệc rượu Mạnh Thần chiếm được tiện nghi về sau, cũng là một cái nhảy lùi lại cởi ra khoảng cách, cẩn thận đối phương lâm trận phản Hắc Tử nam nhân đứng dậy phủi bụi trên người một cái phía sau nói ra: "Xem ra ta vẫn là xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi lại có dạng này lâm tràng kinh nghiệm, bất quá nếm qua một lần thua thiệt về sau, ta liền sẽ không "

Lại ăn lần thứ hai.

Nam nhân áo đen dứt lời liền đuổi thương đâm đến, liền làm Mạnh Thần muốn đón đỡ lúc, nam nhân áo đen thay đổi phương hướng hướng xuống đè ép, vốn là thân cao thua thiệt Mạnh Thần bị trường thương áp đảo trên mặt đất, Mạnh Thần trở tay nắm chặt trước mắt trường thương hướng phía trước lôi kéo, bởi vì chính mình sớm lấy dùng linh khí túi xách bên trong ở tay trái của mình, cho nên nam nhân cho một cái kéo, liền hướng về Mạnh Thần bay tới, đúng lúc này, Mạnh Thần đưa ra tay phải cái hướng quyền trùng điệp đánh vào Hắc Tử nam nhân ngực, nam nhân áo đen cảm giác chính mình ngũ tạng lục phủ đều bị đánh lệch vị trí, bất quá Mạnh Thần cũng không có cứ thế từ bỏ, mà là một cái lấn người hướng về phía trước, bốn năm quyền đả tại nam nhân áo đen trên thân, mãi đến đem nam nhân áo đen đánh đến đợi không được thân, mới chậm rãi thu hồi quyền Mạnh Thần không có nhìn ngã trên mặt đất động đan không được Hắc Tử nam nhân, nhấc lên kiếm liền hướng về ngõ nhỏ đi ra ngoài.

Mập mạp nam nhân cùng cao gầy nam nhân nhìn thấy lão đại của mình bị đánh bại trên mặt đất, liền thô khí cũng không dám thở ngồi dưới đất, mãi đến Mạnh Thần đi ra ngõ nhỏ về sau, hai người mới dám đứng dậy đem Hắc Tử nam nhân nâng đỡ, ba người cũng là sợ hãi rời đi.

Từ Thanh Đình liền ngồi tại ngõ nhỏ đối diện trong trà lâu nhìn xem trong ngõ nhỏ phát sinh tất cả, làm Mạnh Thần đem ba người đều đánh ngã về sau, trong lòng cũng là thư một khẩu khí Từ Thanh Đình nhớ tới vừa rồi Mạnh Thần nói với nàng: "Ta đi giải quyết một cái, tại trà lâu chờ ta nhìn xem đi lên lầu đến Mạnh Thần, có loại không hiểu cảm giác an toàn "

Mạnh Thần đi tới Từ Thanh Đình bên cạnh, buông kiếm, lại cầm lấy trên bàn trà uống.

Từ Thanh Đình cũng là trêu ghẹo nói ra: "Không nghĩ tới Mạnh Thần đệ đệ lợi hại như vậy, xem ra trước đây "

Là ta trước nhìn ngươi rồi.

Mạnh Thần nghe đến Từ Thanh Đình trêu ghẹo, cũng là cười hắc hắc, hắn nhưng là biết Từ Thanh Đình đã là cao chính mình một cái đại cảnh giới, nếu như hai người động thủ, chính mình 100% sẽ uống xong trà về sau, hai người cũng không có dừng lại lâu, trực tiếp trở lại Hoàng quan, trải qua hôm nay chiến, Mạnh Thần mãi đến chính mình thực lực vẫn là xa xa không đủ, nếu như hôm nay chính mình gặp phải không phải mở thân thể kỳ, mà là mở hồn kỳ, vậy mình liền nghĩ người bảo vệ đều không bảo vệ được, cho nên Mạnh Thần cũng là càng gấp rút tu luyện mở thân thể đại viên mãn phía sau một tháng, Mạnh Thần mỗi ngày đều là liều mình hướng chết tu luyện. Cuối cùng Mạnh Thần cũng là sắp đến mở hồn kỳ, tiếp xuống cần chính là tìm lão tổ mở hồn.

Mạnh Thần hoàn toàn như trước đây đi tới lão tổ chỗ ở, Mạnh Thiên giống như là đã sớm biết Mạnh Thần mục đích ﻿ không có nhiều lời, trực tiếp ra hiệu Mạnh Thần khoanh chân ngồi xuống.

Bởi vì lần trước Mạnh Thần nhìn qua Từ Thanh Đình mở hồn quá trình về sau, Mạnh Thần cũng là xe nhẹ đường quen, quả nhiên cũng không lâu lắm, Mạnh Thần cũng mở hồn thành công.

Mạnh Thần rất vui vẻ, chính mình cuối cùng cũng là mở hồn thành công mở hồn phía sau cảnh giới đều cần chính mình chậm rãi tu luyện, lại cũng không cần người khác hỗ trợ,3.

3 Luyện Hồn hóa khí, Luyện Khí Hóa Thần, luyện thần hóa yếu ớt, mỗi một cảnh giới đều là lạch trời đồng dạng kém Mạnh Thiên nhìn trước mắt Mạnh Thần cùng Từ Thanh Đình, hắn biết tiếp xuống liền cần chính hai người này đi ra xông xáo, chính mình có thể làm đều đã làm xong, chuyện kế tiếp cũng không còn là mình có thể khống chế.

Mạnh Thần lúc này còn không biết chính mình tại một cái thế giới khác phát sinh sự tình.

﻿.