Chương 603:.

Chương 603:.

Một mực hợp tác đi xuống thế nhưng hiện tại Cố Thanh ngay tại Lý Thiên vị trí biệt thự bên trong.

Lý Thiên lúc này đã là mặt đen lại nhìn xem Cố Thanh, hắn biết nếu như chuyện này không thể rất tốt xử lý lời nói.

Chắc chắn ảnh hưởng đến hai cái công ty hợp tác, như vậy chính mình làm lâu như vậy cố gắng liền sẽ uổng phí.

Có thể sẽ còn bởi vì chuyện này ảnh hưởng đến công ty mình tại toàn bộ thị trường hình tượng.

Cố Thanh tựa như là xem hiểu Lý Thiên chú ý huệ vì vậy đối với đối diện Lý Thiên nói.

Ta hôm nay sở dĩ dạng này đến ngươi nơi này, chính là hi vọng chúng ta có khả năng một mực hợp tác đi xuống 269898 đương nhiên ta cũng không hi vọng chuyện như vậy lại phát sinh, ta sở dĩ một người đến chính là hi vọng có thể đem chuyện này ách giết từ trong trứng nước."

Cố Thanh cũng là đối với Lý Thiên nhẹ gật đầu, tạm thời hai người cũng là đạt tới chung nhận thức.

Cố Thanh cũng không có trực tiếp hỏi Lý Thiên sẽ xử lý như thế nào Mạnh Thần.

Thế nhưng Cố Thanh biết Lý Thiên có khả năng đi đến một bước này, khẳng định cũng không phải cái gì quả hồng mềm cho nên Mạnh Thần nhất định là phải xui xẻo.

Đúng lúc này, Lý Kỳ đi tới khách cân nhìn xem còn tại nói chuyện trời đất hai người nói nói: "Đồ ăn đã "

Làm tốt, các ngươi có thể vừa ăn vừa nói chuyện.

Lý Thiên nghe đến về sau đối với Cố Thanh nói ra: "Vậy chúng ta trước hết ăn cơm, đợi chút nữa chúng ta lại mảnh ngươi có thể nhất định muốn thật tốt nếm thử Lý Kỳ mụ mụ làm đồ ăn, đây chính là ăn rất ngon "

Liền tại Lý Thiên Chính đang nói chuyện thời điểm, Lý Kỳ mụ mụ liền đi ra đồng thời uyển chuyển nói

Nói: "Kỳ thật cũng không có bọn họ nói tốt như vậy, ta cũng chẳng qua là làm một chút đồ ăn thường ngày."

Cố Thanh mỉm cười nói: "Ta có thể là đã sớm nghe nói ngài tài nấu ăn, ta cũng là đã sớm nghĩ "

Đến nếm thử.

Cố Thanh nói xong liền đi tới trước bàn ăn, Lý Thiên cũng đi tới bàn ăn trước mặt ngồi xuống.

Lý Thiên đối với chính mình thê tử nói ra: "Đi giúp ta đem ta cất chứa mười năm hảo tửu lấy ra "

Đến, hôm nay ta muốn cùng ta Cố Thanh huynh đệ thật tốt uống một chén.

Lý Kỳ mụ mụ nghe đến Lý Thiên lời nói phía sau lập tức đi lấy rượu.

Lúc đầu Cố Thanh cũng không tính uống rượu, thế nhưng coi hắn nhìn thấy Lý Thiên biểu lộ về sau, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đáp ứng.

﻿ hiện tại Lý Thiên tựa như là có thể đem Mạnh Thần ăn đồng dạng.

Cố Thanh lúc này cũng chỉ có thể liều mạng cùng quân tử, làm Lý Kỳ mụ mụ đem rượu cầm lên sau cái bàn.

Lý Thiên chủ động đem rượu cho Cố Thanh rót, Cố Thanh cũng không có khách khí, kỳ thật hôm nay Cố Thanh cũng là cao hứng phi thường, bởi vì cuối cùng đem Mạnh Thần cũng giải quyết về sau rốt cuộc không cần lo lắng Mạnh Thần sẽ làm ra cái gì đối với Cách Mộng Đình có thương tổn sự tình.

Cố Thanh kỳ thật vừa bắt đầu vẫn là thật coi trọng Mạnh Thần, bởi vì Cố Thanh cảm thấy Mạnh Thần mặc dù là nói nhiều, hơn nữa còn vô cùng hiểu chỗ làm việc chi đạo chỉ cần hắn không có làm bất cứ thương tổn gì Cách Mộng Đình sự tình, Cố Thanh cũng sẽ không ra tay với hắn.

Thế nhưng ai kêu hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được dụ hoặc, nương nhờ vào Grey.

Tất nhiên cái này 300 dạng Cố Thanh cũng chỉ có thể ra tay với hắn Cố Thanh bưng chén rượu lên đối với Lý Thiên nói ra: "Ta hi vọng chúng ta sẽ không bởi vì chuyện này có "

Bất kỳ hiềm khích về sau chúng ta vẫn là thật tốt hợp tác, tựa như vừa bắt đầu một dạng, ngươi phải tin tưởng chỉ có chúng ta mới có thể giúp đến ngươi.

Ta biết Grey khẳng định cũng đi tìm ngươi, thế nhưng ta nghĩ nói cho ngươi là Grey cũng không thể giống chúng ta đồng dạng hôm nay ta liền cho ngươi thấu một cái ngọn nguồn, Grey cuối cùng nhất định là thất bại một cái kia, cho nên ngươi chỉ có lựa chọn chúng ta mới là nhất bảo vệ ổn.

Lý Thiên nhìn trước mắt Cố Thanh, tựa như là nhìn thấy mình lúc còn trẻ.

﻿.