Chương 604:.

Chương 604:.

Có người khiêu khích Cố Thanh ngồi tại cửa gian phòng, nhàm chán chỉ ngáp, công việc này mặc dù rất thanh nhàn, bất quá nhiều khi, đều là một chút sự tình đều không có, cái này để hắn cảm thấy rất buồn chán.

Liền tại hắn đánh lấy không biết là cái thứ mấy ngáp thời điểm, cửa bị đẩy ra, sau đó thư ký Tiểu Lôi đi ra, hướng về hắn nở nụ cười xinh đẹp.

Tiểu Lôi là Từ Tĩnh thiếp thân trợ lý, phụ trách nàng hằng ngày tất cả công việc.

Làm Cố Thanh lần thứ nhất biết chuyện này thời điểm, hắn còn vì Tiểu Lôi cảm thấy sâu sắc tiếc nuối, như thế xinh đẹp tiểu cô nương, lại là 985 tốt nghiệp, tại sao phải làm một cái công ty tổng tài trợ lý đâu lấy trình độ học vấn của nàng, có lẽ có lựa chọn tốt hơn a có thể là, tại không lâu sau đó, coi hắn nhìn thấy Tiểu Lôi tiền lương đơn lúc, lập tức trợn mắt há hốc mồm tiền lương đơn phía trên liên tiếp chữ số khiếp sợ hắn người phụ tá mỗi tháng có thể có nhiều như vậy tiền lương sao?

Về sau hắn mới biết được, Tiểu Lôi là Từ Tĩnh mở lương cao, từ những công ty khác đào đến.

Đến mức nàng có đáng giá hay không nhiều tiền như thế dù sao Từ Tĩnh khẳng định cho rằng giá trị, bởi vì vô luận tới chỗ nào, nàng đều sẽ mang theo Tiểu Lôi, bởi vậy có thể thấy được nàng là phi thường được coi trọng chú ý thư ký, mời ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta bây giờ muốn đi ra ngoài.

A, đi ra a  được, vậy ta trước tiên đem xe phát động Cố Thanh vội vàng hướng thang máy đi đến.

Tại Từ thị khoa học kỹ thuật cổ phần công ty hữu hạn nhà này đại lâu bên trong, tổng cộng lắp đặt có bốn bộ thang máy, trong đó tổng tài thang máy là cùng cái khác thang máy tách đi ra xuống đất nhà để xe, Cố Thanh phát động xe, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Không lâu sau công phu, giày cao gót thanh âm thanh thúy truyền đến, ngay sau đó, Từ Tĩnh thân ảnh xuất hiện.

Nàng thân cao 1m7 một, trên người mặc một bộ thường thấy nhất màu đen công tác bộ đồ, một đầu tóc đen nhánh đâm thành một đầu đuôi ngựa, chỉ đơn giản như vậy y phục, mảy may cũng không thể che giấu nàng Cố Thanh đưa tay cho nàng mở cửa xe, nàng nhẹ gật đầu, ngồi xuống.

Tay lái phụ bên cạnh cửa xe cũng bị kéo ra, Tiểu Lôi cũng chui vào xe.

﻿ đợi đến Cố Thanh lên xe, kiểu mới nhất lao vụt chậm trượt ra gara tầng ngầm, đến cửa chính của công ty lúc, hắn mới hỏi.

Chúng ta đi đâu?

Cục thuế vụ Cố Thanh nhẹ gật đầu, xe lái vào đại lộ, chuyển vào dòng xe cộ.

Xem ra cục thuế vụ tổ chức trận này hội nghị là vô cùng trọng yếu, bởi vì Cố Thanh tại cửa ra vào nhìn thấy không ít bản thị đại lão, mà không phải bọn họ trợ lý hoặc là thư ký, cần các đại lão bỏ xuống trong tay công tác, tự mình đến tham gia hội nghị, trận này hội nghị phân lượng rất nặng a.

Làm Cố Thanh mang theo Tiểu Lôi cùng Từ Tĩnh đang đợi thang máy lúc, bước chân sau lưng truyền đến âm thanh cùng hơi có vẻ khoa trương gọi tiếng.

"Hẹn, đây không phải là Từ tổng nha, làm sao ngươi tự mình đến mở hội?"

Từ Tĩnh đầu còn không có về, trên mặt liền hiện ra một tia phiền chán Đinh thị bất động sản giám đốc, đinh Đại Xương.

Đây là một cái nàng vô cùng chán ghét gia hỏa, ngày bình thường luôn là muốn gọi điện thoại đến quấy rối bên dưới, còn mặt dày mày dạn phải thêm nàng Wechat, nói hắn có một bụng muốn nói với nàng hàn huyên một chút tóm lại, nàng chán ghét gia hỏa này, nếu như không phải xem tại cha hắn cùng phụ thân của mình là cái khu thương mại bên trong bằng hữu, nàng khẳng định là sẽ trở mặt.

Liền tính như vậy, nàng cũng tổng không có sắc mặt tốt cho hắn da.

Thẳng đáng tiếc, thang máy tới vẫn là quá chậm một chút, làm cửa thang máy mở ra thời điểm, đinh Đại Xương mang theo phụ tá của hắn cũng Shozo chạy tới.

Từ tổng, thật sự là có xanh a ﻿.