Chương 605:.

Chương 605:.

Ánh mắt lộ ra đắc ý lại thâm độc đinh Đại Xương tròng mắt nháy nha không nháy mắt nhìn chằm chằm Từ Tĩnh, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

Đêm qua ta gọi điện thoại cho ngươi, vì cái gì không tiếp?

Cố Thanh bất động thanh sắc hướng về phía trước nhảy một bước, vừa vặn đem Từ Tĩnh ngăn tại sau lưng.

Đinh Đại Xương chính từ từ nhắm hai mắt, một mặt say mê ngửi ngửi Từ Tĩnh trên thân phát ra mùi thơm đột nhiên cảm thấy không thích hợp, chờ hắn mở mắt ra trời trong xanh về sau, nhìn thấy trước mặt giai nhân đã biến thành đại hán, giật nảy mình.

Hắn cũng không có nổi giận, chỉ là hung hăng trợn mắt nhìn Cố Thanh một cái.

Cố Thanh hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, bất quá trong mắt lại không có bất kỳ cái gì tiếu ý.

Đinh Đại Xương đứng phía sau ba cái trợ lý, trong đó một cái là thư ký, mà đổi thành bên ngoài hai cái, thì là bảo tiêu.

Nhìn thấy Cố Thanh quấy nhiễu chủ tử chuyện tốt,300 trong đó một cái bảo tiêu tháo xuống kính râm.

Uy, ngươi ngăn đến chúng ta Đinh Tổng!

Cố Thanh nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút đinh Đại Xương, cái này mới nhàn nhạt hồi đáp có đúng không, ta là cố ý.

Đứng tại phía sau hắn Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, hai người đều thấy được trong mắt đối phương vui vẻ.

Đinh Đại Xương hừ một tiếng, lùi đến bên kia, đây cũng không phải nói, hắn đã bỏ đi cái gì, mà là tránh ra vị trí, để cho hắn hai cái bảo tiêu tiến lên, đến mức tiến lên tới làm gì a có thể, cái này còn phải nói sao?

Quả nhiên, đinh Đại Xương hướng bên cạnh nhường lối, hai cái kia bảo tiêu liền xông tới.

Thang máy không gian rất nhỏ, hai cái tráng hán, lại thêm vách xe, Cố Thanh thứ này cũng ngang với là bị bọn họ bao vây hai cái kia bảo tiêu đều lấy xuống kính râm, tiến tới gần, trong đó một cái sắc mặt âm trầm một chút cái mũi của mình.

Tự giới thiệu mình một chút, ta họ Hoàng.

Cố Thanh cau mày, đến cái chiến thuật ngửa ra sau.

Lão đệ, trong miệng ngươi mùi vị quá xông tới, có thể mời ngươi cách ta xa một chút sao?

Cái kia bảo tiêu có chút thẹn quá thành giận, sắc mặt của hắn đỏ bừng, ánh mắt cũng biến thành hung ác đinh " một thanh âm vang lên, thang máy dừng lại, bọn họ đã đến phòng họp vị trí tầng lầu.

﻿ thang máy bọn họ mở ra, mấy cái thân mặc quần áo làm việc nhân viên chính chờ đợi tại cửa ra vào đến loại này thời điểm, đương nhiên không thể lại động thủ, cái này dù sao không phải phía ngoài thị trường mà là đường đường chính chính quốc gia cơ cấu làm việc, nếu là tại chỗ này động thủ, sợ rằng sẽ rơi không được tốt.

Đinh Đại Xương hướng chính mình hai cái bảo tiêu liếc mắt ra hiệu, bọn họ đi ra thang máy.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đi vào phòng họp, Cố Thanh chỉ có thể đứng ở bên ngoài, tốt tại chủ trì mở hội cục thuế vụ biết những này lão tổng chỉ cần đi ra, luôn là muốn mang hai ba người, vì vậy, liền đem một gian khác phòng họp đưa ra đến, cho bọn họ trợ lý tạm thời nghỉ ngơi Cố Thanh trốn đến một bên rút một điếu thuốc, sau đó オ đi vào trong phòng họp ngồi không ít người, bất quá, những người này Cố Thanh không biết cái nào.

Tìm cái góc không người ngồi xuống, cái mông còn không có che nóng, liền thấy trước mắt xuất hiện hai chân Cố Thanh ngẩng đầu, vừa vặn đón nhận đinh Đại Xương bảo tiêu ánh mắt, lúc này, cái này ánh mắt lộ ra đắc ý lại thâm độc, thật giống như một con rắn độc nhìn thấy một cái gà con những người khác chú ý tới động tĩnh của nơi này, trong phòng họp nháy mắt yên tĩnh trở lại, mọi người đều nhìn về nơi này.

Uy, tiểu tử, vừa rồi ngươi không phải rất treo sao, làm sao cái này sẽ không nói, làm sao không dám sao?

Cố Thanh do dự một chút, cái này mới chậm rãi nói.

Huynh đệ, ngươi bên ngoài bát tự thật nghiêm trọng a, lại nói có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi cái bác sĩ hắn chẳng những am hiểu trị chân, còn am hiểu điều trị cừu đuôi bất lực gì đó, ngươi đi thử một chút thôi?

﻿.