Chương 606:.

Chương 606:.

Ta không sợ đắc tội nhân khẩu Đại Xương bảo tiêu góp đến Cố Thanh trước mặt đến, hắn vốn chính là nghĩ gây sự, bây giờ thấy Cố Thanh một mặt không tầng, còn nói ra hắn bí mật, lập tức liền nhịn không được đứng lên cái kia bảo tiêu hướng Cố Thanh rống giận, tựa như là dã thú phát ra tới âm thanh, một đôi mắt cũng tràn đầy tơ hồng, gắt gao nhìn hắn chằm chằm đối với hắn kích động, Cố Thanh ngược lại là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, hắn thậm chí duỗi lưng một cái.

Ta người này lười, có thể ngồi liền tuyệt đối không đứng, nếu không, ngươi cũng ngồi xuống, chúng ta ca

"Hai nói chuyện phiếm?"

Bốn phía người xem náo nhiệt đều phát ra trầm thấp tiếng cười.

Thanh âm này nghe vào bảo tiêu trong lỗ tai, tựa như là tại châm chọc hắn đồng dạng, cái này để lửa giận của hắn triệt để bạo phát đứng lên cho ta một bên uống, hắn đưa tay đi bắt Cố Thanh cổ áo Cố Thanh nhìn hắn bàn tay tới, mang trên mặt vẻ tươi cười, nửa người trên liền động cũng không có động, đột nhiên ưỡn một cái thắt lưng xương hông, một cái lăng lệ lên gối, sói tàn nhẫn đâm vào bảo tiêu bụng dưới.

Bảo tiêu liền hô một tiếng đều không có phát ra tới, thân thể mềm nhũn, liền quỳ gối tại Cố Thanh trước mặt, tốt chết hay không chết, mặt vừa vặn đặt tại Cố Thanh hạ bộ Cố Thanh kêu lên.

Đoàn người nhìn a, người này muốn giở trò khiếm nhã ta lần này, mọi người cũng nhịn không được cười ra tiếng, còn có hai cái chuyện tốt gia hỏa thậm chí móc ra điện thoại, đem một màn này đều chụp lại, nói muốn truyền đến trên mạng đi, để tất cả mọi người nhìn xem.

Cố Thanh vội vàng che kín mặt mình.

Hắn nhưng là cái muốn mặt người.

Đến mức cái này bảo tiêu đồng bọn, đã lùi đến một bên, hắn nhìn thấy Cố Thanh gọn gàng công phu, trong lòng còn có thể không có điểm b mấy? Ở trong lòng ước lượng ー bên dưới, cảm thấy chính mình vẫn là đừng tiến lên đi mất mặt tốt, vì vậy hắn liền trốn đến một bên.

Tốt tại Cố Thanh cái kia lập tức cũng không tính nặng, không lớn ー biết công phu, hắn liền tỉnh lại nhìn thấy người xung quanh đều tại hướng hắn cười, trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng, mãi đến cái kia ﻿ đồng bọn đem hắn kéo đến một bên, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói ra, hắn オ trừng mắt lên trời trong xanh.

Càng là phế vật, càng dễ dàng trách người khác, cái kia bảo tiêu không dám đắc tội người xung quanh, lại đem đầu mâu nhắm ngay Cố Thanh, hắn chỉ vào Cố Thanh, trong thanh âm mang theo hận ý.

"Tiểu tử, ta ghi nhớ ngươi, ta cho ngươi biết, việc này không xong!"

Nói xong liền nghĩ đi.

Cố Thanh quát lạnh một tiếng.

Dừng lại!

Hắn đứng dậy, đi đến cái kia bảo tiêu trước người, đưa tay vì hắn chỉnh lý cổ áo, cái này mới không vội vàng mà hỏi.

Có thể hay không nói cho ta, ngươi đến cùng nghĩ đối ta làm những thứ gì?

Bảo tiêu chi ta ー bên dưới.

Ngươi chờ đó cho ta chính là!

Ta nếu là không đâu?

Cố Thanh sắc mặt dần dần lạnh xuống không biết chuyện gì xảy ra, nhìn xem Cố Thanh ánh mắt, cái kia bảo tiêu lại không hiểu có chút sợ lên, hắn thậm chí tránh khỏi hắn tinh nhãn.

Lúc này, hắn cái kia đồng bọn vội vàng hòa giải.

Được rồi được rồi, một chút chuyện nhỏ, không cần thiết ồn ào thành dạng này.

Cố Thanh nhìn hắn chằm chằm, âm thanh cũng không lớn

"Ngươi thì tính là cái gì, ta vẫn không nói gì, đến phiên ngươi xen vào?"

Ai. . . . 9898 cái kia bảo tiêu kêu lên: "Ngươi người này làm sao nói như vậy? Mọi người bình bình "

Để ý, ta cũng là có ý tốt a, làm sao lại rơi vào cái trong ngoài không phải người?

Bởi vì ngươi vốn cũng không phải là người!

Cố Thanh nói chuyện luôn luôn không khách khí.

Trong mắt của ta, ngươi tối đa cũng liền tính cái Âm Dương Nhân mà thôi!"Lớn ﻿.