Chương 607:.

Chương 607:.

Nhân duyên vẫn là rất tốt cái kia bảo tiêu mặt cũng đỏ bừng lên, lại không dám nói ra lời hung ác.

Lúc này, một cái tráng hán đứng dậy, đi đến Cố Thanh trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn vừa cười vừa nói.

"Lão đệ, ta nhìn ngươi thân thủ không tệ, thế nào, có muốn hay không chuyển sang nơi khác chờ chờ?"

Cố Thanh nghiêng tinh nhãn, nhìn chằm chằm hắn đặt ở trên bả vai mình mặt tay, mãi đến cái kia tráng hán ngượng ngùng đem tay lấy ra, hắn mới vừa cười vừa nói.

Ba lẻ loi không nghĩ, ta ở tại Từ thị rất tốt nhìn thấy Cố Thanh tại người trước mặt không nể mặt hắn, cái kia tráng hán cảm thấy có chút xuống đài không được.

Huynh đệ, ngươi nói như vậy, dễ dàng đắc tội người, biết sao?

Cố Thanh cười, hắn vỗ vỗ tráng hán bả vai.

Huynh đệ, ta cho ngươi biết, chỉ cần ngươi đủ cứng, thì sợ gì đắc tội người nha, ngươi nói là không nhìn xem hắn giống cặp kia giống chim ưng giống như con mắt, tráng hán lui sang một bên, không nói thêm gì nữa.

Đinh Đại Xương hai cái bảo tiêu đứng ở nơi đó, đi lại không dám đi, đứng lại khó xử, ngay tại tiến thối lưỡng nan thời điểm, một cái nhân viên công tác đi đến.

Ai là Cố Thanh?

Cố Thanh vội vàng nhấc tay chiến, ngươi chính là, các ngươi Từ tổng để ngươi về công ty lấy phần văn kiện, để ngươi không muốn chậm trễ."

Đến, lão bản có phân phó, Cố Thanh đành phải rời đi, trước khi đi, hắn hướng hai cái kia bảo tiêu làm một cái gọi điện thoại động tác tay.

Nhớ tới đánh cho ta a, tùy thời tùy chỗ, ta đều sẽ phụng bồi!

Mãi đến hắn rời đi, hai cái kia bảo tiêu オ buông lỏng biểu lộ, có ý lại nói vài câu lời hung ác, có thể là lời nói đến bên miệng, nhưng lại không biết nói cái gì オ tốt, nhẫn nhịn nửa ngày,オ gạt ra một câu.

Đen, chờ đó cho ta Cố Thanh trở về công ty, mang tới văn kiện, lại đưa đến cục thuế vụ, hai cái kia bảo tiêu đã đi, hắn cũng không có để ý.

Đối như vậy tiểu nhân, hắn căn bản là sẽ không để ở trong lòng ﻿ bất quá, trải qua mới vừa オ như vậy nháo trò, trong phòng họp bảo tiêu, trợ lý xem như biết hắn cái này một hào nhân vật, biết hắn là cái đau đầu, không dễ chọc.

Hội nghị kết thúc, Cố Thanh lái xe, mang theo Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi trở về công ty.

Buổi tối tan việc, hắn đem Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đưa về nhà sau đó, liền trở về chính mình phòng cũ bên trong.

Đây là một cái hai phòng ngủ một phòng khách buồng trong, làm ー cái dân F.A, Cố Thanh lại không có như vậy lạp quá, đồ vật trong phòng ít mà chỉnh tề, liền ghế tựa đều bày chỉnh tề, trên bàn còn trưng bày một chậu văn trúc, cho cái này ngắn gọn trong phòng tăng thêm một tia sinh khí cơm tối rất đơn giản, trứng tráng cùng màn thầu, liền sữa tươi lại ăn xong một khối thịt ức gà, cái này cơm liền tính ăn xong rồi Cố Thanh đi xuống lầu, tại phụ cận tản bộ một vòng, một bên hoạt động thân thể, một bên tiêu cơm một chút.

Nửa giờ sau đó, hắn xuất hiện ở Chấn Vũ Quyền Quán cửa ra vào, nơi này là hắn thường thường đến đúc luyện địa phương thân là một cái giải nghệ lính đặc chủng, lại là công ty lão tổng bảo tiêu, mặc dù hắn ngày bình thường luôn là một bộ dáng vẻ lười biếng, thế nhưng đối với đúc luyện thân thể, hắn từ trước đến nay liền không hề từ bỏ quá.

Nói lời thành thật, cho dù có thời điểm cùng Từ tổng đi công tác, hắn còn muốn trong phòng đúc luyện giờ đâu, làm chút chống đẩy 3.3, dẫn thân thể hướng lên trên loại hình vận động, tóm lại một câu, không thể để thân thể nhàn rỗi.

Hắn là Chấn Vũ Quyền Quán khách quen, nhìn thấy hắn đến, rất nhiều người đều chào hỏi hắn.

Cố Thanh công phu rất cao, làm người lại nhiệt tình, phàm là có người muốn hắn chỉ điểm mấy lần, hắn từ trước đến nay đều không thoái thác, cho nên người xanh vẫn là rất tốt.

Liền tại hắn chơi lấy chiến dây thừng thời điểm, một người mặc ngắn áo lót, trên chân mặc quần bó, ghim tóc Maruko nữ hài đi tới.

﻿.