Chương 608:.

Chương 608:.

Trên đầu bóng tối Cố Thanh vứt xuống chiến dây thừng, thở hổn hển, đưa tay hướng cái cô nương kia lên tiếng chào.

Cô nương kia ném cho hắn một bình nước, tựa vào trên tường, thưởng thức hắn tráng kiện bắp thịt Cố Thanh cảm nhận được nàng ánh mắt nóng hừng hực, vội vàng làm ra thẹn thùng bộ dạng Đinh cô nương, chúng ta có thể khống chế một chút sao, phi lễ chớ nhìn cũng không biết?

Đinh cô nương cười một tiếng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Kết thúc phía sau hai ta đi ra đi đi?

Làm gì nha, đúc luyện xong ta phải về nhà đi ngủ 26, chẳng lẽ ngươi không biết sao, bảo trì đầy đủ ngủ, có trợ giúp thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Đinh cô nương không chút khách khí thưởng hắn cái khinh khỉnh cầu.

Nhìn đem ngươi có thể ta như vậy đại mỹ nữ mời ngươi, ngươi còn cùng ta làm ra vẻ?

Đinh cô nương kêu Đinh Phỉ, là cục cảnh sát bên trong người, nghe nói còn là tiểu đầu đầu, nhà của nàng liền ở tại phụ cận, rảnh rỗi liền đến cái này Quyền Quán bên trong đến luyện, Cố Thanh cũng là khách quen của nơi này, vừa đến đi, hai người liền thân quen.

Đinh Phỉ là cái mang một ít nữ hán tử tính cách cô nương, nói chuyện làm việc đều rất sung sướng, Cố Thanh cũng rất yêu thích nàng dạng này tính cách.

Minh Nguyệt trên không, thanh phong chậm thổi đến, thổi tới người trên thân rất dễ chịu.

Cố Thanh cùng Đinh Phỉ hai người sóng vai đi, trong mắt người xung quanh, thoạt nhìn liền như là một đôi tình lữ

"Ta nghe nói, các ngươi Từ thị công ty đã đầu tư, chuẩn bị nghiên cứu phát minh một khoản Chip?"

Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Ta cũng nghe Từ tổng đề cập qua việc này, bất quá, ngươi cũng biết, ta là người thô kệch, đối với mấy cái này kỹ thuật loại sống cũng không hiểu.

Đinh Phỉ "A" một tiếng.

A, ta còn thực sự không có nhìn ra được, ngươi đây là cùng ta bảo mật đâu, vẫn là thật không biết Cố Thanh vội vàng giơ tay lên, một mặt nghiêm túc.

Thật không biết, chủ yếu là không quan tâm, đây không phải là ta một cái nho nhỏ bảo tiêu có thể hỏi đến ﻿ sự tình.

Đinh Phỉ cười cười.

Tính toán, ta cũng không cùng ngươi dông dài.

Gần nhất ngươi phải chú ý, có người đinh bên trên các ngươi Từ tổng, ngươi nhưng phải chú ý một chút.

Cố Thanh lập tức khẩn trương, hắn dừng bước lại, nhìn xem Đinh Phỉ.

Thật hay giả, ngươi có thể không nên làm ta sợ ngươi có phải hay không ngốc a? Giống chuyện như vậy, ta có thể đùa giỡn với ngươi sao?

Đối phương là ai?"

Cố Thanh sắc mặt lạnh xuống, dám đối Từ Tĩnh mưu đồ làm loạn, đối phương đây là chán sống Đinh Phỉ lắc đầu.

"Hiện tại ta còn không thể nói cho ngươi đến cùng là ai, nếu như chúng ta có thể xác định lời nói, cần gì phải "

Nói cho ngươi phải cẩn thận, đã sớm đi bắt người.

Đây cũng là lâm lúc chia tay, Đinh Phỉ cảm thán nói.

Bây giờ quốc nội Chip nhận đến ngoại quốc khống chế, Từ thị công ty có khả năng đầu nhập đại lượng tài chính từ nước ngoài đưa vào thiết bị, không nói những cái khác, chỉ bằng phần này quyết đoán, cũng để cho ta bội phục, cho nên đây cũng là ta vi phạm quy định, đem tin tức này tiết lộ cho ngươi nguyên nhân.

Ta hiểu 303!

Cố Thanh chững chạc đàng hoàng hướng Đinh Phỉ xin lỗi.

Ngày khác ta mời ngươi ăn cơm.

Đinh Phỉ cười tại Cố Thanh trên bả vai đập một quyền, cười a a.

Lại muốn mời ta ăn tô mì?

Lần trước Đinh Phỉ giúp Cố Thanh một tay, sau đó Cố Thanh mời ăn cơm, kết quả lại chỉ mời nàng ăn bát mì, việc này Đinh Phỉ một mực ghi ở trong lòng, thỉnh thoảng liền nâng một chút Cố Thanh cũng có chút xấu hổ, gãi đầu một cái.

Cái này, lần kia ta thiếu tiền, không có cách nào có quỷ mới tin ngươi đối hắn mượn cớ, Đinh Phỉ khịt mũi coi thường, nàng cũng không phải dễ lừa như vậy, lại nói nàng nếu thật sự là ngốc như vậy, cũng không làm được giấy nợ, càng sẽ không làm cái tiểu đầu đầu.

﻿.