Chương 609:.

Chương 609:.

Phòng ăn bên trong đột phát sự kiện nào có cái gì bức ảnh a, trong điện thoại biểu thị, đúng là mình mặt.

A nha, Cố Thanh, ngươi thật là ngươi thật là hư!

Tiểu Lôi đánh Cố Thanh mấy quyền, bộ dáng thật xấu hổ.

Cố Thanh cười ha ha.

Tiểu Lôi cô nương này dài đến tựa như tiểu muội nhà bên, người dung mạo xinh đẹp thanh thuần không nói, nói chuyện cũng mềm mềm, Nhu Nhu, để người cảm giác thật thoải mái, cho nên Cố Thanh không có chuyện gì lúc liền thích trêu chọc đùa nàng, nhìn nàng thẹn thùng bộ dạng.

Đến mức Từ tổng hắn từ gương chiếu hậu bên trong liếc nàng một cái, lại phát hiện Từ tổng chính theo kính chiếu hậu bên trong nhìn xem hắn, hai mắt nhìn nhau, Từ Tĩnh một tấm gương mặt xinh đẹp cũng đỏ lên.

Nhìn xem trắng tích da thịt chậm rãi bò Mãn Hồng ngất, đừng nói, loại này cảm giác vẫn là rất để người kinh diễm.

Cố Thanh cười cười, nhận 303 thật lái xe, bất quá trong lòng vẫn đang suy nghĩ, tất nhiên có người muốn đối Từ thị công ty mưu đồ làm loạn, như vậy, công ty đầu lĩnh Từ Tĩnh chính là bọn họ chủ yếu mục tiêu đúng, còn có Tiểu Lôi, thân là Từ Tĩnh thiếp thân thư ký, nàng cũng biết rất nhiều công ty nội mạc cùng kế hoạch, như vậy nàng cũng có thể là mục tiêu ー.

Thân là bảo tiêu, hắn nhất định muốn thật tốt bảo vệ hai người các nàng quyết định được chủ ý, Cố Thanh ánh mắt thay đổi đến càng thêm kiên nghị, không quản là cái gì Ngưu Quỷ Xà Thần, muốn tổn thương bên cạnh hai nữ nhân này, vậy bọn hắn nhưng muốn làm tốt chết chuẩn bị!

Xe vào công ty cửa lớn, bận rộn một ngày lại bắt đầu giữa trưa Từ Tĩnh chưa có về nhà ăn cơm, mà gọi là cái đơn giản công tác món ăn, đến mức Tiểu Lôi Từ tổng ở đâu nàng ở đâu.

Mà Cố Thanh đâu, chỉ cần hai nữ nhân này không hề rời đi công ty, như vậy hắn liền sẽ một mực bồi bạn mặc dù hắn tính cách là lười biếng cái chủng loại kia, bất quá, phàm là gặp phải chính sự, là tuyệt đối sẽ không chậm trễ chút nào Từ thị công ty có hơn một ngàn cái nhân viên, bởi vì thường thường phải thêm ban xanh cho nên, bọn họ liền có thể kịp thời về nhà, mà không thể không tại phụ cận tìm phòng ăn ăn cơm, bất quá, mọi người đều biết là phòng ăn đồ ăn là một lời khó đồ ăn ăn ngon, giá cả kia liền đắt, ngược lại, nếu như giá cả thấp, cái kia đồ ăn liền cùng heo ăn một dạng, cái này một ngày hai ngày không quan trọng, thế nhưng một lúc sau, có rất nhiều nhân viên thì không chịu nổi.

﻿ có một lần, mấy cái nhân viên cùng một chỗ chuyện phiếm, nói đến chuyện này thời điểm, vừa vặn Từ Tĩnh từ một bên trải qua, nghe bọn họ phàn nàn, xế chiều hôm đó liền rút khoản, trong công ty làm trong đó bộ phòng ăn, không đối ngoại, chỉ đối công ty nhân viên.

Nàng hành động này lập tức được đến tất cả các công nhân viên hỗ trợ phòng ăn đồ ăn chủng loại phong phú, hương vị lại tốt, giá cả lại so bên ngoài thiếu ー đoạn nhỏ có thể nói đã tiện nghi lại ăn ngon, mấu chốt là có thể làm cho người ăn đến dễ chịu, không cần lo lắng ăn đến cống ngầm dầu gì đó, liền Từ Tĩnh công tác món ăn cũng là nơi này đặt đi phòng ăn mua cơm, loại này chân chạy sống đều là Cố Thanh làm, hôm nay coi hắn đến phòng ăn thời điểm, chính nghe đến lão bản nương ở một bên phàn nàn.

Đều nói với các ngươi, trừ chúng ta phòng ăn bên trong người, ai cũng không thể vào phòng bếp, làm sao các ngươi chính là không nghe đâu?

Cái phục vụ viên ở một bên lẩm bẩm.

Chúng ta cùng người kia nói, hắn cũng gật đầu đáp ứng, vào biết chính là chỉ chớp mắt, người kia liền chạy vào phòng bếp.

Ta để hắn mau chạy ra đây, hắn còn nói nhớ nhìn xem phòng bếp bên trong đều có thiết bị gì, hắn cũng muốn mở cái tiệm cơm gì đó.

Lão bản nương trừng cái kia phục vụ viên một cái ngươi cũng biết chúng ta cái này phòng ăn chỉ đối nội bộ công ty mở ra, Từ tổng liên tục căn dặn nhất định phải bảo trì đồ ăn chất lượng, người kia đột nhiên chui phòng bếp bên trong, nếu là làm chút vật gì đi vào làm sao bây giờ?

﻿.