Chương 610:.

Chương 610:.

Đề cao cảnh giác nghe đến đó, Cố Thanh đã hiểu đây là có chuyện gì lão bản nương, người kia dáng dấp ra sao, các ngươi giám sát đâu?

Lão bản nương biết Cố Thanh là Từ Tĩnh bảo tiêu, nghe hắn nói, cười hướng phía sau chỉ một cái.

Đại huynh đệ, ta chính là kiểu nói này, ngươi cũng không cần gấp trương a Cố Thanh đi hướng phía sau, đem buổi trưa giám sát điều đi ra, cái này xem xét, hắn liền nhăn nhăn nếu như không phải tối hôm qua Đinh Phỉ nhắc nhở, cùng hắn nói, có người muốn đối Từ thị công ty bất lợi có lẽ hắn cũng sẽ chú ý tới lão bản nương nói đến lời nói, bất quá bây giờ thì khác, hắn đã biết, cái kia tất nhiên sẽ đề cao cảnh giác.

Từ giám sát bên trong có thể nhìn thấy, cái kia đột nhiên chạy vào phòng bếp bên trong người, bộ dáng rất quỷ dị, trên đầu của hắn đội mũ, trên mặt che lấy khẩu trang, mà còn, tại tiến vào phòng bếp về sau, đầu tiên là lén lén lút lút quay đầu hướng ngoài cửa nhìn thoáng qua, sau đó lại có ý định nhận thức ngẩng đầu tại phòng bếp bên trong khắp nơi xem xét.

Hình ảnh bên trong có thể thấy rất rõ ràng, làm người kia nhìn thấy Camera thời điểm, hắn sửng sốt một chút, cúi đầu xuống trái xem phải xem, đoán chừng là muốn tìm cái ghế, bất quá trong phòng bếp cũng không có ghế, sau đó hắn liền cầm lên cái nồi, nhảy lên hướng Camera chọc vào hai lần, kết quả vẫn là không có đâm đến lúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, người kia liền vội vàng đem cái nồi thả xuống, chứa phó điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, đón lấy, chính là cái kia phục vụ viên đi đến, đem hắn đuổi ra ngoài.

Nhìn thấy nơi này, liền đồ đần đều biết rõ, người này lén lút tiến vào phòng bếp, hắn không phải đến tùy tiện nhìn xem, mà là mang theo mục đích đi vào.

Mà còn, Cố Thanh phán đoán, người này là cái chuyên nghiệp nhân tài nào có vào phòng bếp khắp nơi xem xét Camera? Nếu như không phải trong lòng có chỗ phòng bị, có thể giống làm thế này sao?

Cố Thanh có chút bội phục Từ Tĩnh chu đáo, bởi vì cái này Camera là nàng đặc biệt yêu cầu trang, theo nàng đến nói, có cái này Camera tại, nấu cơm đầu bếp bọn họ liền sẽ nghiêm túc một chút mà không phải đem thứ gì cũng dám hướng trong nồi thả.

Đồng thời hắn lại cảm thấy vui mừng, bởi vì giám sát nội dung mặc dù muốn giao cho công ty Bộ an ninh bất quá đều là một tuần giao một lần, may mắn hắn hiện tại liền thấy giám sát, có khả năng kịp thời làm ra phòng bị là chủ động xuất kích, vẫn là đang chờ đợi bên trong bắt lấy đối thủ, đây là cái vấn đề, xách theo đồ ăn vào phòng, Cố Thanh lông mày vẫn là nhíu lại.

﻿ cầu hoa tươi a nha, làm sao đi lâu như vậy, ta đều nhanh đói chết Từ Tĩnh từ trong tay của hắn tiếp nhận hộp cơm, đầu tiên là lườm hắn một cái, cái này mới ngồi xuống chuẩn bị ăn.

Tiểu Lôi cũng tức giận hướng hắn cau mũi một cái, ngồi xuống một bên.

Cố Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là đem sự tình nói ra tương đối tốt, nếu không hai người này luôn là mơ mơ màng màng, cũng không phải chuyện này Từ tổng, Tiểu Lôi, có kiện sự tình, ta muốn nói cho các ngươi nghe.

Cố Thanh bình thường luôn là một bộ hi hi ha ha bộ dạng, từ trước đến nay không có chính hình, hiện tại vừa nhìn thấy sắc mặt của hắn rất chân thành, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đều hơi kinh ngạc, hai người nhìn nhau đối phương mắt, cùng một chỗ điểm ta nghe nói, công ty đầu nhập vào tài chính, đưa vào thiết bị, chuẩn bị làm Chip?

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi lại liếc nhìn nhau, Từ Tĩnh nói.

"Chuyện này chúng ta không phải ở ngay trước mặt ngươi nói qua sao? Nghĩ như thế nào đến hỏi cái này?"

Trước mặt ta đề cập qua, ta làm sao chỉ có một chút ấn tượng Cố Thanh cảm thấy ngày đó hẳn là chính mình thất thần, hắn vội vàng cười cười, cười ha hả ha ha, phải không?

Lớn.