Chương 611:

Chương 611:

Các ngươi ở nhà ta a Tiểu Lôi ở một bên nghiêm túc gật đầu.

Lúc ấy ta còn hỏi ngươi, ngươi biết Chip có bao nhiêu tác dụng sao? Kết quả đây, ngươi liền a a ngô ngô, ta liền không có phản ứng ngươi Cố Thanh thật kinh ngạc.

Cái gì, còn có việc này không đến mức a, lúc ấy ta đang làm gì?

Một bên Từ Tĩnh đột nhiên ha ha cười lạnh một tiếng.

Có thể a, ngày đó chúng ta ngay tại ăn bữa trưa, Tiểu Lôi thoát áo khoác, lại nới lỏng 9898 ba lẻ bảy giao áo cổ áo, kết quả ngươi cặp kia tặc nhãn liền hung hăng nhìn nàng chằm chằm, đương nhiên sẽ không chú ý tới nàng nói cái gì lời nói.

A nha, Từ tổng, ngươi, ngươi thật đáng ghét Tiểu Lôi mặt lại đỏ lên, lúc ấy nàng cũng không có chú ý tới Cố Thanh ánh mắt.

Cố Thanh mặt mo cũng đỏ lên, nhìn lén mỹ nữ, còn bị nhân gia ở trước mặt chỉ ra đến, quả thật có chút cái gì kia nhìn xem Tiểu Lôi đỏ bừng mặt, lại nhìn xem Từ Tĩnh giống như cười mà không phải cười mặt, Cố Thanh cảm thấy vẫn là mau nói chính sự, nếu không chính mình có thể là Trư Bát Giới soi gương ーー trong ngoài không phải người.

Khụ khụ hắn làm bộ ho khan hai tiếng, rồi mới lên tiếng.

Trước nói với các ngươi chuyện này, các ngươi trước không cần sợ.

Từ Tĩnh bĩu môi khinh thường, cúi đầu ăn cơm.

Tiểu Lôi cũng tức giận hắn một cái, cúi đầu ăn cơm.

Hai cái mỹ nữ đều cho rằng, đây là Cố Thanh tại nói sang chuyện khác.

Bởi vì Chip sự tình, có người muốn đối Từ thị công ty bất lợi Cố Thanh rất nghiêm túc nói ra câu nói này, muốn gây nên Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi chú ý.

Kết quả đây Từ Tĩnh nhàn nhạt "A " một tiếng, Tiểu Lôi dứt khoát tựa như không có nghe được."

Cố Thanh có chút nóng nảy, hắn để đũa xuống.

﻿ ta cùng các ngươi là nói thật!

Hai cái mỹ nữ vẫn là cúi đầu ăn cơm, không có bất kỳ cái gì phản ứng

"Đen hai người các ngươi nghe không có nghe ta nói a?"

"Ta cùng ngươi nói, đây là Đinh Phỉ nói cho ta biết, nàng cũng sẽ không lừa gạt ta!"

Từ Tĩnh tinh nhãn híp lại, Tiểu Lôi cũng buông đũa xuống, hai người trăm miệng một lời hỏi

"Đinh Phỉ là ai?"

Từ Tĩnh còn theo một câu.

Ta đã nói rồi, ngươi khẳng định là đi tán gái, còn không thừa nhận, dừng a!

Tiểu Lôi cũng tại một bên tham gia náo nhiệt.

Dám làm không dám chịu, cắt Cố Thanh vội vàng giải thích

"Đinh Phỉ là giấy nợ, giấy nợ nói với ta cái này, ngươi nói nàng sẽ lừa gạt ta sao?"

Vừa nghe đến cái này kêu Đinh Phỉ chính là cái giấy nợ, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi sắc mặt đều nghiêm túc nàng là nói như thế nào?

Cố Thanh suy nghĩ một chút, hồi đáp nàng nói, bởi vì Từ thị công ty đầu nhập tài chính, gây nên thiết bị, muốn nghiên cứu phát minh Chip, cho nên, có người liền đinh bên trên.

Đến mức là ai, Đinh Phỉ nói, nếu như nàng biết, đã sớm đi bắt người.

Từ Tĩnh Liễu Mi nhẹ nhàng nhăn lại, rơi vào trầm tư, một lát sau nàng mới lên tiếng tất nhiên là giấy nợ nói đến lời nói, vậy khẳng định có đạo lý, không được, ta phải nắm chắc thời gian, tranh thủ cầm tới thiết bị, còn có a, Tiểu Lôi nàng quay đầu nhìn Tiểu Lôi ngươi đi thông báo Bộ an ninh cùng bộ nghiên cứu, để bọn họ gần nhất đều cẩn thận một chút, đừng chạy khắp nơi lại, lời nói uyển chuyển điểm, đừng đem bọn họ hù đến.

Tiểu Lôi gật đầu đáp ứng, nàng mới vừa cầm điện thoại lên, Cố Thanh ở một bên kêu lên.

Ta hai cái nhỏ cô nãi nãi, các ngươi vẫn là không có minh bạch ta ý tứ a!

Từ Tĩnh hỏi

"Ngươi có ý tứ gì?"

﻿ hại, ngươi kêu Bộ an ninh cùng bộ nghiên cứu chú ý có làm được cái gì a? Chân chính muốn lo lắng chẳng lẽ không phải hai người các ngươi sao?"

﻿.