Chương 612:.

Chương 612:.

Đứng mũi chịu sào mục tiêu Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi trừng mắt nhìn, lập tức liền hiểu được.

Công ty tất cả tài chính cùng kế hoạch đều là ta đánh nhịp ta xảy ra vấn đề, như vậy

"Cái này đưa vào thiết bị sinh sản Chip kế hoạch liền xong đời."

Nàng quay đầu nhìn hướng Tiểu Lôi.

Đến mức Tiểu Lôi, nắm giữ công ty nghiệp vụ cũng có rất nhiều nàng gật đầu.

Không sai, nếu có người nghĩ đối Từ thị công ty hạ thủ, như vậy hai người chúng ta chính là đứng mũi chịu sào mục tiêu.

Cố Thanh thật dài ra một khẩu khí 26 là được rồi nha, kỳ thật, những cái kia giấu ở trong bóng tối bại hoại chân chính muốn đối phó, chính là hai người các ngươi.

"Bất quá "

Hắn vỗ vỗ ngực, một bộ rất dáng vẻ tự tin.

Tất cả có ta!

"Vậy ngươi còn cùng chúng ta nói?"

Cố Thanh nói nghiêm túc.

Đương nhiên muốn để các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt thật có chuyện gì phát sinh, liền sẽ không hoảng loạn như vậy.

Từ Tĩnh suy nghĩ một chút, lại hỏi.

Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?

Cố Thanh đã nghĩ qua vấn đề này, hắn lập tức trả lời.

Tại công ty là sẽ không có vấn đề, dù sao chúng ta nơi này là đại vân, nếu muốn giống lão Mỹ điện ảnh bên trong như thế, bưng cái thương liền cứng rắn đi vào, cái này là không thể nào."

Thứ nhì, trên đường về nhà cũng không nên xảy ra vấn đề gì, dù sao khắp nơi đều là giám sát đối phương nếu là dám động thủ, vậy cũng đừng nghĩ chạy hắn nhíu mày vấn đề lớn nhất ở chỗ, các ngươi về nhà sau đó Từ Tĩnh rõ ràng lỏng một khẩu khí

"Ta ở tiểu khu bảo an rất tốt."

﻿ ta cũng thế.

Cố Thanh cười, hắn đưa tay gõ bàn một cái nói, nhắc nhở hai người chú ý.

Các mỹ nữ, các ngươi nói đến bảo an rất tốt, bất quá là có giám sát, có bảo an tuần tra vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết, buổi trưa hôm nay, chúng ta phòng ăn bên trong phát sinh một việc, các ngươi biết sao?

Cho hắn kiểu nói này, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đều trừng mắt lên trời trong xanh.

Có một người trộm đi đến phòng ăn phòng bếp bên trong.

Hai người đồng thời lỏng một khẩu khí.

Hại, cái này có cái gì nha.

Có cái gì?

Cố Thanh trừng mắt lên trời trong xanh, móc ra điện thoại, để các nàng nhìn chính mình video quay được nhìn một chút, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đều không nói, hai người bọn họ có thể không phải người ngu đồ đần là không thể nào trở thành thế giới top 500 công ty tổng tài, đồ đần cũng sẽ không trở thành thế giới top 500 công ty tổng tài trợ lý! Hai người bọn họ đồng thời phát hiện, cái kia chuồn êm vào phòng bếp bên trong người tuyệt đối ôm lấy không thể cho ai biết mục đích Từ Tĩnh chậm rãi gật đầu, nhìn xem Cố Thanh.

Ngươi cẩn thận là đúng, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta phải tăng cường đối phòng ăn quản lý, đến mức hai chúng ta, cũng không cần lại đặt trước công tác bữa ăn Tiểu Lôi gật đầu.

Ta lập tức liền thông báo Bộ an ninh, để bọn họ nhiều chú ý tình huống bên kia Cố Thanh đẩy buông tay.

Cho nên các ngươi nhìn thấy đi, cho dù có giám sát, có bảo an, có thể là, cái kia thì có ích lợi gì đâu?

Phòng ăn bên trong cũng có giám sát, cũng có người trông nom, không phải cũng còn người chui chỗ trống?

Cho nên a, ta cái khác đều không thế nào lo lắng, chính là lo lắng hai người các ngươi về nhà sau đó không có ta bảo vệ, nếu là phát sinh chút gì đó, đến lúc đó có thể nên làm cái gì nghe đến đó, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hình như minh bạch cái gì, Từ Tĩnh nghiêng đầu hỏi.

"Vậy ngươi nói, chúng ta phải làm gì đâu?"

Cố Thanh cười hắc hắc, hướng về phía hai cái mỹ nữ vẩy một cái mi.

Đơn giản, ở nhà ta đến ﻿ hồ ly, cuối cùng lộ ra cái đuôi của nó!

﻿.