Chương 613:.

Chương 613:.

Đột nhiên tập kích nghe đến Cố Thanh nói, hai người các ngươi ở nhà ta đến, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi cũng nhịn không được nở nụ cười, nói xong lời cuối cùng, hai người đều đoán được hắn muốn làm gì dù sao, hai người các nàng đều là người rất thông minh, đồng thời, đối Cố Thanh cũng có tương đối sâu hiểu rõ.

Nhìn thấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm chính mình, Cố Thanh vội vàng rũ sạch chính mình.

Ta đây chính là vì các ngươi khỏe a, nếu không phải vì các ngươi an toàn, ngươi cho rằng ta muốn để các ngươi vào ở nhà ta sao Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi vẫn cứ giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn.

Thật, ta ở một mình nhiều tự tại a, muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn mang mấy cái cô nàng trở về liền mang mấy cái cô nàng trở về, nếu như các ngươi đi vào ở, ta còn có thể mang cô nàng trở về sao?

Tiểu Lôi hướng về phía hắn thè lưỡi.

Ngươi muốn mang liền mang, mắc mớ gì đến chúng ta nha Cố Thanh cười hắc hắc nói

"Có sự tình ngươi không hiểu, cái này, sẽ có âm thanh nha, lại nói, biết bên cạnh liền ở người, hắc hắc, khó tránh khỏi sẽ thả không ra nha "

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi mặc dù không có nói qua yêu đương, liền bạn trai đều không có, bất quá đó cũng không phải nói các nàng cái gì cũng đều không hiểu mở xong vui đùa, Cố Thanh lại vẻ mặt thành thật.

Ta mãnh liệt đề nghị các ngươi cân nhắc đề nghị của ta, đến mức nên làm như thế nào, cái này ta thật miễn

"Cường không được, dù sao chính các ngươi quyết định."

Chủ đề kết thúc, hắn bắt đầu miệng lớn ăn cơm buổi tối mười ー giờ, Cố Thanh đi vào gara tầng ngầm, tựa tại trước xe, đốt một điếu thuốc, chờ lấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi.

Điếu thuốc hút xong, hai mỹ nữ kia vừa vặn cũng tới nữ nhân thật là dông dài!

Cố Thanh ném đi đầu thuốc lá, giẫm diệt, xoay người đi kéo cửa xe đột nhiên, từ một chiếc SUV bên trong chừa lại mấy người, hướng hắn nơi này chạy tới, nhân viên một cái gậy bóng chày Cố Thanh vừa nhìn liền biết là đến gây chuyện, hắn không nói hai lời, đem Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi một lần nữa ﻿ đẩy tới thang máy, cái này mới xoay người lại, trông coi cửa thang máy, đối mặt với chạy tới đám người kia.

Dưới ánh đèn, hắn thấy rõ ràng, đám người này thân thể cường tráng, ngắn tay T shirt bên dưới lộ ra ngoài cánh tay đều tráng kiện có lực, nhìn thấy Cố Thanh không tại chạy, mấy người đầu tiên là đem quanh hắn ở, liền một câu nói nhảm đều không có, vung mạnh côn liền đánh.

Cố Thanh phía bên phải lóe lên, tránh thoát bên trái đập tới cây gậy, mũi chân vừa xuống đất, lại thả người nhảy, né qua chặn ngang quét tới một côn, hắn động tác cấp tốc cực hạn, tại né tránh mở đối thủ công kích đồng thời, đã bổ nhào vào bên phải người kia trước mặt.

Người kia không nghĩ tới Cố Thanh tới nhanh như vậy, vừa nhìn thấy tới, vừa vặn vung lên gậy bóng chày Cố Thanh một quyền liền đập vào trên mũi của hắn, không có chờ người kia kêu chỗ âm thanh đến, hắn lại bay lên một chân, cực kỳ đạp ở trên bụng của hắn, đem người kia đạp đi ra bốn, cách xa năm mét người kia liên tiếp chịu Cố Thanh hai lần, căn bản là chịu không được, ôm bụng co rúc ở trên mặt đất, tựa như một cái con tôm nhỏ cấp tốc đẩy ngã một người, Cố Thanh cánh tay trái vung lên, giữ lấy hướng hắn đập xuống giữa đầu đến cây gậy thân thể bất động, chân phải đột nhiên hướng về sau đạp đi, vừa vặn đạp ở một cái muốn đánh lén gia hỏa trên bụng, người kia "Ôi" một tiếng, bị hắn đạp ngã xuống đất mâu đồng thời hắn nắm tay phải vung lên, bỗng nhiên đánh vào đối thủ má nước bên trên, đem người này cũng đánh ngã trên mặt đất.

Chỉ có mấy giây, phe mình người liền bị đối thủ đẩy ngã ba cái, còn dư lại ba người có chút do dự, bọn họ đến Từ thị công ty tìm phiền toái thời điểm, người kia cũng không có nói đối thủ rất lợi hại a.

Cố Thanh xông về trước xông lên, khí thế uy mãnh, tựa như một đầu xuống núi lão hổ, sợ phải đối mặt người kia lập tức giơ lên gậy tròn, mà lúc này đây, Cố Thanh nắm đấm đã theo hắn thị giác góc chết chỗ huy tới ﻿.