Chương 614:.

Chương 614:.

Trong lòng không vững vàng nhớ lăng lệ bên phải đấm móc, tựa như một cái Thiết Câu, bỗng nhiên đập nện tại người kia phần bụng vị, người kia phát ra rên lên một tiếng, thân thể câu lên, đợi đến Cố Thanh lấy ra nắm đấm, hắn cũng mềm mềm ngã xuống còn dư lại hai người thấy không xong, tiểu tử này quá độc ác, xoay người bỏ chạy.

Cố Thanh dừng bước lại, nhặt lên trên đất gậy bóng chày,9898 hô " một tiếng, liền văng ra ngoài, liền thấy gậy bóng chày tại trên không xoay tròn lấy, như cái bánh xe giống như bay về phía một người sau lưng.

Người kia đang suy nghĩ chạy trốn, nghe đến sau lưng truyền đến động tĩnh, mới vừa xoay đầu lại muốn nhìn xem là chuyện gì xảy ra, gậy bóng chày đã tàn nhẫn rất đập vào phía sau lưng của hắn bên trên, nện đến hắn một cái lảo đảo, bò mấy bước, rốt cục vẫn là nằm xuống.

Đến mức cái cuối cùng gia hỏa, kết quả cũng kém không nhiều, bị Cố Thanh vung ra thứ 307 hai cái cây gậy đập ngã trên mặt đất Cố Thanh thở dốc một hơi, phủi tay bên trên bụi, nghĩ đến xử lý như thế nào những người này.

Đúng lúc này, trong ga-ra truyền đến tiếng bước chân, mấy cái trực ban bảo an chạy tới.

Từ tổng gọi điện thoại, để chúng ta tới "Vừa vặn, các ngươi đem mấy người này coi chừng, ta có mấy câu muốn hỏi một chút.

Cố Thanh ngồi xổm người xuống, một phát bắt được một cái mặc đồ đỏ T shirt gia hỏa tóc, đem đầu của hắn thật cao nắm chặt lên, đau đến hắn phát ra một tiếng hét thảm ta c ngươi sao!

Nha ôi, bại tướng dưới tay còn dám mắng chửi người Cố Thanh vung lên cánh tay, trung thực không khách khí vung hắn hai cái to mồm, cái này hai lần có thể đủ nặng, đánh đến tên kia đầu bên trái lắc lư bên phải lệch ra, khóe miệng đều bị đánh ra máu tới.

Nói, ai bảo các ngươi đến người kia miệng còn thật cứng rắn, hướng về phía Cố Thanh reo lên.

Ngươi sao để chúng ta tới!

Cố Thanh cười hắc hắc, hắn liền thích loại này xương cứng gia hỏa.

Lại vung lên bàn tay, hung hăng cho hắn hai lần, đánh đến tên kia khóe miệng máu tươi chảy ròng không thể động đậy, cái này オ nhặt lên gậy bóng chày, chống đỡ tại người kia nơi đũng quần.

Tiểu tử, gặp chưa từng thấy giống bóng rổ đồng dạng lớn ngưu tử?

Nhìn thấy Cố Thanh lãnh khốc ánh mắt, tại cảm thụ được chống đỡ tại chỗ hiểm gậy bóng chày, hắn liền biết Cố Thanh muốn đối hắn làm cái gì, lại nghe xong hắn giọng nói nhẹ nhàng nói ra câu nói này, người kia nháy mắt liền suy sụp.

﻿(cgd ) "Đại ca, ngươi, ta, ta sai rồi, ngươi, ngươi không muốn Cố Thanh quát to một tiếng ta liền hỏi ngươi, gặp chưa từng thấy bóng rổ đồng dạng lớn ngưu tử người kia trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Không, không có, đại ca nghĩ không muốn gặp mặt không nghĩ, không nghĩ, đại ca, ngươi, ngươi thả ta đi, ta sai rồi, ta sai rồi có mấy nam nhân không sợ ngưu tử chịu một cái? Đồ chơi kia có thể chịu không được đụng a, vừa nhìn thấy đối phương triệt để chịu thua, Cố Thanh lúc này mới hỏi.

Nói cho ta, người nào phái các ngươi tới là, là đinh đại thiếu.

Cố Thanh ngẩn người, cái này mới nhớ tới, ngày đó trong thang máy gặp phải phú nhị đại.

Hắn để các ngươi tới làm gì?

Nhường, để chúng ta, để chúng ta làm gãy ngươi một cái chân Cố Thanh cười lạnh.

Có thể a, còn thật sự là ngoan độc.

Hắn đứng thẳng lưng lên, lấy ra gậy bóng chày, liền tại người kia vừa vặn lỏng một khẩu khí thời điểm, hắn bay lên một chân, đá vào người kia hạ bộ.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, không cho ngươi chịu điểm tội, trong lòng ta không vững vàng a!

Tên kia một tiếng chưa lên tiếng, liền đã hôn mê Cố Thanh cười hắc hắc, xách theo gậy bóng chày, lại đến một người khác trước mặt.

﻿.