Chương 615:.

Chương 615:.

Tiểu Lôi gặp nạn người này tương đối thức thời, vừa nhìn thấy hắn tới, vội vàng cầu xin tha thứ.

Đại ca, trách ta mắt mù, không biết tốt xấu, chọc tới ngươi, đại ca ngươi thả ta ta, ta hắn trong túi tìm tòi một hồi, lấy ra một xấp tiền đến, đưa đến trước mặt hắn

"Đại ca, chút tiền này không thành kính ý, chỉ cầu ngươi có thể thả ta.

Cố Thanh do dự.

Nhìn tiền này độ dày, đoán chừng có thể có mấy ngàn khối, cái này cầm đâu vẫn là không cầm đâu cầm a, mặt mũi không dễ nhìn.

Không cầm a, nhân gia chủ động đưa lên, huống hồ, hắn cũng xác thực thiếu tiền người kia nhìn thấy hắn do dự, xách theo tâm hơi nới lỏng như vậy một chút, người nào nghĩ đến Cố Thanh đột nhiên bay lên một chân, đá đến hạ bộ của hắn, tại hắn hôn mê phía trước, liền nghe đến Cố Thanh lẩm bẩm.

Mẹ nó, cũng dám dùng tiền hối lộ ta, tội thêm một bậc!

Còn dư lại người nhìn thấy Cố Thanh cử động, dọa đến hung hăng trốn về sau, thế nhưng bảo an lại gắt gao đè xuống bọn họ, hai cái hầu hạ một cái, để bọn họ không thể nhúc nhích lại nói Từ thị công ty bảo an cũng là không phải ăn chay, đều là đường đường chính chính xuất ngũ nhân viên, tố chất thân thể tương đối cao, đánh nhau cũng rất có thể đánh, đương nhiên đi, so Cố Thanh phải kém hơn không ít chính là.

Vung lên gậy bóng chày, lại đem một tên đánh cho bất tỉnh đi qua, liền tại Cố Thanh hướng đi bên dưới ー người thời điểm, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi cuối cùng chạy tới, vừa nhìn thấy hắn vung lấy căn lớn thô cây gậy tại đánh người dọa đến muốn mạng, các nàng cái kia gặp qua trường hợp như vậy a?

Liền vội vàng tiến lên ngăn lại.

Dừng tay Cố Thanh ngươi điên, ngươi dạng này lung tung đánh người, sẽ bị bắt lại.

Cố Thanh hướng nàng nhếch miệng cười một tiếng, dừng tay lại.

Cũng không phải sợ bị bắt lại, dù sao nói chuyện chính là cấp trên của hắn, muốn cho nàng chút mặt mũi, huống hồ, bọn gia hỏa này không có chút nào kháng đánh, bị đòn thời điểm phát ra tới tiếng kêu thảm thiết cũng rất làm người ta sợ hãi, hắn cũng sợ hù dọa hai mỹ nữ này.

Nhìn thấy Cố Thanh ngừng tay, mấy cái kia bảo an cũng lén lút lỏng một khẩu khí.

Mặc dù bọn họ cũng là quân nhân, bao nhiêu cũng trải qua một chút hung hiểm tràng diện, bất quá, giống Cố Thanh dạng này, mang trên mặt một tia ôn hòa mỉm cười, hạ thủ lại tàn nhẫn như vậy, chỉ chào hỏi đối phương hạ bộ gia hỏa, thật đúng là hiếm thấy ﻿ để bọn họ lăn, thuận tiện mang câu nói cho đinh Đại Xương, liền nói ta ghi nhớ hắn, lão tử ngày mai liền đi tìm hắn!

Nói xong, Cố Thanh đem gậy bóng chày ném cho bảo an, mang lên Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi lái xe đi nha.

Giống thường ngày, Cố Thanh lái xe đem Tiểu Lôi trước đưa đến nàng ở tiểu khu, đợi đến Tiểu Lôi sau khi lên lầu, Cố Thanh quay đầu xe, đột nhiên mơ hồ nghe đến một tiếng kêu sợ hãi, hắn ném câu nói tiếp theo.

Cầu hoa tươi đóng kỹ cửa xe co cẳng liền vọt vào đại sảnh tại cửa thang máy, hắn phát hiện một cái giày, mà đây chính là Tiểu Lôi mặc.

Cố Thanh nhìn xung quanh một chút, hành lang dài dằng dặc bên trong, đã không có Tiểu Lôi thân ảnh.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hơi nhắm mắt lại trời trong xanh, ngưng tụ tâm thần, lập tức nghe đến ở bên cạnh an toàn trong thông đạo truyền đến kịch liệt tiếng hơi thở, hắn chạy gấp tới.

Chỉ thấy Tiểu Lôi tựa tại trên tường, nhìn thấy hắn đến, một đầu nhào tới, ôm hắn khóc rống lên lúc đầu Cố Thanh muốn đuổi theo tập kích Tiểu Lôi người, nhưng nhìn thấy Tiểu Lôi bị sợ đến như vậy, trong lòng hít ロ khí, đành phải từ bỏ đuổi theo ý nghĩ, hảo ngôn an ủi một hồi, cái này mới đỡ nàng đi đến trước xe Từ Tĩnh trong tay cầm phòng sói bình phun thuốc, nhìn thấy Cố Thanh cùng Tiểu Lôi xuất hiện, cái này mới nới lỏng đây là một cái cô gái thông minh, nàng nhìn thấy Cố Thanh đi thời gian lâu như vậy vẫn chưa về, lại thêm trước đó Cố Thanh đã cảnh cáo qua, sẽ có người gây bất lợi cho nàng, lập tức lấy ra phòng sói bình phun thuốc, để phòng vạn nhất. Lớn ﻿.