Chương 616:.

Chương 616:.

Một điểm nói đùa tâm tư đều không có đến mức cái này phòng sói bình phun thuốc có hữu dụng hay không, cái kia nàng liền không có để ý.

Từ Tĩnh nghênh ra ngoài xe, nhìn thấy Tiểu Lôi nhận đến kinh ngạc bộ dạng, liền vội vàng đem nàng dìu vào trong xe Cố Thanh cấp tốc khởi động xe, rời đi tiểu khu trong xe, Tiểu Lôi chậm rãi bình tĩnh trở lại, cái này mới nói cho Cố Thanh, vừa vặn nàng chuẩn bị đi thang máy thời điểm, đứng bên cạnh hai người đột nhiên đem nàng kéo đến an toàn thông đạo, đoạt lấy túi của nàng ở bên trong liếc nhìn, nghĩ "Ba một không "Là muốn tìm thứ gì, ngay lúc này, nghe đến có tiếng bước chân hướng nơi này truyền đến, vì vậy từ an toàn trong thông đạo chạy trốn.

Cố Thanh sắc mặt có chút khó coi, mặc dù hắn là Từ Tĩnh bảo tiêu, bất quá, hắn cũng có bảo vệ Tiểu Lôi nghĩa vụ, bây giờ thấy nàng kém chút gặp phải bất trắc, cái này để hắn không thể chịu đựng được xe vừa vặn ngoặt vào Từ Tĩnh ở cấp cao biệt thự tiểu khu, nhìn xem nàng xuống xe, Cố Thanh vừa muốn quay đầu, Từ Tĩnh nói ngươi chờ, ta thu thập một chút, lập tức liền trở về.

Nếu như đổi tại bình thường, nếu như Từ Tĩnh muốn làm như vậy lời nói, Cố Thanh nhất định sẽ sắc mị mị nheo mắt lại, làm cái mộng đẹp, có thể là, vừa vặn trải qua Tiểu Lôi chuyện này, hắn liền một điểm nói đùa tâm tư đều không có.

Từ Tĩnh vào nhà của mình, mười lăm phút sau đó, nàng mang theo một cái bao lớn lại đi ra.

Ngồi vào trong xe về sau, nàng mới nhẹ nhõm nói.

May mắn ba mẹ ta đã ngủ, bằng không mà nói, lại muốn phí lời.

Cố Thanh trầm mặc đem lái xe đến chính mình chỗ ở, mở cửa để Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi vào phòng.

Đây là hai người các nàng lần đầu tiên tới Cố Thanh trong nhà, gian phòng ngắn gọn cùng sạch sẽ để hai người bọn họ đều có chút ngẩn người, Từ Tĩnh cũng không cần nói, nhân gia trong nhà có bảo mẫu, thế nhưng Tiểu Lôi lại biết, chính mình tại công ty làm việc là rất nghiêm túc, nhưng lại lười thu nhấc việc nhà, cho nên trong nhà luôn là lộn xộn.

Cái này, tối nay các ngươi trước chấp nhận một cái, liền tại trên giường của ta ngủ đi, ta đi ngủ ghế sofa một bên nói, Cố Thanh đem ga giường cùng cái gối đều đổi sạch sẽ, thuận tay nhét vào giặt quần áo Lôi không có mang tắm rửa y phục, bất quá dáng người của nàng cùng Từ Tĩnh không sai biệt lắm, liền tạm thời xuyên Từ Tĩnh.

Đợi đến hai cái mỹ nữ ngủ về sau, Cố Thanh đốt lên một điếu thuốc, trong bóng đêm yên lặng ra sáng ngày thứ hai, Cố Thanh làm tốt cơm sáng, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi vẫn chưa rời giường, coi hắn ﻿ gõ mấy lần, sau đó đẩy cửa thời điểm, đối diện bay tới một cái cái gối đầu tóc rối bời, một mặt mê man, hiển nhiên còn không có 皃 hoàn toàn thanh tỉnh Từ Tĩnh chính đạp con mắt.

Ồ, thật là lớn rời giường khí a bất quá Cố Thanh cũng sẽ không sợ nàng, đừng quên, hiện tại hắn nhưng là chủ nhân nơi này, khách theo chủ liền chẳng lẽ không biết sao

" trừng ta làm gì?"

Hắn lại dùng Từ Tĩnh ném tới cái gối đi đập Tiểu Lôi đầu.

Uy, mau dậy đi, đi làm đi làm trải qua tốt một hồi thúc giục, hai cái mỹ nữ cái này mới không tình nguyện đi ra, vừa nhìn thấy trên bàn bữa sáng, Tiểu Lôi con mắt lập tức trừng lớn.

Kỳ thật bữa sáng rất đơn giản, rán màn thầu mảnh 3.3, trứng tráng, rán thịt ức gà, nhan sắc vàng rực, tản ra mùi thơm, lại thêm sữa tươi cùng rau trộn dưa chuột, không thể không nói, có thể ăn sớm như vậy món ăn, ngược lại là rất không tệ.

Từ Tĩnh là phú nhị đại, nhà nàng mỗi ngày sáng sớm đều có bảo mẫu nấu cơm, nhìn thấy trên bàn bữa sáng trừ nho nhỏ ngoài ý muốn, kinh ngạc tại Cố Thanh cái này đại nam nhân lại có thể làm ra sớm như vậy món ăn, trừ cái đó ra ngược lại cũng không có cái gì ﻿.