Chương 617:.

Chương 617:.

Ta muốn xin phép nghỉ bất quá Tiểu Lôi liền không ー dạng, nàng là ở một mình, tiểu cô nương thích ngủ nướng mỗi ngày đồng hồ báo thức muốn vang mấy lần trước, cái này mới không thể không rời giường, liền ăn điểm tâm thời gian đều không có, lại càng không cần phải nói làm điểm tâm.

Nàng lặng lẽ vươn tay ra, muốn nhặt một khối dưa chuột, kết quả bị Cố Thanh nhìn thấy.

Rửa tay sao sáng sớm tay cũng không có tẩy, liền sờ cái này sờ cái kia Cố Thanh một mặt xem thường nhanh đi rửa tay, tẩy xong trở về ăn cơm Tiểu Lôi lườm hắn một cái, ngoan ngoãn đi 26 đợi đến hai cái mỹ nữ rửa mặt xong xuôi, ăn điểm tâm xong, Cố Thanh đi xuống lầu, đầu tiên là quan sát xung quanh, phát hiện tất cả bình thường về sau, cái này オ phát động chiếc xe, để Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người đi xuống lầu đường bên trên ngựa xe như nước, cho dù có người nghĩ đối với bọn họ làm loạn, cũng không dễ dàng tìm tới cơ hội giống thường ngày, bọn họ đến Từ thị công ty.

Từ tổng, xin phép nghỉ, ta hôm nay liền không ở tại công ty, bất quá, nếu như ngươi muốn rời đi công ty lời nói, liền gọi điện thoại cho ta.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Từ Tĩnh rất quan tâm hắn, Tiểu Lôi cũng chớp mắt to trời trong xanh.

"Ta đi vòng vòng, suy nghĩ nhiều hỏi thăm chút thông tin."

Cố Thanh nói xong, hướng hai người bọn họ cười cười yên tâm đi, không có việc gì tất nhiên hắn đã nói như vậy tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút.

"Từ Tĩnh đồng ý."

Cố Thanh đem xe ngừng tốt, đi đến ven đường, bên trên một chiếc xe taxi ba mươi phút sau đó, xe taxi tại Long Hải tập đoàn trước đại lâu dừng lại.

Long Hải tập đoàn là bản thị đại tập đoàn, nó nghiệp vụ phạm vi bao dung tài chính, bất động sản buôn bán chờ nhiều cái phương diện, là cái nộp thuế nhà giàu.

Bất quá, sau lưng, nâng lên Long Hải tập đoàn, rất nhiều người luôn là sẽ dùng ý vị thâm trường khẩu khí nói.

"﻿ a Long Hải tập đoàn a, a có thể, cái kia cũng không phải cái gì loại lương thiện a!"

Không sai, Long Hải tập đoàn chính là phú nhị đại đinh Đại Xương cha, đinh biển cả một tay sáng lập.

Đinh biển cả không phải người bình thường.

Lúc đầu hắn là trên đường lẫn vào nhỏ lưu manh, bất quá người này có nhãn quang, biết suốt ngày chém chém giết giết không có tiền đồ, muốn tìm cái kiếm tiền nghề nghiệp hắn chẳng qua là cái tiểu lưu manh, cho dù có kiếm tiền nghề nghiệp, lại cái kia đến phiên hắn?

Bất quá, cơ hội luôn là để lại cho hữu tâm nhân.

Có một lần, hắn đi Arcade trong sảnh thu tiền, vừa hay nhìn thấy lão bản mới chở về một xe mới máy chơi game, vì vậy thuận miệng hỏi một câu, nhiều như vậy máy móc, phải khoảng hơn trăm vạn a cái kia lão bản cùng hắn tương đối quen, cũng liền không có che giấu, nói đây không phải là chính tông Đảo quốc máy móc, mà là đi thuyền tới.

Chuyện này cũng không có gì, làm đinh biển cả cùng lão bản nói chuyện phiếm vài câu về sau, cái kia lão bản cảm thán nói, ai, chúng ta bận rộn chết bận rộn kiếm chút tiền, giống người ta đi thuyền lão bản, kiếm được cái kia オ kêu một cái nhiều, nhân gia làm ー Triệu, trên đỉnh chúng ta làm một năm nói vô tâm, người nghe hữu ý, đinh biển cả lưu tâm, cùng lão bản liền hàn huyên.

Đinh biển cả 310 người này sẽ kiếm ăn, giống cái khác nhỏ lưu manh thu tiền, đều một bộ "Ta là đại gia ngươi tính là cái gì" " hung dạng, hắn không, hắn luôn là khách khách khí khí, lão bản, tháng này tiền nên giao, cho nên lão bản cũng không ghét hắn.

Nghe đến hắn hỏi thăm đi thuyền sự tình, lão bản nửa thật nửa giả nói, biển cả ngươi có huynh đệ ta đâu, bao nhiêu cũng có chút tiền, cũng có chút phương pháp, không bằng chúng ta liên thủ, cũng đi làm hắn mấy thuyền hàng lậu, không coi là nhiều, một tháng đi một chuyến, chúng ta liền có thể phát tài.

Đinh biển cả đang lo đến tiền chậm đâu, vừa nghe đến lão bản nói như vậy, lập tức liền tinh thần tỉnh táo không sai, thủ hạ của hắn là có mấy cái huynh đệ, tăng thêm bình thường sẽ kiếm ăn, lại kêu mười mấy cái đến cũng không có vấn đề, người hắn là không thiếu, thiếu chính là phương pháp cùng tài chính ﻿.