Chương 618:.

Chương 618:.

Có một số việc nhất định phải làm nhìn thấy Cố Thanh, đinh Đại Xương vậy mà phát động sững sờ đến, nhìn xem hắn thẳng nháy tinh nhãn, hiển nhiên là cảm thấy quen mặt, nhưng lại quên ở nơi nào gặp qua.

Cố Thanh cười tủm tỉm đi đến đinh Đại Xương trước mặt, nhìn xuống hắn không quen biết ta đi?

Đinh Đại Xương ngửa đầu nhìn xem hắn, run rẩy chân, tùy tiện hỏi.

Ngươi là ai a ta a, tối hôm qua ngươi không phải để người đến Từ thị công ty tới tìm ta sao, cái này liền không nhớ rõ ta

"Là ai a?"

Tối hôm qua?"Đinh Đại Xương nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, giờ mới hiểu được tới.

A, ngươi là họ Từ bảo tiêu?

Đinh Đại Xương ngược lại cũng không có cái gì phản ứng, dù sao nơi này là địa bàn của hắn, một cái nho nhỏ bảo tiêu, hắn còn sẽ không để ở trong mắt.

Xem ra mấy tên khốn kiếp kia không được a, vậy mà không có làm bị thương ngươi, mẹ nó, hung hăng cùng

"Ta thổi chính mình có bao nhiêu lợi hại, ta còn tưởng rằng bọn họ có nhiều có thể đánh đâu."

Phát tiết vài câu, hắn nhìn xem Cố Thanh, khóe môi nhếch lên khinh thường cười.

Làm sao, đêm qua không có làm bị thương ngươi, hiện tại chạy ta nơi này, muốn ta lại đánh ngươi ngừng lại Cố Thanh cười nói sao có thể chứ?

"Đêm qua ngươi để người đánh ta, hiện tại giờ đến phiên ta đánh ngươi đinh Đại Xương cười ha ha, liền đứng ở một bên cái kia yêu diễm mặt hàng cũng che miệng cười "

tiểu tử này vóc người xác thực soái, chính là cái này đầu não không được tốt, chạy đến Long Hải tập đoàn bên trong đến, còn muốn đánh đinh đại thiếu, phàm là có chút lý trí người, cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy.

Cố Thanh dùng hành động thực tế thay thế trả lời.

Hắn mang trên mặt cười, vung tay lên,9898 ba~ " một tiếng, hung hăng rút đinh Đại Xương một bạt tai, đánh đến hắn nghiêng đầu một cái.

Yêu diễm mặt hàng hét rầm lên ﻿ Cố Thanh quát to một tiếng.

Ngồi xuống đừng kêu, nếu không làm hoa mặt của ngươi!

Hắn mới sẽ không giống cái kẻ ngu, nói muốn mạng của ngươi gì đó, đối với phụ nữ mà nói, có lúc, mặt so mệnh trọng yếu.

Quả nhiên, cho hắn như thế một rất, yêu diễm mặt hàng không dám hét lên, ngồi đàng hoàng đến Cố Thanh nói chuyện giá đương nhi, đinh Đại Xương kịp phản ứng hắn gắt một cái, nhổ ra trong miệng bọt máu, chẳng những không tức giận, ngược lại nở nụ cười.

Tiểu tử, ngươi có gan a, dám ở Long Hải tập đoàn đánh ta, liền cha ta đều không có làm qua dạng này sự tình, ngươi vẫn là đầu một cái.

Cố Thanh cũng là một mặt nụ cười ấm áp, hình như vừa vặn bắt lính Đại Xương căn bản cũng không phải là hắn cha ngươi tính là gì nha, hắn nào có ta lợi hại.

Đinh Đại Xương sắc mặt âm trầm xuống, khóe miệng mang theo cười lạnh.

"Hôm nay ngươi nếu có thể đi ra Long Hải tập đoàn, ta theo họ ngươi! ". . ."

Cố Thanh lắc đầu.

"Có ngươi phế vật như vậy nhi tử, ta sợ ta sẽ bị ngươi tức chết a "

Đinh Đại Xương lau đi khóe miệng.

Ngươi muốn làm sao, cứ việc phóng ngựa tới, ta tiếp lấy Cố Thanh gật gật đầu.

Tối hôm qua ngươi người mang theo gia hỏa, muốn đánh gãy chân của ta, bất quá bọn họ không được, sự tình không cho ngươi làm thành.

Nhưng ta liền không đồng dạng, ta nghĩ đánh gãy chân của ngươi, liền không có người có thể ngăn cản

Hắn nhìn xem đinh Đại Xương.

Nghĩ kỹ chưa, muốn ta đánh gãy ngươi đầu nào chân tuổi nhỏ?

Nhớ kỹ, cơ hội chỉ có một lần, ngươi cũng đừng chọn sai.

Đinh Đại Xương căn bản liền không có đem hắn lời nói để ở trong lòng, lung lay chân bắt chéo.

Tiểu tử, chớ ở trước mặt ta dùng bài này, lời nói ta nghe đến nhiều, không phải là thật tốt sao Cố Thanh liền nhếch miệng, đưa tay quơ lấy trên bàn trà gạt tàn thuốc, đặt ở trong tay ước lượng, vừa cười vừa nói.

﻿.