Chương 619:.

Chương 619:.

Khó tránh khỏi có chút xúc động xem ra, ta muốn làm chút gì đó, ngươi mới có thể tin tưởng ta nói đến lời nói.

Đinh Đại Xương một mặt quận xem, mãi đến Cố Thanh vung gạt tàn thuốc, hung hăng nện đến trên đầu của hắn, máu tươi theo đỉnh đầu chảy xuống, cái này mới giống phản ứng chậm chạp, phát ra một tiếng thảm một bên yêu diễm mặt hàng cũng kêu lên, liều lĩnh hướng cửa ra vào chạy, lần này, Cố Thanh không có ngăn nàng.

Tiếng thét chói tai vang vọng hành lang

"Giết người rồi, giết người rồi!"

Hỗn loạn tiếng bước chân lập tức hướng đinh Đại Xương văn phòng mà đến.

Trước hướng đi vào là mấy cái thân mặc tây trang màu đen tráng hán, vừa nhìn thấy bọn họ hình thể liền có thể biết, bọn gia hỏa này đều là bảo tiêu.

Bọn họ vừa vọt vào, nhìn thấy 310 đinh Đại Xương ôm đầu, đầy đầu đầy mặt máu, một bên kêu "Đại thiếu ngươi thế nào" một bên hướng hắn phóng đi Cố Thanh một phát bắt được đinh Đại Xương tóc, hướng về sau vén lên, một tay nhặt lên trên bàn trà ấm tử sa, nhọn hồ nước nhắm ngay đinh Đại Xương tinh nhãn, quát.

"Đều mẹ nó cho ta thành thật một chút, không nên động "

Nhìn thấy chủ tử bị quản chế, mấy cái kia bảo tiêu chỉ có thể ngẩn người làm khai mắt.

Liền tại giá đương nhi, ngoài cửa đi tới một đám người, cầm đầu một người trung niên, lông mày vừa đen vừa dài, một đôi mắt trâu, không mang tình cảm chút nào, hắn nhìn thấy trong phòng tình hình, hơi nhíu mày nói ngươi có yêu cầu gì, nói ra, ta đinh biển cả nhất định sẽ cho ngươi cái bàn giao Cố Thanh một chân giẫm tại trên bàn trà, nhìn một chút đinh biển cả.

Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chính là đêm qua, nhi tử ngươi để người đánh ta, muốn đánh gãy chân của ta, kết quả sự tình không có làm thành, ta nhịn không được khẩu khí này, không phải sao, liền tìm tới cửa đinh biển cả tinh nhãn chợp mắt ー bên dưới.

Liền việc này?

Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Liền việc này.

﻿ cứ như vậy a, Đại Xương đang chảy máu, ta trước hết để cho người đem hắn băng bó kỹ, chúng ta lại cẩn thận trò chuyện chuyện này, ngươi thấy thế nào?

Cố Thanh lắc đầu.

Chẳng ra sao cả.

Hắn nhìn một chút đinh Đại Xương, "Hắc hắc

Hắc hắc, chảy máu liền chảy máu, dù sao chảy tràn cũng không phải là ta máu, ta không có vấn đề."

Lúc này bên cạnh có người muốn báo cảnh, bị đinh biển cả ngăn lại.

Đinh biển cả chuyển hướng Cố Thanh, thở dài.

Ngươi là người trẻ tuổi, làm việc khó tránh khỏi có chút xúc động, cái này ta có thể hiểu được.

Hắn nhìn một chút đinh Đại Xương.

Ta đây, chỉ như vậy một cái nhi tử, nhìn xem hắn chịu cái này tội, trong tim ta rất khó chịu

"Ngươi có thể hiểu được một cái làm cha cảm thụ a?"

Cố Thanh cười cười, sau đó nụ cười cấp tốc biến mất.

Không thể nhìn nhi tử bảo bối máu chảy đầy mặt hình dạng, bên tai là hắn đứt quãng rên rỉ, đinh biển cả có chút mất đi trấn tĩnh.

"Ngươi biết ta là ai, cũng biết ta thủ đoạn, hiện tại ngươi làm như thế, liền không sợ rước họa vào thân sao?"

Cố Thanh thành thành thật thật gật đầu.

Hắn sảng khoái như vậy thừa nhận, cũng làm cho đinh biển cả tiếp không lên lời nói, một lát sau オ nói.

Sợ ngươi còn làm làm như thế?

Có một số việc, không thể không làm, nếu không, trong lòng ta qua không được cái này khảm!

Ngươi đến cùng muốn làm gì đinh biển cả triệt để mất đi tính nhẫn nại, lộ ra bản sắc kiêu hùng.

Ta đinh biển cả cũng là trong giang hồ lăn lộn qua, thấy qua nhân vật hung ác có nhiều lắm, hôm nay ngươi cho ta vạch cái nói, ta tiếp lấy!

Cố Thanh vẫn cứ một bộ bình tĩnh bộ dạng.

Dễ nói, hắn để người đánh gãy chân của ta, ta liền đánh gãy chân của hắn, chỉ đơn giản như vậy.

Hắn hướng đinh biển cả cười cười.

﻿ đánh gãy chân về sau, khi đó chúng ta bàn lại cũng không muộn đáng giá không?

Đáng giá ﻿.