Chương 620:.

Chương 620:.

Đem sự tình làm lớn chuyện đinh biển cả lui về phía sau một bước, trong thanh âm mang theo sát ý.

Đi, ngươi nên làm cái gì làm cái gì, thế nhưng, ta hiện tại trước mặt nhiều người như vậy, trước tiên đem lời nói đặt xuống cái này, ngươi đối nhi tử ta làm qua cái gì, ta nhất định gấp mười gấp trăm lần còn cho ngươi!

Nói xong lời cuối cùng, hắn cơ hồ là gầm thét nói ra câu nói này.

Cố Thanh cười, lộ ra một câu răng trắng ngươi nếu là làm không được đâu?

Đinh biển cả sững sờ, lập tức còn nói thêm.

Trên đời này liền không có ta đinh biển cả làm không được sự tình!

Cố Thanh cười nhạo một tiếng, nhìn hướng những người khác.

Cứ như vậy a, ta đang tại đại gia hỏa trước mặt, dám cam đoan các ngươi cái này họ Đinh lão tổng, liền ta một cọng lông đều không đả thương được, không tin, hãy đợi đấy!

Hắn nhìn một chút đinh Đại Xương, cái này một tên đáng thương chảy nhiều máu như vậy, lại thêm bị kinh sợ dọa, sắc mặt tái nhợt, con mắt vô thần, giống như muốn chết đi đồng dạng cuối cùng vẫn là đau lòng nhi tử của mình, vừa nhìn thấy Cố Thanh đem lực chú ý chuyển dời đến đinh lớn trên thân, đinh biển cả vội vàng kêu lên.

Ta đưa tiền, ta cho ngươi tiền, muốn bao nhiêu tiền, ta cái này liền cho!

Cố Thanh lạnh lùng xoay đầu lại.

Lúc trước các ngươi cũng là dùng tiền bức tử cô bé kia, hiện tại, lại muốn dùng tiền đến mua từ

"Mình nhi tử một cái chân, nào có chuyện tốt như vậy!"

Hắn một mặt hàn ý, tinh nhãn chăm chú nhìn chằm chằm đinh biển cả, đột nhiên nắm đấm giơ lên cao cao, tại đinh biển cả khiếp sợ phẫn nộ trong tiếng kêu, trùng điệp đập xuống.

Người trong phòng làm việc nghe đến rõ rõ ràng ràng, cái kia nhẹ nhàng lại rõ ràng 9898 răng rắc "Âm thanh, mỗi người đều cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Đinh Đại Xương tiếng kêu thảm thiết quả thực muốn đem văn phòng nóc nhà lật tung, hắn ôm góc độ quỷ dị chân, không ngừng phát ra tru lên.

Mà đinh biển cả một đôi mắt trời trong xanh cũng nhanh muốn lồi ra hốc mắt, hàm răng của hắn thật chặt cắn môi bên trên đã rịn ra máu tươi.

Cừu nhân xông vào công ty của hắn, liền tại trên địa bàn của hắn, ngay trước mặt của hắn, bị người đánh gãy một cái chân, trong lúc nhất thời, đau lòng, phẫn nộ các cảm xúc tràn ngập trong lòng của hắn ﻿ hắn nghĩ che lại nhi tử miệng, để hắn không muốn kêu gào.

Hắn muốn giết chết người trước mặt này, đem hắn chậm rãi đâm chết, tựa như trước đây hắn chuyển Hắc Hỏa thời điểm, đâm chết một cái phản bội huynh đệ của hắn đồng dạng hắn muốn làm người này trước mặt, giết cả nhà của hắn, là nhi tử báo thù đánh xong thu công, hắc hắc cầu hoa tươi Cố Thanh khẩu khí vô cùng nhẹ nhõm, hắn thậm chí còn hướng đinh biển cả chớp mắt vài cái, sau đó chậm rãi hướng phía cửa đi tới, thật giống như hắn trong lúc vô tình đi nhầm địa phương đồng dạng.

Nhìn thấy hắn đi tới, không đợi đinh biển cả phân phó, mấy cái bảo tiêu liền vọt tới.

Bọn họ đã nhịn rất lâu rồi coi như chủ tử trước mặt, nhìn thấy ít chủ tử bị người sống đánh gãy chân, lại không có biện pháp nào, đây quả thực là bất lực biểu hiện, một cỗ nồng đậm uất ức cảm giác tràn ngập bọn họ nội tâm, mà bây giờ, bọn họ cuối cùng chờ đến cơ hội.

Không quản dùng cái gì biện pháp, cho dù chính là coi như tất cả mặt người, đem hắn đánh chết, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì Cố Thanh sắc mặt là nhẹ nhõm, bất quá, làm các bảo tiêu hướng hắn xông tới trong nháy mắt đó sắc mặt của hắn liền thay đổi, một cỗ hung ác thần sắc bao phủ mặt của hắn, tựa như một đầu mãnh hổ xuống núi, đón đám kia bảo tiêu liền vọt tới.

Quyền đả, chân đá, lên gối, khuỷu tay đánh khí thế hùng hổ nhào lên bảo tiêu thành hắn quyền bia ngắm, thành hắn luyện quyền bao cát tại những người khác còn không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra dưới tình huống, mấy cái kia bảo tiêu đã toàn bộ ngã xuống. Lớn ﻿.