Chương 621:.

Chương 621:.

Đinh biển cả có nhiều rất cay đinh biển cả sửng sốt, gần như không thể tin được mắt của mình, chỉ có hắn chính mình biết chính mình mấy cái này bảo tiêu có nhiều có thể đánh.

Hắn là làm qua lưu manh, biết bên cạnh có mấy cái công phu tốt người có bao nhiêu trọng muốn, mà bên cạnh hắn mấy cái này bảo tiêu, tất cả đều là trải qua hắn kiểm tra, mãi đến hắn xác nhận, bọn họ là có thể đánh, cái này mới vào công ty.

Nhưng là bây giờ, những này có thể đánh đám gia hỏa ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, có còn có thể phát sinh tiếng rên rỉ, có thì đã hôn mê, liền âm thanh đều không phát ra được Cố Thanh hướng đinh biển cả đi tới, bước đi nhẹ nhõm, nhàn nhã đứng tại đinh biển cả người bên cạnh không khỏi lui về phía sau một bước, vì sao lại lui, bọn họ cũng không biết.

Vỗ vỗ đinh biển cả bả vai, Cố Thanh làm một cái gọi điện thoại động tác tay.

Ghi nhớ ngươi vừa vặn nói đến lời nói, chuẩn bị xong liền đánh cho ta, nhớ kỹ nha.

Hắn chỉ chỉ đã hôn mê đinh Đại Xương.

Nhớ phải cho nhi tử bảo bối của ngươi báo thù nha!

Sau đó cứ như vậy thản nhiên đi ra ngoài.

Đinh biển cả đứng ở nơi đó, khẽ động cũng không có động, người bên cạnh cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm, qua thật lâu, đinh biển cả rã rời vô lực âm thanh オ vang lên.

Kêu xe cứu thương, đem đinh phó tổng đưa đi bệnh viện.

Có người nhẹ giọng hỏi.

"Đinh Tổng, muốn báo cảnh sát sao?

Không cần!

Đinh biển cả lắc đầu, mặc dù xụ mặt, âm thanh lại bình tĩnh lại.

Không cần báo cảnh, báo cảnh lại có thể thế nào?

Ta muốn nhìn hắn chết, hắn nhất định phải chết!

Cố Thanh đã đi ra Long Hải tập đoàn cửa lớn, giờ phút này trên mặt của hắn là nghiêm túc.

Sở dĩ muốn đem sự tình ồn ào như thế lớn, cũng không phải bởi vì cái khác, mà là đơn thuần vì báo thù, cho một cái hắn không quen biết nữ hài tử báo thù.

Làm một cái ăn chơi thiếu gia, đinh Đại Xương là ăn uống cá cược chơi gái chơi, ngũ độc đều đủ, người này có chút biến thái, đặc biệt thích tra tấn những kia tuổi trẻ nhỏ gầy học sinh trung học.

﻿ có một lần, hắn dập đầu thuốc, xúc động phía dưới, đem một cái nữ hài tử hành hạ chết, mà cô bé kia là bị người lừa qua đến.

Nhìn thấy chính mình con gái một chết đến thảm như vậy, gia trưởng đau đến không muốn sống, bọn họ báo án hung thủ cũng đã nhận được nghiêm trị, bị phán án tù chung thân.

Thế nhưng, rất nhiều người đều biết, hung thủ thật sự là đinh Đại Xương, mà cái kia bị phán án hình người, chẳng qua là dưới tay hắn một tiểu đệ, đi ra đỉnh bao mà thôi.

Đinh Đại Xương còn giống thường ngày, y nguyên tiêu sái ăn uống cá cược chơi gái, thế nhưng cái kia tuổi trẻ nữ hài tử, lại vĩnh viễn rời đi thương nàng thích ba ba mụ mụ của nàng, lại cũng không về được đây là tối hôm qua tập kích hắn nhóm người kia nói ra đây cũng là Cố Thanh muốn đem sự tình làm lớn chuyện nguyên nhân, mà cái này, vẻn vẹn bước đầu tiên.

Nợ máu phải trả bằng máu, mà có lúc, luật pháp là có góc chết, như vậy, liền để hắn đến chấp hành đi!

Xe taxi đến, Cố Thanh lên xe, rời khỏi nơi này vừa mới bước vào văn phòng, Từ Tĩnh húc đầu liền hỏi.

Đi đâu rồi, làm sao đi lâu như vậy?

Khẩu khí rất hướng, bất quá, Cố Thanh biết, đây là Từ Tĩnh tại quan tâm hắn.

A, ta a, đi bên ngoài xử lý một chút sự tình.

Hắn không muốn đem chính mình vừa vặn làm qua sự tình nói ra, tránh khỏi nàng lo lắng.

Tiểu Lôi ở một bên vung bĩu môi.

Cắt, Từ tổng, ngươi nhìn hắn, còn muốn giấu ta 3.3 bọn họ đây!

Cố Thanh ngẩng đầu lên, Tiểu Lôi lời này có ý tứ là Từ Tĩnh cười lạnh một tiếng.

Ngươi làm ta không biết, ngươi đi Long Hải tập đoàn?

Cố Thanh cười ha ha, ngồi xuống trên ghế biết ngươi còn hỏi.

Từ Tĩnh để Tiểu Lôi đóng cửa lại, rồi mới lên tiếng.

Ngươi có phải hay không không biết Long Hải tập đoàn đinh biển cả có nhiều hung ác?

﻿.