Chương 622:.

Chương 622:.

Đẩy lên đại sự

"Ta cùng ngươi nói "

Cố Thanh lười biếng đánh gãy lời nàng nói.

Ta biết, ngươi không nên đem ta làm đồ đần, đinh biển cả là thế nào lập nghiệp, ta so ngươi còn Từ Tĩnh mặt lạnh xuống.

Ngươi biết còn tìm tới cửa, có phải là ngại chính mình mạng dài?

Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là thật đến làm phát bực đinh biển cả, liền cha ta ra mặt đều không bảo vệ được Cố Thanh ngẩng đầu nhìn Từ Tĩnh, trừng mắt nhìn.

Đây coi là cái gì, chúng ta đang nói hay, ngươi đem chủ tịch HĐQT nâng ra ngoài làm gì nha ngươi ー cái công ty lão tổng, vì chính mình bảo tiêu, vậy mà muốn để thân nhiều ra mặt, cái này 26 trong lời nói có hàm ý a nhìn xem Cố Thanh nhãn quang, Từ Tĩnh mặt hơi đỏ lên, nàng biết tiểu tử này nhìn thấy chính mình tâm tư bất quá, làm công ty lão tổng, nàng coi như rất không tệ, kịp thời dời đi chủ đề.

Hiện tại ngươi nên nói cho ta, ngươi đi Long Hải tập đoàn đã làm những gì sự tình?

Tiểu Lôi tại vừa nói hắn có thể thật tốt từ Long Hải tập đoàn bên trong đi ra, có lẽ không có chuyện gì, bằng không mà nói, lấy đinh biển cả làm người, sao có thể để hắn rời đi đâu?

Đối với Tiểu Lôi, Từ Tĩnh so với nàng càng phải hiểu rõ Cố Thanh, biết tiểu tử này không phải cái gì loại lương thiện, hắn tất nhiên hấp tấp chạy đến Long Hải tập đoàn trên cửa đi, nhất định không phải là uống chút trà nói chuyện phiếm đơn giản như vậy.

Bất quá, nàng cũng là tán thành Tiểu Lôi lời nói, nếu như Cố Thanh thật làm chuyện khác người gì, đinh biển cả đúng là sẽ không thả hắn rời đi.

Nói a, tra hỏi ngươi đây!

Nhìn thấy Cố Thanh không lên tiếng, Từ Tĩnh không nhịn được thúc giục.

"Đừng nhìn ta, cho ta thành thật khai báo, đến cùng làm cái gì!"

Cố Thanh quyết định vẫn là không nên nói thật thật tốt, tránh khỏi hù đến các nàng a, ta đi tìm đinh Đại Xương, bàn giao hắn còn dám như thế quấy rối ta, ta liền không khách khí ﻿ Từ Tĩnh căn bản không tin hắn lời nói.

Nhìn thấy nàng dùng hoài nghi nhãn quang nhìn xem chính mình, còn muốn tiếp tục hỏi tiếp, Cố Thanh đột nhiên 9898 ôi một tiếng, co cẳng liền hướng ra phía ngoài chạy.

Vừa rồi đi rất gấp, ta muốn xuỵt cái xuỵt cái này Cố Thanh sở trường nhất!

Từ Tĩnh nhìn hắn bối ảnh, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối nàng cái này bảo tiêu, mặc dù chính mình là cấp trên của hắn, bất quá thật đúng là không có biện pháp nào đúng lúc này, điện thoại vang lên Từ Tĩnh nhận nghe điện thoại, làm nàng nghe đến trong loa truyền đến âm thanh lúc, sắc mặt Đại Biến Thân thân thể nhoáng một cái, ngồi xuống trên ghế sofa ngươi nói cái gì, đây là thật?

Tiếp điện thoại xong về sau, Từ Tĩnh buông ra điện thoại, hai mắt đăm đăm, ánh mắt mờ mịt.

Tiểu Lôi rất lo lắng, nàng liền vội vàng tiến lên

"Từ tổng, Từ tổng, ngươi, ngươi thế nào?"

Từ Tĩnh chậm chạp xoay đầu lại, thì thào nói Cố Thanh, là Cố Thanh Tiểu Lôi càng là không hiểu ra sao, vội vàng truy hỏi.

Cố Thanh làm sao vậy?

Ai nha, Từ tổng, ngươi ngược lại là nói a, thật đem người vội muốn chết!

Từ Tĩnh đem nàng 313 biết rõ sự tình nói ra, Tiểu Lôi trợn mắt há hốc mồm.

Cố Thanh vung lấy trên tay nước, đi đến.

Ai, không có uống nhiều như vậy nước, không biết từ đâu tới. . . A, các ngươi cái này là thế nào?

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người ngồi tại trên ghế sô pha, không rên một tiếng.

Cố Thanh đưa tay tại các nàng trước mắt đung đưa.

Nói a, thật tốt cái này là thế nào, ta liền lên cái viên chỗ, làm sao lại biến thành dạng này Từ Tĩnh ngẩng đầu lên.

﻿ ngươi đánh gãy đinh Đại Xương chân?

Cố Thanh không nhịn được hút ngụm khí lạnh.

Được a, Từ Tĩnh, ta còn thực sự không có nhìn ra được, ngươi tại Long Hải tập đoàn bên trong còn có chôn nội ứng a ﻿.