Chương 623:.

Chương 623:.

Ngươi cái gì cũng không biết hắn không có chút nào hoài nghi, cái này nhất định là Từ Tĩnh cơ sở ngầm nói cho nàng biết.

Dù sao cũng là một cái công ty lão tổng bảo tiêu, mấu chốt là Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đều thích hắn, đối hắn cũng không che giấu, cho nên hắn cũng biết một chút buôn bán bí mật Từ Tĩnh đột nhiên kêu lên.

Nói a, tra hỏi ngươi đâu, ngươi có phải hay không đánh gãy đinh Đại Xương chân?

Cố Thanh thành thành thật thật gật đầu.

Từ Tĩnh xụi lơ tại trên ghế sô pha, một lát sau, nàng đột nhiên bắn ra lên, cầm điện thoại lên, nghĩ muốn gọi điện thoại uy, ba ba, ngươi cùng Long Hải tập đoàn không chờ nàng nói tiếp, Cố Thanh đem điện thoại đoạt lại, cấp tốc đóng lại, giấu ở phía sau, không cho Từ Tĩnh cướp đi.

A nha, bao lớn một ít chuyện a, vậy mà còn muốn quấy rầy chủ tịch HĐQT hắn lão nhân gia, đáng giá không ngươi nghe ta nói, thật không có cái gì, ngươi liền để hắn lão nhân gia an an ổn ổn câu cá tốt sao!

Từ Tĩnh cha hắn mang theo cái chủ tịch HĐQT tên tuổi, trên thực tế công ty sự tình đã không hỏi qua, hắn mỗi ngày mang theo trợ lý đi câu cá, lão đầu tử nhàn nhã rất đâu.

Từ Tĩnh kêu lên.

Ngươi nói ngược lại là thật buông lỏng, cái gì gọi là không có cái gì?

Ngươi biết đinh biển cả có nhiều sao, ngươi biết vì cái gì trong cái vòng này hắn sao có rất ít người dám đắc tội

"Ngươi không biết, ngươi cái gì cũng không biết!"

Từ Tĩnh ngày bình thường luôn là một bộ nhẹ giọng chậm ngữ bộ dạng, Cố Thanh còn từ trước đến nay chưa từng nhìn thấy nàng giống như bây giờ gấp gáp quá, cái này để trong lòng hắn có chút cảm động, nàng thất thố, đây chính là hoàn toàn bởi vì chính mình a.

Đừng nóng vội nha, hắn chân của nhi tử đã bị ta đánh gãy, cái này thù đã kết rồi, ngươi lại gấp gáp, thì có ích lợi gì đâu?"

Từ Tĩnh ngẩn người, suy nghĩ một chút thật đúng là đạo lý này, nàng đặt mông ngồi xuống trên ghế sofa ﻿ Cố Thanh, ngươi thật gây ra đại hoạ.

Ta biết ngươi rất biết đánh, có thể là, ngươi lại có thể đánh, có thể có súng lợi hại sao?

Nàng thở dài.

Đinh trong biển rộng năm có con, sinh đinh Đại Xương cái kia ăn chơi thiếu gia, nhưng vẫn là xem như bảo dạng, ngươi bây giờ ở ngay trước mặt hắn, đem đinh Đại Xương chân cắt đứt, ngươi suy nghĩ một chút, đinh biển cả

"Làm sao có thể bỏ qua ngươi?"

Cố Thanh cười tủm tỉm nói.

"Từ tổng a, ngươi vẫn là không hiểu rõ ta a hiện tại vấn đề là, không phải hắn đinh biển cả thả hay là không thả quá ta, mà là "

Tiểu Lôi ở một bên tò mò hỏi

"Mà là cái gì?"

Cố Thanh khẽ mỉm cười.

Mà là, ta thả hay là không thả quá hắn vấn đề!

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người đều trợn tròn đôi mắt, đinh Cố Thanh gắt gao nhìn.

Oa, mặc dù hai người bọn họ tinh nhãn đều rất lớn, bất quá, thoạt nhìn lại có khác nhau rất lớn Từ tổng tinh nhãn lớn mà dài nhỏ, là loại kia điển hình cặp mắt đào hoa, trách không được nàng liếc mắt lúc nhìn người, luôn là có trêu chọc nhân gia ý tứ mà Tiểu Lôi tinh nhãn lớn lại tròn, lúc nhìn người ánh mắt trong suốt đơn thuần, ân, rất phù hợp nàng thanh thuần nhân thiết bên cạnh có hai cái mỹ nữ, Cố Thanh có thể sẽ không bỏ qua bất luận cái gì thưởng thức các nàng cơ hội.

Với hắn mà nói, thưởng thức mỹ nữ, đây vốn chính là trong đời chuyện vui, tất nhiên hai vị mỹ nữ cũng vui vẻ hiện ra chính mình vẻ đẹp, hắn lại cớ sao mà không làm đâu?

Cố Thanh cũng trợn tròn đôi mắt.

) voi. Từ tổng, ngươi buổi sáng hôm nay không có nghiêm túc rửa mặt a, khóe mắt của ngươi còn có chút (tốt tốt Từ Tĩnh giật mình, không thể nào, mỗi lần rửa mặt nàng luôn là rất nghiêm túc, thân là một cái xinh đẹp nữ hài tử, vẫn là thả chú trọng dung mạo của mình mở Tiểu Lôi ngươi mau giúp ta nhìn xem, mắc cỡ chết người nhìn thấy hai cái mỹ nữ bị dời đi lực chú ý, Cố Thanh cười thầm, co cẳng liền chạy.

﻿ đem Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi nhốt ở trong phòng.

Mặc dù là mỹ nữ, nói với các ngươi lời nói tán gẫu là rất hưởng thụ, bất quá, lời nói nếu là nói nhiều rồi, vậy liền thành lải nhải, ta còn muốn vui vẻ bên tai thanh tịnh đâu.

﻿.