Chương 624:.

Chương 624:.

Ta sẽ không đi chạy ra tổng tài văn phòng, Cố Thanh nụ cười trên mặt biến mất, hắn lấy điện thoại ra, gọi đội trưởng, thật lâu không thấy!"Một cái chững chạc âm thanh từ trong điện thoại truyền ra.

Tiểu Lôi, đã lâu không gặp, ta bên này có chút tình huống ta liền đến không chờ hắn nói hết lời, bên kia đã cúp điện thoại.

Cố Thanh cười khổ một tiếng, tiểu Lôi người này, bài khí vẫn là như vậy gấp hắn phát cái thứ hai điện thoại.

Tiểu Minh, ta bên này có việc.

A, đội trưởng a, ngươi cùng ta khách khí như vậy làm cái gì a, ta liền đến hắn phát cái thứ ba điện thoại.

Điện thoại kết nối, bất quá không có người nói chuyện, Cố Thanh tự mình nói.

Ta bên này có việc.

Điện thoại dập máy Cố Thanh lắc đầu, thu hồi điện thoại, tựa vào trên tường, nhìn hướng cửa sổ 313 bên ngoài, hắn suy nghĩ thong thả, nhớ tới trước đây chiến đấu sinh hoạt nếu như không phải là vì bảo vệ Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi, không phải là vì đối phó những cái kia dám đối Từ thị tư hạ thủ gia hỏa, hắn mới sẽ không động dùng chính mình đã từng đồng đội đâu.

Giết gà dùng mổ trâu đao, đây chính là đang lãng phí tài nguyên a hắn không đành lòng nhìn thấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi bị thương tổn, liền rơi một cọng tóc gáy cũng không được đêm hôm đó, hắn nhìn thấy Tiểu Lôi bị kinh hãi đến bộ dáng, nộ khí bay thẳng trán, kém chút để hắn mất lý trí, có khoảnh khắc như thế, hắn muốn hét to, hắn muốn giết người đây cũng chính là vừa vặn hắn đi Long Hải tập đoàn nguyên nhân ー, trong lòng hắn kìm nén một cỗ nộ khí, không chỗ phát tiết, lại không muốn ủy khuất chính mình, đành phải cầm đinh Đại Xương người xui xẻo này ra hỏa.

Nói đi thì nói lại, tiểu tử kia cũng là đáng đời, liền hướng về phía hắn đem người ta nữ hài tử tai họa chết chuyện này, đánh gãy một cái chân của hắn vậy vẫn là nhẹ đây này, nếu như không phải đã từng hắn thân là quân nhân, trong lòng từ đầu đến cuối có một đầu ranh giới cuối cùng lời nói, hắn sẽ giết cái kia hỗn đản!

Long Hải tập đoàn, đinh biển cả văn phòng bên trong một mảnh lộn xộn, đinh biển cả thở hổn hển ﻿ phát loạn, cà vạt không có, cổ áo cũng mở rộng, sắc mặt hắn dữ tợn, trong tay nắm thật chặt điện thoại báo cảnh sao hắn lập tức phủ định ý nghĩ này.

Hắn muốn để tiểu tử kia chết nghĩ đến nhi tử bảo bối của mình thống khổ đến vặn vẹo mặt, nghĩ đến hắn góc độ quỷ dị chân lại nghĩ tới hắn đầy mặt máu tươi bộ dạng, đinh biển cả liền khống chế không nổi chính mình tâm (cgd ) bên trong tức giận cùng một tia hoảng hốt.

Tiểu tử kia không phải người, hắn là ma quỷ tại trên đường lăn lộn nhiều năm như vậy, cái dạng gì Lang Nhân hắn chưa từng gặp qua, liền chính hắn, cũng là trong mắt người khác Lang Nhân, có thể là, cùng tiểu tử kia so sánh, hắn quả thực tựa như là Bồ Tát thiện lương.

Nơi này chính là Long Hải tập đoàn a nơi này là hắn đinh biển cả hang ổ người không cần nói muốn chạy đi vào gây rối, liền trải qua cửa chính, cũng không dám vào bên trong nhìn nhiều vài lần.

Mà bây giờ, tiểu tử kia vậy mà liền như vậy đại đại liệt liệt chạy đến nơi đây, coi như mặt của hắn, coi như như vậy nhiều thuộc hạ trước mặt, đánh gãy nhi tử hắn một cái chân đây là vũ nhục, cái này là đối hắn khiêu chiến, hắn tất nhiên sẽ còn lấy nhan sắc, chính như hắn phát lời thề một dạng, hắn làm sao đối phó nhi tử của mình, liền sẽ được đến gấp mười thậm chí gấp trăm lần báo đinh biển cả sâu sắc nôn một khẩu khí, sau đó bấm điện thoại Từ thị công ty bên trong, Cố Thanh, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi ba người đang dùng cơm.

Bất quá, bầu không khí quá nặng lặng yên, như trước kia không giống.

Trước đây ba người bọn họ ăn cơm chung thời điểm, luôn là sẽ trò chuyện thứ gì, giống như bây giờ, một câu không nói, chỉ là cúi đầu, hung hăng hướng trong miệng nuốt cơm tình hình, còn chưa từng có ﻿.