Chương 625:.

Chương 625:.

Các huynh đệ tới cái này, thức ăn hôm nay có chút thành a.

Cố Thanh không có lời nói.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi không rên một tiếng, hướng trong miệng nuốt cơm

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi không rên một tiếng, hướng trong miệng nuốt cơm

"Cái kia mập đầu bếp không phải là cố ý a Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi không rên một tiếng, hướng trong miệng sáng tạo cơm "

Cố Thanh đem đũa ném một cái các ngươi ngược lại là nói một câu a từ hắn trở lại công ty về sau, hai cái mỹ nữ liền không có cầm cẩn thận sắc mặt đối diện hắn, liền thỉnh thoảng không thể không nói, cũng là lạnh lùng, nhàn nhạt, rất ngắn gọn, cái này để hắn có thể chịu không được.

Từ Tĩnh ngẩng đầu lên, nuốt xuống trong miệng đồ ăn, rồi mới lên tiếng ăn cơm xong ngươi liền đi.

Cố Thanh một mặt mờ mịt đi? Ta đi đâu? Còn không có tan tầm đâu.

Từ Tĩnh nhìn xem hắn, mặt không thay đổi nói.

Ngươi bị khai trừ!

Cố Thanh tinh nhãn lập tức trừng lớn

"Không muốn nói đùa Từ tổng, ngươi biết ta nhiều cần công việc này."

Từ Tĩnh sắc mặt không thay đổi ta có thể cho ngươi một khoản tiền, thế nhưng ngươi nhất định phải rời đi công ty.

Đến mức ngươi đi đâu, hừ, cút cho ta đến càng xa càng tốt nói xong, nàng liền cơm đều không ăn, quay người rời đi.

Tiểu Lôi yên lặng nhìn xem hắn.

Từ tổng là vì tốt cho ngươi, nghe nàng, rời đi Từ thị, rời đi cái này thành thị, thậm chí vẫn là đi ngoại quốc thì tốt hơn."

﻿ Cố Thanh đương nhiên biết, Từ Tĩnh sở dĩ muốn đuổi hắn rời đi, cũng không phải sợ hắn sẽ dẫn lửa thiêu thân, mà là lo lắng hắn an toàn, dù sao trong lòng của nàng, đinh biển cả là cái mười phần tàn nhẫn không từ thủ đoạn gia hỏa.

Đối mặt với đánh gãy hắn chân của nhi tử cừu nhân, hắn trả thù là sẽ mười phần hung tàn, cho nên, Cố Thanh nhất định phải rời đi, cách càng xa càng tốt.

Mà chính nàng dù cho nàng biết, có người trong bóng tối muốn đối Từ thị công ty, muốn đối nàng cùng Tiểu Lôi hạ thủ thế nhưng, nàng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trước mắt chuyện quan trọng nhất, chính là Cố Thanh an nguy, về phần mình căn bản liền không có để ở trong lòng.

Ta không đi Cố Thanh hướng về phía Tiểu Lôi cười cười, nụ cười rất nhẹ nhàng, cũng mang theo một tia cảm động, hai mỹ nữ này đều rất quan tâm hắn đâu không đi không được đi Từ Tĩnh âm thanh từ bên trong truyền đến, mang theo không cho phép nghi ngờ ngữ khí.

Ngươi nhất định phải đi, Tiểu Lôi, ăn cơm sau bữa ăn đi bộ tài vụ cầm một khoản tiền, liền nói là ta muốn dùng, sau đó giao cho hắn, để hắn xéo ngay cho ta!

Cầu hoa tươi Tiểu Lôi hướng về Cố Thanh thè lưỡi Cố Thanh thì trở về nàng một cái mặt quỷ cứ như vậy a, liền tính ngươi muốn đuổi ta đi, ít nhất cũng để cho phải đợi ngươi tìm tới mới bảo tiêu a ta nếu là đi thẳng như vậy lời nói, trong lòng chắc chắn sẽ không An Bình một lát sau, Từ Tĩnh âm thanh truyền tới đi, ta bây giờ đang ở tìm công ty bảo an, để bọn họ cho ta phái mấy người tới Cố Thanh vội vàng ngăn cản ngươi biết ta là đã từng đi lính, vừa vặn, ta có mấy cái chiến hữu, bọn họ đều rất lợi hại ngươi để bọn họ làm ngươi bảo tiêu, ta cũng yên tâm chút.

Từ Tĩnh lại trầm mặc xuống, sau đó mới lên tiếng.

Vậy cũng được tốt, cứ làm như thế!

﻿ Cố Thanh trên mặt lộ ra nụ cười, tâm tình rất tốt đem cơm toàn bộ ăn hết chiến hữu của hắn làm Từ Tĩnh bảo tiêu, cùng hắn làm Từ Tĩnh bảo tiêu, cái này, trên cơ bản không có cái gì khác biệt chạng vạng tối, phòng trực ban lão Lý vừa hút khói, một bên nhìn xem máy giám thị, trong tay còn bưng một ly trà, bộ dáng nhàn nhã vô cùng. Lớn.

﻿.