Chương 626:.

Chương 626:.

Không hề bị lay động làm một cái phổ thông lính giải ngũ, có khả năng đến Từ thị tới làm, dù chỉ là làm một cái nho nhỏ bảo an, đó cũng là rất không dễ dàng hắn đến bây giờ còn nhớ tới, làm Từ thị dán ra thông báo, thuê người tới làm bảo an thời điểm, cùng ngày tối thiểu nhất có hơn một trăm người đến nộp đơn.

Trong những người này, có rất nhiều so với mình tuổi trẻ, lão Lý còn phát giác, trong đó có mấy cái, chẳng những tuổi trẻ, mà còn dáng người rất tuyệt.

Cái này để hắn cảm giác được nổi giận, chính mình chẳng qua là cái trung niên người, thân thể mặc dù không có vấn đề gì lớn, bất quá, tối đa cũng liền nghiêm túc phụ trách mà thôi, đến mức đánh. . . Năm đó học Quân Thể Quyền đã sớm quên hết.

Bất quá, làm bộ phận nhân sự cái kia xinh đẹp nữ hài tử đi tới, cười tủm tỉm mở miệng nói ra, mời xuất ngũ nhân viên lưu lại, mấy chữ này để lão Lý tâm tình đại định hắn chưa từng có nghĩ đến, bởi vì chính mình là đã từng đi lính, vậy mà lại có đãi ngộ như vậy.

Rất nhiều người tại phàn nàn, bất quá, cô bé kia lại không hề bị lay động.

Lưu lại người chỉ có mười hai cái, bọn họ đều là xuất ngũ quân nhân, chính mình có thể hay không lưu lại lão Lý lại bắt đầu lo lắng.

Cô bé kia nhìn xong bọn họ lý lịch, lại để cho bên trong năm sáu người rời đi, sau đó đem lão Lý đám người lưu lại.

Coi hắn mặc vào đồng phục an ninh một khắc kia trở đi, lão Lý xách theo tâm オ hoàn toàn thả xuống, hắn mới ý thức tới, chính mình cuối cùng thành Từ thị công ty một thành viên cho dù là một cái bảo an, ở trong mắt người khác căn bản là không đáng chú ý, thậm chí là địa vị thấp chức nghiệp, nhưng tại Từ thị công ty bên trong, bảo an đãi ngộ không có chút nào thấp.

Nghĩ tới đây, lão Lý không nhịn được bưng lên lớn tách trà, đắc ý uống một ngụm thiêm chát chát nước trà uống ở trong miệng, lại giống một chén rượu giống như thỏa nguyện.

Hắn hiện tại mỗi tháng có thể cầm tới năm ngàn đồng tiền cơ bản tiền lương.

Chỉ cần tăng ca, còn có tiền làm thêm giờ.

Ngoài ra, ngày lễ ngày tết, cái khác nhân viên có cái gì phúc lợi, bọn họ những người an ninh này cũng dạng sẽ có.

Bao gồm năm hiểm một kim, đều là công ty bên trong giúp bọn hắn giao.

Mỗi đến quân nhân ngày lễ, Từ thị công ty còn ngoài định mức sẽ phát cho bọn họ những này xuất ngũ quân nhân cái này đãi ngộ đi đâu tìm?

﻿ mấu chốt là, lão Lý hắn cũng biết chính mình, trừ làm việc kỹ lưỡng, xuất ngũ quân nhân chính là hắn duy nhất quang hoàn, cái này nếu là đi địa phương khác, một tháng có thể cầm ba ngàn thế là tốt rồi cho nên, lão Lý rất hài lòng, cũng rất cảm kích Từ tổng cùng từ chủ tịch HĐQT, hắn đã hỏi người khác, vì cái gì Từ thị muốn ưu đãi xuất ngũ quân nhân? Đáp án là, chủ tịch HĐQT chính là đã từng đi lính chỉ đơn giản như vậy lão Lý lắc chân bắt chéo, tinh nhãn nhìn xem máy giám thị, đột nhiên, màn hình hoa một cái, hắn liền vội vàng đứng lên, một bên đưa tay nhẹ nhàng vỗ, trong miệng còn một bên lẩm bẩm.

Thật tốt làm sao sẽ dạng này?

Hơn mười giây sau đó, không biết là bởi vì hắn đập nguyên nhân, còn là chuyện gì xảy ra hình ảnh lại khôi phục bình thường, cái này để lão Lý yên lòng tiểu Lôi cúi đầu chỉnh lý trên bàn văn kiện, các công nhân viên đã sớm tan tầm, mà nàng cùng Từ tổng xử lý xong công tác, cũng liền muốn rời khỏi, lại là vất vả một ngày a.

Nhìn một chút nghiêng chân, ngồi tại một bên đọc sách Cố Thanh, Tiểu Lôi không nhịn được thở dài nàng không nỡ Cố Thanh rời đi 3.3 bên kia Cố Thanh ngẩng đầu lên, một mặt hi bì cười ta nghe đến ngươi thở dài.

Tiểu Lôi tranh thủ thời gian sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Vậy thì thế nào?"

Ngươi có phải hay không không nỡ ta rời đi?

Tiểu Lôi trong lòng một, kém chút kêu thành tiếng, cuối cùng vẫn là xụ mặt, cười lạnh một tiếng.

Ngươi nghĩ gì thế ﻿.