Chương 627:.

Chương 627:.

Kinh ngạc nguyên nhân Cố Thanh chỉ về phía nàng.

Ngươi nhìn ngươi nhìn, còn không thừa nhận, mặt đỏ rần Tiểu Lôi vừa muốn nói chuyện, có người nhẹ nhàng gõ cửa cái điểm này, nhân viên đều tan tầm, làm sao còn có người đến gõ cửa?

Cố Thanh đứng dậy, nhìn xem cửa bị đẩy ra ngoài cửa, đứng mấy người, đều là người xa lạ.

Tiểu Lôi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, nàng vừa định đi theo dưới bàn còi báo động, chào hỏi Bộ an ninh người đi lên, liền thấy mấy người kia nối đuôi nhau mà vào, đi đến Cố Thanh trước mặt, nhấc tay đội trưởng Tiểu Lôi sửng sốt, ngón tay dừng ở chỗ đó, không nhúc nhích, chẳng lẽ những người này đều là Cố Thanh chiến hữu? Có thể là, bọn họ là vào bằng cách nào?

Nàng biết,26 muốn tiến vào Từ thị công ty, đó cũng không phải là một chuyện đơn giản, giám sát hai mươi bốn giờ mở ra, mọi thời tiết, không có góc chết, thế nhưng, này một đám Đại lão gia bọn họ vậy mà liền như thế xông vào, mà Bộ an ninh lại không có một chút phản ứng Từ Tĩnh nghe đến động tĩnh, sang đây xem đến cái tràng diện này, cũng sửng sốt, nàng hẳn là cũng không nghĩ tới, vì cái gì trong văn phòng lại đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy Cố Thanh một mặt nghiêm túc đưa tay hoàn lễ, sau đó cười cùng bọn họ từng cái ôm.

Tiểu Lôi, ngươi vẫn là cái dạng này, liền không thể chờ ta nói xong lời nói lại tắt điện thoại sao?

"Oa, Tiểu Minh, nhìn ngươi cái này một bộ quần áo, đều là bảng tên a, xem ra lẫn vào không tệ lắm."

Cái cuối cùng là đại hán vạm vỡ, Cố Thanh đi đến trước mặt hắn, đưa ra nắm đấm, đại hán kia nhếch môi, cũng đưa ra nắm đấm, nhẹ nhàng va chạm, sau đó hai người tại ôm nhau.

A, giới thiệu cho các ngươi một chút!

Cố Thanh xoay người lại, nhìn xem Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi vì bọn họ làm giới thiệu.

Đây là ta lão tổng, đừng nhìn nàng tuổi trẻ lại xinh đẹp, nhân gia có thể là hàng thật giá thật người đứng đầu đâu đây là Tiểu Lôi, Từ tổng thiếp thân thư ký, đừng nhìn nàng lại đơn thuần lại xinh đẹp, nhân gia có thể là rất tài giỏi đây này.

Đây là huynh đệ của ta!

﻿ Cố Thanh trong thanh âm tràn đầy tình cảm.

Tiểu Lôi, Tiểu Minh, tiểu đao, Tiểu Cường, Đại Trụ Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi mặt đới mỉm cười, liên tục gật đầu, chờ Cố Thanh giới thiệu xong về sau, nàng mới không kịp chờ đợi hỏi.

Nhìn trước mắt Cố Thanh chiến hữu, Từ Tĩnh trong lòng có cái nghi vấn, đợi đến Cố Thanh giới thiệu xong bọn họ về sau, nàng lập tức hỏi.

Các ngươi vào công ty, làm sao Bộ an ninh người không có thông báo một tiếng?

Cố Thanh cười nhìn về phía hắn chiến hữu.

Cái thể hình hơi gầy, mi thanh mục tú tiểu tử ー một Từ Tĩnh nhớ tới hắn kêu Tiểu Minh từng cái cười a a

"Chúng ta cứ như vậy đi tới."

Tiểu Lôi 317 tại một bên nói.

Làm sao có thể, công ty khắp nơi đều là Camera, tùy thời đều có thể nhìn thấy các ngươi.

A, cái này a Tiểu Minh gãi đầu một cái.

Chúng ta lúc tiến vào, ta đem các ngươi hệ thống đen mười mấy giây đồng hồ, sau đó, chúng ta liền đi vào.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi càng thêm kinh ngạc, các nàng biết Tiểu Minh ý tứ trong lời nói, đây cũng là các nàng kinh ngạc hơn nguyên nhân.

Phải biết, Bộ an ninh bên trong người cũng không phải ăn cơm khô, trong bọn hắn đại học danh tiếng máy tính tốt nghiệp chuyên nghiệp người, những người này không những ở giám thị công ty Internet không muốn chịu Hacker công kích đồng thời, cũng phụ trách công ty an toàn.

﻿.