Chương 628:.

Chương 628:.

Cái này đều người nào a cái này kêu Tiểu Minh vậy mà có thể xâm lấn vào công ty hệ thống, sau đó lại đen nó, chẳng lẽ nói là, hắn Bian bảo vệ bộ người càng lợi hại?

Đón Từ Tĩnh ánh mắt thăm dò, Tiểu Minh thần sắc thản nhiên, tựa như chính mình làm một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ đồng dạng.

Mà Cố Thanh đám người thì cười hì hì, hình như Tiểu Minh làm chuyện như vậy, quả thực không đáng đột nhiên, Từ Tĩnh cảm thấy một trận an lòng.

Mặc dù trước mắt chỉ có năm người, a, còn có Cố Thanh, bất quá người này, ân, cũng coi là hắn a, tổng cộng chỉ có sáu người, thế nhưng, bọn họ cho cảm giác của mình, tựa như là một chi nhân viên đông đảo quân đội đồng dạng, không có người nào có khả năng ngăn cản bọn họ, cũng không có chuyện gì có thể làm khó bọn họ.

Từ Tĩnh không tự chủ khẽ gật đầu, không sai, chính là loại này cảm giác.

Cố Thanh cười hì hì mở miệng.

Cái kia, Từ tổng, ngươi nhìn ta mấy cái này huynh đệ, muốn bọn họ vào làm bảo tiêu, ngươi chọn Từ Tĩnh trừng mắt liếc hắn một cái.

Làm sao, nghĩ thoát thân, để ngươi huynh đệ bất chấp nguy hiểm, không có cửa đâu!

A

Cố Thanh trừng lớn mắt trời trong xanh.

Từ tổng, giữa trưa ngươi cũng không là nói như vậy!

Ngươi không phải nói, để ta cút đi, lăn đến càng xa càng tốt sao? Làm sao nhanh như vậy liền lật lọng Từ Tĩnh hừ một tiếng, bày ra công ty lão tổng giá đỡ.

Làm sao, ta làm việc còn muốn ngươi dạy?

Cố Thanh vội vàng đầu hàng.

Không dám không dám, ngươi là lão tổng, lại xinh đẹp, ngươi nói cái gì đều là đúng!

Cái này còn tạm được!

Từ Tĩnh hơi cười, nụ cười mỹ lệ.

Đúng, vừa vặn ta để Tiểu Lôi giao cho ngươi tiền, vẫn là nghỉ việc phí, hiện tại ngươi không cần đi

" đem tiền lại giao lên!"

﻿ nhìn xem Cố Thanh một mặt đau lòng, chậm rãi lấy ra một tờ chi phiếu lúc đi ra, tất cả mọi người nở nụ cười.

Cố Thanh lái xe, Porsche tại trong dòng xe cộ xuyên qua, bộ dáng nhẹ nhõm.

Chiến hữu của ngươi, bọn họ đi đâu rồi?

Tiểu Lôi trừng hai mắt, nhìn xem ngoài cửa sổ xe.

Cố Thanh quay đầu cười một tiếng, sắc mặt thần bí

"Bọn họ, tại nên tại địa phương Tiểu Lôi khinh bỉ cười một tiếng "

Hiện tại Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đều là ở tại Cố Thanh trong nhà, các nàng đều không cần trở về, cho nên, Cố Thanh trực tiếp đem lái xe hướng chính mình tiểu khu hắn lái xe chạy bên dưới đại lộ, lái vào tiểu khu phía trước một đầu đường nhỏ lúc, đột nhiên, ven đường chiếc không có tắt máy xe bỗng nhiên phát ra một thanh âm vang lên, sau đó chính là lốp xe lau chùi chi chi âm thanh đầu hướng về Porsche đánh tới.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi mắt thấy một màn này, hoa dung thất sắc.

Mà liền tại đối phương sắp đụng tới thời điểm, tại phía sau bọn họ cách đó không xa một chiếc xe bán tải cũng đột nhiên gia tốc, bỗng nhiên vọt tới trước, tàn nhẫn sói đụng phải trên chiếc xe kia Porsche đánh ー cái ngoặt, vòng qua cái kia hai chiếc xe, tiếp tục lái về phía tiểu khu.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi không hẹn mà cùng hướng về sau nhìn, chỉ thấy xe bán tải bên trong lao ra một cái đại hán vạm vỡ chính kéo ra bị xung đột nhau cửa xe, từ bên trong lôi ra một người tới.

Các nàng nhận ra cái kia đại hán vạm vỡ, chính là mới vừa rồi thấy qua Đại Trụ làm xe dừng lại, ba người sau khi xuống xe, Từ Tĩnh lo lắng hỏi.

ˇ ngươi không đi hỗ trợ? (tốt Triệu Cố Thanh lười biếng nhún vai.

"Hỗ trợ, hỗ trợ cái gì cát?"

Đi giúp Đại Trụ, giúp ngươi cái kia chiến hữu a Cố Thanh hướng trong lâu đi, vừa nói.

A, Đại Trụ a, hắn không cần giúp.

Từ Tĩnh lẩm bẩm một câu, đi theo Cố Thanh hướng đi thang máy thang máy "Đinh" một thanh âm vang lên, cửa mở ra, bên trong đứng một người, hướng về bọn họ nhếch miệng cười, chính là tiểu Lôi, bên chân của hắn còn nằm sấp ba người, không nhúc nhích.

﻿.