Chương 629:.

Chương 629:.

Nhất trí bộ xem cái này, chuyện này là sao nữa?

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi lại kinh ngạc, hai người ánh mắt trừng đến viên vườn tiểu Lôi cười cười, chẳng hề để ý nói.

A, ba tên này a, bọn họ trốn tại đội trưởng ở trước cửa, xem ra muốn phục kích các ngươi a, bị ta giải quyết."

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh ba người, lại nhìn xem thần thái nhẹ nhõm tiểu Lôi, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Chớ ngẩn ra đó, chúng ta đi vào đi.

Trong phòng, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người nằm tại trên một cái giường, nghiêng lỗ tai, nghe lấy động tĩnh bên ngoài.

Cố Thanh cùng hắn mấy cái chiến hữu đang uống rượu nói chuyện phiếm, bọn họ âm thanh rất thấp, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ có một câu hai câu truyền đến hai người các nàng trong lỗ tai không có việc gì, việc rất nhỏ giao cho ta °317 giết chết tính toán, lải nhải tố cái gì thương? Lão tử cũng có.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi nhìn nhau đối phương một cái, đều thấy được trong mắt đối phương hoảng sợ.

Các nàng đều là an phận thủ thường tốt công dân, ngày bình thường cũng liền nhìn qua hai người xé rách phim hành động, liền cái này, đối với các nàng đến nói, đã coi như là mảng lớn.

Mà Cố Thanh cùng hắn những chiến hữu này, nghe một chút bọn họ nói đến lời nói, vẻn vẹn vài câu, cũng có thể đoán ra đám người kia đều là chút vô pháp vô thiên người.

Có lẽ là điều hòa quá lạnh, hai người đều cảm thấy một trận hàn ý, không nhịn được hướng trong chăn chui chui (cgd ) Từ Tĩnh giống như là nói chuyện, lại giống là rên rỉ.

Đây đều là những người nào a bên ngoài trên khay trà phòng khách, trưng bày một chút xâu nướng, củ lạc, bún cay thập cẩm loại hình đồ nhắm, từng cái trống không chai bia bị chỉnh tề bỏ qua một bên, không có cách, thân là có chút chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế người, Cố Thanh không thích nhìn thấy xốc xếch tràng diện.

Tiểu Lôi uống một ngụm rượu, thật dài thở hắt ra, bộ dáng rất hài lòng.

Không ít ngày không có thống khoái như vậy đánh người, nhưng làm ta nín hỏng.

﻿ đại tráng ở một bên ồm ồm nói.

Đánh người có cái gì thống khoái, ngươi nhìn ta, lái xe đụng tới, cái kia mới kêu kích thích!

Tiểu Minh ở một bên cười lạnh, khinh thường nói.

Này, một đám người thô kệch, liền biết chém chém giết giết, trọng yếu nhất chính là kỹ thuật, kỹ thuật hiểu không các ngươi hắn lời nói gây nên mọi người nhất trí xem thường nói đến ngươi thật giống như không đánh nhau giống như chính là, trang!

Đừng nhìn tiểu tử ngươi mi thanh mục tú, vậy cũng là gạt người.

Có thể a, đánh tới khung ngươi so với ai khác đều hung Cố Thanh mỗi ngày còn cùng không có việc gì đồng dạng đi làm tan tầm, bất quá, hắn cùng Từ Tĩnh, Tiểu Lôi đều biết rõ, một tràng nhìn không thấy bão táp ngay tại hướng bọn họ đánh tới tất nhiên đối phương đã đinh bên trên Từ thị công ty, như vậy bọn họ là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ nhưng Cố Thanh cũng không phải cái thích bị động người, hắn tại phòng thủ đồng thời, cũng tại tích cực phản kích, ví dụ như hắn gọi đến đã từng chiến hữu, chính là vì phản kích làm chuẩn bị.

Đối với bọn họ những người này đến nói, có thể đánh là yêu cầu cơ bản nhất, dùng bọn họ tới đối phó đinh biển cả, đó chính là đại tài tiểu dụng, Cố Thanh gọi đến mấy người này, kỳ thật chân chính muốn đối phó, là trốn ở trong bóng tối, mưu đồ đối Từ thị công ty hạ thủ người.

Đến mức đinh biển cả hắn thật đúng là không có đem hắn coi ra gì.

Thế nhưng hiển nhiên, đinh biển cả cũng không cứ như vậy buông tha bọn họ, thậm chí, hắn đem đối Cố Thanh phẫn nộ, giận chó đánh mèo đến Từ thị công ty ngày này, Cố Thanh ngay tại chơi điện thoại, đột nhiên, Tiểu Lôi vội vã đi ra ngoài.

Cố Thanh liền vội hỏi nàng có chuyện gì Tiểu Lôi nói bộ tài vụ người vừa vặn nói cho nàng, cục thuế vụ người đến.

﻿.