Chương 630:.

Chương 630:.

Điều tra rõ thuế khoản lần trước không phải vừa mới mở qua hội sao, làm sao một tiếng chào hỏi không có đánh, trực tiếp tới công ty Tiểu Lôi lẩm bẩm.

Cố Thanh suy nghĩ một chút, đứng dậy ta đi chung với ngươi.

Hai người đến bộ tài vụ, liền thấy mấy cái người mặc đồng phục người chính ngồi ở chỗ đó, cầm đầu là một cái vóc người thon gầy người trung niên, nghe người ta gọi hắn "Trương Khoa dài.

Nhìn thấy Tiểu Lôi đi vào, Trương Khoa dài một mặt nụ cười, chủ động mở miệng a nha, tổng tài trợ lý tới  được, có ngươi đến cũng được, các ngươi Từ tổng một ngày trăm công ngàn việc, là không rảnh tiếp đãi chúng ta những người này.

Lời kia vừa thốt ra, Tiểu Lôi không có có phản ứng gì, thế nhưng Cố Thanh lại nhíu mày, người này là trong lời nói có hàm ý a.

"Lần này chúng ta đến đây, là tiếp đến tố cáo, cho nên trước đến kiểm tra cái sổ sách, a có thể, đừng lo lắng, chúng ta nhìn xem liền được "

Bộ tài vụ bộ trưởng nói.

Trương Khoa dài, đây là chúng ta tháng trước vừa vặn nộp thuế chứng minh, công ty chúng ta chưa từng có trốn thuế lậu thuế quá Trương Khoa dài vẫn là một mặt nụ cười.

Cái này sao, chúng ta là tin được Từ thị công ty, bất quá, thư tố cáo thảo luận cực kỳ kỹ càng, không giống như là không có lửa thì sao có khói, thân là nhân viên công tác, đương nhiên muốn đến xem thử bộ tài vụ bộ trưởng bất đắc dĩ nhìn một chút Tiểu Lôi, nhìn nàng nhẹ gật đầu, vì vậy liền hiệp trợ đối phương bắt đầu kiểm tra.

Khi thấy trong máy tính một bút thu thuế lúc, Trương Khoa dáng dấp sắc mặt nghiêm túc lên đây là có chuyện gì, các ngươi tháng này thu thuế vì sao lại ít như vậy?

Bộ Trưởng Bộ Tài Chính xem xét, vội vàng giải thích.

Bởi vì cái này giữa tháng chúng ta cùng nước ngoài ký một đơn hàng lớn, hưởng thụ quốc gia lui thuế chính

"Các ngươi mua cái gì?"

Tiểu Lôi ở một bên xen vào nói.

Đây là buôn bán bí mật.

﻿ Trương Khoa cười dài cười.

Ta đối với các ngươi buôn bán bí mật không có hứng thú, thế nhưng, tháng này các ngươi giao thuế khoản rõ ràng ít tại thường ngày, đây là không bình thường.

Tiểu Lôi khẽ mỉm cười Trương Khoa dài, chúng ta lúc ấy nộp thuế thời điểm, đã cùng Vương chủ nhiệm bọn họ giải thích qua, đồng thời cũng ghi lại trong danh sách, ngươi trở về kiểm tra Trương Khoa dài vung tay lên, đánh gãy nàng, vẫn là một mặt nụ cười, bất quá, lời nói lại nói không được nghe ta biết, các ngươi Từ thị cùng Vương chủ nhiệm quan hệ rất sâu, cái này sao, ha ha, chúng ta đều là biết rõ, bất quá nha, cái này, hiện tại kiểm tra thuế sự tình là về ta quản lý, đại trợ để ý đến ngươi có thể không cần dùng Vương chủ nhiệm đến ép ta a, ha ha cầu hoa tươi Tiểu Lôi đỏ mặt lên.

Trương Khoa dài, ta cũng không phải là ý tứ kia, ta chỉ là muốn nói Trương Khoa dài lại ー lần đánh gãy nàng.

Ngươi có ý tứ gì đâu, ta cũng không muốn nhiều lời, bất quá, hiện tại ngươi chỉ cần hiểu rõ một chút đó chính là, lần này kiểm tra thuế, là ta phụ trách, cái này như vậy đủ rồi."

Tiểu Lôi còn muốn nói chuyện, Trương Khoa dài nghiêm mặt.

Xin ngươi không nên quấy rầy chúng ta văn phòng!

Tiểu Lôi trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống Cố Thanh tại quá khứ, đem Tiểu Lôi kéo đến một bên "Nhân gia thuế vụ bộ môn đồng chí đang làm chính sự, chúng ta cũng đừng quấy rầy bọn họ.

Trương Khoa dài cười lạnh một tiếng.

Nghe Tiểu Lôi hồi báo, Từ Tĩnh nhíu mày.

Thật tốt, thuế vụ nhân viên đến kiểm tra thuế, trong này nhất định có vấn đề Tiểu Lôi cũng gật đầu lần trước chúng ta đi họp thời điểm, còn nhìn thấy cái này Trương Khoa dài, hắn còn đối chúng ta rất khách khí đâu, ai biết hắn hôm nay nói chuyện âm dương quái khí.

Từ Tĩnh cầm điện thoại lên, bấm một số điện thoại. Lớn ﻿.