Chương 631:.

Chương 631:.

Trong khe cửa nhìn người, đem người coi thường

"Là ta, Triệu thúc thúc, đúng, ta muốn biết, hôm nay các ngươi trong cục có người đến công ty chúng ta "

Kiểm tra thuế, cái gì, ngươi cũng không biết, a, nha. . . Nàng để điện thoại xuống, thần sắc có chút không dễ nhìn lắm, suy nghĩ một chút, lại gọi một cú điện thoại, liền nghe đến điện thoại vang, lại không có người tiếp.

Đừng đánh nữa, lần này thuế vụ nhân viên làm như thế, khẳng định là hướng về phía chúng ta tới.

Từ Tĩnh nhẹ gật đầu, thân là công ty lão tổng, nàng sao có thể không biết đâu, đây nhất định là có người nào muốn muốn đối phó bọn hắn, cho nên mới nghĩ ra cái này không muốn nhìn người chủ ý.

Vấn đề là, bọn họ còn không phải không phối hợp đối phương, dù sao nhân gia là đánh lấy theo lẽ công bằng làm việc danh nghĩa đến.

Để bọn họ kiểm tra a, dù sao ta cây ngay không sợ chết đứng, Từ thị không có trốn thuế lậu thuế, liền

"Coi như bọn họ kiểm tra phá thiên lại có thể thế nào?"

Từ Tĩnh mới vừa nói xong, bộ tài vụ điện thoại đánh tới.

Từ tổng, thuế vụ nhân viên không cho chúng ta dùng máy tính, nói chúng ta sẽ loại bỏ bất lợi ghi chép không có máy tính, chúng ta còn làm sao văn phòng a Từ Tĩnh suy nghĩ một chút, sau đó nói tất nhiên dạng này, các ngươi hôm nay liền tạm dừng trên tay công tác, hiệp trợ bọn họ điều tra rõ nộp thuế sự tình, sau đó buổi tối hôm nay thêm cái ban, đem buổi chiều công tác bổ.

Điện thoại dập máy, bất quá, rất rõ ràng, nàng biểu lộ không phải nhẹ nhàng như vậy.

Cố Thanh trong lòng kỳ thật sớm đã có đối sách, bất quá, hắn cảm thấy tại không có làm rõ tình huống phía trước, vẫn là không nói ra tốt.

Đợi đến sắp lúc tan việc, Bộ tài chính điện thoại lại đánh tới.

Từ tổng, kiểm tra thuế người đi, bất quá, bọn họ đem bộ tài vụ phong, chúng ta liền tính nghĩ tăng ca, cũng thêm không được a.

Từ Tĩnh mãnh liệt đứng lên, âm thanh cũng thay đổi lớn.

Bọn họ phong bộ tài vụ, người nào cho bọn họ quyền lợi?

Chúng ta cũng nói như vậy, thế nhưng cái kia Trương Khoa dài nói, nếu như chúng ta có ý kiến, có thể hướng thượng cấp của hắn khiếu nại.

Từ Tĩnh khí tức thô trọng, ngực kịch liệt chập trùng, xem ra là tức giận đến lợi hại.

Cố Thanh là không hỏi qua công ty sự tình, bất quá, hắn cũng biết, nếu như một cái công ty ngành tài vụ bị niêm phong, cái này công ty vận chuyển tất nhiên sẽ rơi vào hỗn loạn.

Từ thị như thế lớn công ty, mỗi ngày có như vậy nhiều bút chuyển khoản chi tiêu gì đó, một cái ﻿ cái gì cũng không làm được, cái này còn không lộn xộn sao?

Nếu không, để cho ta tới thử xem?

Từ Tĩnh nhìn xem Cố Thanh, lông mày lại nhíu lại tại Từ Tĩnh trong mắt, Cố Thanh rất đẹp trai, rất hài hước, cũng rất biết đánh, hắn xác thực có rất nhiều ưu điểm, bất quá, cái này không hề bao gồm hắn tại trong quan trường cũng có thể có biện pháp nào.

Nhìn thấy Từ Tĩnh hoài nghi nhìn xem chính mình, Cố Thanh không nhịn được cười cười, nha đầu này a thật đúng là trong khe cửa nhìn người, đem người coi thường!

Hắn chỉ là không thích khoe khoang mà thôi, nếu như hắn là loại kia không giữ được bình tĩnh người, đem chính mình tất cả năng lực đều thi triển ra lời nói, hắc hắc, sợ rằng nàng sẽ không chịu nổi.

Đừng lo lắng!

Cố Thanh ngông nghênh vỗ vỗ Từ Tĩnh bả vai, tùy tiện nói việc này giao cho ta, nhanh lời nói 3.3 ngày mai buổi sáng, chậm lời nói sẽ không vượt qua tối mai bao ngươi đem chuyện này giải quyết hắn cười tủm tỉm nhìn xem Từ Tĩnh.

Từ tổng, đến lúc đó ngươi nên thưởng ta thế nào a ánh mắt của tiểu tử này rõ ràng liền không có ý tốt, cũng dám như thế lấm la lấm lét nhìn chính mình không cần hắn nói, ta liền có thể đoán được trong lòng nghĩ của hắn cái gì tại Cố Thanh nhìn kỹ, Từ Tĩnh cảm thấy mình mặt có chút đỏ lên.

﻿.