Chương 632:.

Chương 632:.

Sát thủ tới ho khan một tiếng, để chính mình giữ vững tỉnh táo, không cho Cố Thanh nhìn ra quẫn thái của mình.

Ngươi thật có nắm chắc?

Cố Thanh vẩy một cái ngón tay cái

"Đương nhiên đi!"

Từ Tĩnh cảm thấy chính mình cũng không có biện pháp gì tốt, lúc đầu nàng có lẽ tìm chính mình thân cha, để hắn suy nghĩ một chút có không có có chủ ý gì tốt, bất quá, tất nhiên Cố Thanh dám đánh cam đoan, như vậy không ngại để hắn thử xem ai, Từ tổng, ngươi còn không có nói, sự tình làm thành, nên cho ta ban thưởng gì đây!

Cố Thanh xem xét Từ Tĩnh nhẹ gật đầu, liền muốn rời khỏi, lập tức kêu lên.

Từ Tĩnh xoay người lại, sắc mặt mang theo vẻ mỉm cười, nghiêm trang nói.

Ngươi là công ty nhân viên 26 công, hiện tại công ty có khốn chẳng, chẳng lẽ ngươi không nên giúp đỡ giải quyết đen, ngươi nhìn thấy Cố Thanh cứng họng, hung hăng nháy mắt trời trong xanh, Từ Tĩnh lộ ra mỉm cười đắc ý, hướng thang máy đi đến.

Cố Thanh cũng không nóng nảy, trước gọi điện thoại cho Tiểu Minh Tiểu Minh.

Tại, đội trưởng!

Ngươi bây giờ liền cho ta tra một chút, bản thị thuế vụ bộ môn có cái họ Trương, kêu Trương Nhất Tứ trưởng khoa, hắn là lai lịch gì, mặt khác, tra một chút ngân hàng của hắn tài khoản, gần nhất có cái gì lớn

"Bút chi tiêu hoặc là thu nhập."

Tốt đội trưởng, ngươi cứ yên tâm đi!

Tại không có tham gia quân ngũ phía trước, Tiểu Minh liền có chút danh tiếng Hacker, vào quân đội, hắn máy tính trình độ đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền thành trong đội không thể thiếu tinh nhãn.

Hiện tại khoa học kỹ thuật dưới điều kiện, Internet chiến đã là vô cùng trọng yếu tạo thành bộ phận, dựa theo Tiểu Minh lời nói đến nói, đây là một tràng nhìn không thấy khói thuốc súng chiến tranh.

Mà vô luận tại cái dạng gì Internet chiến bên trong, Tiểu Minh chưa từng có để mọi người cảm thấy thất vọng ﻿ hiện tại Cố Thanh muốn làm, chính là để Tiểu Minh xâm nhập Trương Nhất Tứ tài khoản ngân hàng, đi kiểm tra hắn trướng mục, hắn cũng không tin, dựa vào hắn hôm nay khí thế hung thái độ, liền có thể kết luận đây là một tràng âm hắn có thể khẳng định, tuyệt đối có người ở sau lưng xui khiến họ Trương làm như thế.

Mà đã có người xui khiến, như vậy đưa tiền là nhanh nhất, thực tế nhất phương thức.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn hắn bước đầu tiên, cụ thể hơn, hắn sẽ còn tiếp tục triển khai.

Tại trên đường về nhà, trên đường rất bình tĩnh, lần này không có người lại đến quấy rối bọn họ.

Kỳ thật cũng là, liên tiếp thất bại hai lần, thật sự nếu không sửa thay đổi chiến thuật lời nói, chẳng phải là bạch bạch tặng đầu người sao?

Vừa vặn đến nhà, Tiểu Minh điện thoại liền đánh tới đội trưởng, liền tại ngày hôm qua, họ Trương tài khoản bên trong đột nhiên nhiều mười vạn khối tiền.

Cố Thanh có chút hưng phấn, lo nghĩ của hắn vẫn là đúng.

Có thể tra đến là ai đánh số tiền kia sao?

Tiểu Minh hồi đáp.

Ta đã điều tra, là Long Hải tập đoàn đánh tới.

Biết

Cố Thanh trong lòng đã có mấy, cái này họ Trương đột nhiên đi tới Từ thị công ty, nói muốn kiểm toán, đây là nhận Long Hải tập đoàn đinh biển cả sai khiến, xem ra, cái kia họ Đinh gia hỏa bởi vì chính mình, mà giận chó đánh mèo đến Từ thị công 317 tư.

Nghĩ lại, hắn cảm thấy, kỳ thật cái này cũng chưa hẳn không phải đinh biển cả một mực thèm nhỏ dãi Từ thị công ty nghiệp vụ, hiện tại vừa vặn mượn cơ hội hạ thủ, cũng ra vẻ mình danh chính ngôn thuận.

Liền tại Cố Thanh chuẩn bị cúp điện thoại thời điểm, Tiểu Minh còn nói thêm.

Đội trưởng, ngươi để ta tra cái này họ Trương thật không đơn giản a.

Làm sao trừ Long Hải tập đoàn đánh khoản này mười vạn khối, ngoài ra, tài khoản của hắn bên trong mỗi một cái tháng, đều có một khoản tiền vào hắn tài khoản.

Cố Thanh chần chờ ー bên dưới.

Ngươi nói không phải là tiền lương a?

Tiểu Minh cười một tiếng đội trưởng, mặc dù ta không biết thuế vụ bộ môn thu nhập, bất quá, bất kể là ai, cũng không ﻿ có thể mỗi tháng đều có bảy, tám vạn tiền lương a?

﻿.