Chương 633:.

Chương 633:.

Càng thêm đắc ý

"Đây nhất định không phải tiền lương, có thể tra đến nơi phát ra sao?"

Là một cái cố định tài khoản, mỗi tháng đúng hạn đánh tới hai người lại hàn huyên vài câu, Cố Thanh đã nắm giữ toàn bộ chứng cứ, sau đó cúp điện thoại.

Tại hắn tiếp điện thoại thời điểm, Từ Tĩnh từ trong tủ lạnh tìm ra mấy cái cà chua, lại cầm mấy quả trứng gà, ngay tại phòng bếp bên trong vội vàng Cố Thanh tựa tại cửa phòng bếp, nhìn xem nàng mặc mặc tạp dề, tựa như một cái hiền lành tiểu tức phụ, không nhịn được trêu ghẹo nói nha, nhìn không ra, chúng ta Từ tổng còn biết nấu cơm a Từ Tĩnh xào trong nồi trứng gà, hơi có vẻ đắc ý.

Cái này không nói gạt ngươi, món chính ta là không làm được, bất quá nha, cái này đơn giản đồ ăn thường ngày là không nói chơi.

Nàng xoay đầu lại hướng về Cố Thanh đắc ý vẩy một cái mi người thông minh không quản làm chuyện gì đều nhanh, ngươi đừng cho là ta sẽ chỉ quản lý công ty, kỳ thật công việc quản gia ta cũng là một tay hảo thủ.

Nhìn thấy Cố Thanh trên mặt mỉm cười, không biết chuyện gì xảy ra, Từ Tĩnh mặt có chút đỏ lên.

Nha, mặt này làm sao đỏ lên a?

Từ Tĩnh rất trấn tĩnh hồi đáp.

Cho hỏa sấy khô hai người cười cười nói nói, không lâu sau công phu, ba bát nóng hổi cà chua mì trứng gà liền ra nồi.

Ăn mì, Cố Thanh cùng Tiểu Lôi hung hăng gọi tốt, cái này liền để Từ Tĩnh càng thêm đắc ý.

Ăn cơm xong, bồi tiếp hai cái mỹ nữ nhìn sẽ TV, Cố Thanh điện thoại lại vang lên.

Đội trưởng, ta nhìn thấy Long Hải tập đoàn đinh biển cả vào trời đều khách sạn số mười phòng, ta đã để Tiểu Minh kiểm tra, nơi đó ở phải là hai cái Đông Nam Á người.

Ngươi nhìn thấy cái kia bộ dáng của hai người sao?

Nhìn thấy, dù sao là người ngoại quốc, muốn không chú ý cũng không được a.

Tiểu Lôi cười trả lời.

Đội trưởng, cái kia hai tên gia hỏa cũng không giống như là người bình thường a, bọn họ nhìn người ánh mắt liền cùng độc ﻿ rắn, rất âm hiểm.

Cố Thanh cười cười.

Tám thành là đinh biển cả hạ tiền vốn, theo bên ngoài một bên mời tới sát thủ.

Ta cảm thấy là, bất quá, đội trưởng, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, bọn gia hỏa này trên thân đều mang gia hỏa.

Ha ha, ta đây có thể không biết sao, ngươi cứ yên tâm đi!"

Để điện thoại xuống, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai cặp đôi mắt to xinh đẹp đang nhìn hắn chằm chằm, trong mắt đầy a, tiểu Lôi gọi điện thoại tới, nói đinh biển cả kêu mấy cái lưu manh, muốn dạy dỗ ta Cố Thanh là cố ý nói như vậy, tránh khỏi hai mỹ nữ này nghe đến có sát thủ đến, sẽ dọa sợ quả nhiên, vừa nghe đến đinh biển cả tìm phải là lưu manh, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi thần sắc rõ ràng buông lỏng cắt, lão già này, lần trước nhi tử hắn tìm mấy cái lưu manh tới, còn mang theo cây gậy đâu, đều bị ngươi đánh ngã, vậy mà còn tìm lưu manh đến, đây không phải là cho ngươi tặng đầu người sao?

Từ Tĩnh cũng cười nói.

Muốn nói có thể đánh, Cố Thanh ta cảm thấy thật đúng là không có bao nhiêu người có thể đánh được ngươi đây Cố Thanh làm nhưng cười một tiếng, giống một cái kiêu làm Đại Công Kê giống như hả ra một phát đầu tự tin điểm, đem bao nhiêu hai người chữ bỏ đi!

Từ Tĩnh thì thầm một lần, cười đập hắn một quyền.

"Cho ngươi mặt mũi ba người lại hàn huyên một hồi, Cố Thanh đem các nàng chạy tới trong phòng đi đi ngủ, hắn một cái "

Người ngồi tại trên ghế sô pha, chậm rãi nghĩ đến bước kế tiếp nên làm như thế nào.

﻿.