Chương 634:.

Chương 634:.

Đánh võ mồm đinh biển cả từ Đông Nam Á mời tới người, cái này hắn thật không có để ở trong lòng, sát thủ lại làm sao? Hắn lại không phải là không có cùng bọn họ giao thủ qua, lại nói, hiện tại hai cái kia sát thủ cho rằng chính mình từ một nơi bí mật gần đó, kỳ thật phía bên mình người đã sớm đinh bên trên bọn họ.

Hắn hiện tại lo lắng chính là, giấu ở trong bóng tối, muốn đối phó Từ thị công ty cái kia nhóm người, lần trước cái này nhóm người liên tiếp tập kích bọn họ hai lần, lần thứ nhất tính toán những người kia tốt số, kịp thời chạy mất nhưng đêm qua, bọn họ cũng dám phái người lái xe đụng, cái này liền quá đáng.

Bất quá, mặc dù cái kia lái xe gia hỏa bị Đại Trụ bắt lấy, thế nhưng cũng không có đạt được tin tức hữu dụng gì.

Tài xế lái xe nói, có người cho hắn năm vạn khối tiền, để hắn đi đụng người,317 tài xế này cũng là tham tiền tâm hồn, nhìn thấy số tiền kia liền bí quá hóa liều, hắn cũng không có nghĩ tới quá, đối phương là ai nghĩ đi nghĩ lại, Cố Thanh ngáp một cái, chậm rãi ngã lệch tại trên ghế sô pha, cứ như vậy ngủ rồi.

Ngày thứ hai, Cố Thanh kêu thức ăn ngoài, ba người ăn xong bánh bao hấp, uống xong sữa tươi, bắt đầu đi làm.

Vừa tới lớp học không lâu, bộ tài vụ người gọi điện thoại tới, nói thuế vụ bộ môn cái kia Trương Khoa dài lại dẫn người tới.

Từ Tĩnh cúp điện thoại, sắc mặt rất khó coi, nàng đứng dậy, đi ra ngoài, bị Cố Thanh kéo lại.

"Ta ngày hôm qua không phải đã nói rồi sao, việc này giao cho ta Từ Tĩnh nhìn một chút hắn ngươi được sao?"

Cố Thanh một chậc lưỡi.

Nghe một chút, ngươi nói cái này gọi lời gì, nam nhân sợ cái gì, liền sợ nữ nhân nói không được!"

Từ Tĩnh nhìn dáng vẻ của hắn, cho hắn chọc cho "Phốc phốc "Cười một tiếng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái."

Đùa, nhân gia phiền đây!

Cố Thanh cười nói

"Chút chuyện nhỏ này, không đáng giá!"

Ta cái này liền đi xuống chiếu cố cái kia họ Trương, ngươi nếu là nguyện ý, liền theo đến Từ Tĩnh thật đúng là vứt xuống trong tay công tác, cùng hắn xuống lầu ﻿ trên đường Cố Thanh rơi xuống Từ Tĩnh sau lưng, gọi một cú điện thoại, nói vài câu, sau đó cúp máy nhìn thấy Từ Tĩnh mặt lạnh lấy đi vào bộ tài vụ, Trương Khoa dài lại lộ ra nở nụ cười.

Nha, cái này không Từ tổng nha, ngọn gió nào đem ngài thổi tới?

Từ Tĩnh nhìn xem hắn.

"Trương Khoa dài, chúng ta Từ thị có thể chưa từng có trộm quá thuế bỏ qua thuế, ngươi bây giờ giống như vậy kiểm tra "

Ta, rốt cuộc là ý gì?

Trương Khoa dài nụ cười trên mặt liền càng nhiệt tình a nha, Từ tổng, ngươi là đường đường đại lão bản, ta một cái nho nhỏ nhân viên làm việc, nào dám đắc tội ngươi a, ta bất quá là theo lẽ công bằng làm việc mà thôi, ngươi có thể tuyệt đối không cần suy nghĩ nhiều.

Từ Tĩnh cũng là có tỳ khí.

Ngươi để ta không nên suy nghĩ nhiều, công ty ta vừa đi làm, ngươi liền chạy tới, ngươi đây coi là cái gì Trương Khoa dài phất tay để thủ hạ của mình bắt đầu kiểm toán, một bên cười nói.

Từ tổng, chúng ta những người này là làm việc, nếu là không tích cực điểm, sẽ bị cấp trên trách cứ làm cho không tốt, tháng này tiền thưởng liền không có, ngươi nói, ta có thể không tích cực sao?

Cái thanh âm lạnh lùng truyền tới.

Ngươi còn quan tâm điểm này tiền thưởng a?

Họ Trương ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Cố Thanh, nụ cười trên mặt liền không có cái kia nhiệt tình, hắn ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Từ Tĩnh, lại nhìn một chút Cố Thanh.

Cái này ai vậy, Từ tổng, ngươi công ty nhân viên?

Từ Tĩnh nhẹ gật đầu.

Trương Khoa dài cười lạnh một tiếng.

Đều nói Từ thị công ty quy củ nghiêm, trong mắt của ta, cũng chả có gì đặc biệt, ta cái này cùng ngươi từ nói chuyện, làm sao nhân viên cũng dám xen vào đâu ﻿.