Chương 635:.

Chương 635:.

Ăn nói mạnh mẽ nếm Từ tổng a, không phải ta nói ngươi, ngươi không muốn chiếu cố kiếm tiền, công ty này kỷ luật cũng nên chỉnh đốn nhìn thấy họ Trương nói chuyện kẹp thương đeo gậy, Từ Tĩnh nữ cường nhân khí phách lấy ra, nàng cũng cười lạnh một tiếng.

Quên giới thiệu cho ngươi, đây là Từ thị công ty phó tổng, họ Cố, kêu Cố Thanh, công ty tài vụ chính là hắn quản lý, hiện tại bộ tài vụ khối này luôn là không yên ổn, hắn tới xem một chút, cũng không có cái gì không ổn a?

Cố Thanh ở một bên sững sờ, nghĩ thầm Từ Tĩnh ngươi cái này miệng thật là biết nói a, miệng há ra ta liền thành phó tổng, hóa ra tại cái này Từ thị công ty ngươi là độc đoán a.

Họ Trương quay đầu nhìn một chút Cố Thanh, lại nhìn một chút Từ Tĩnh, không nói thêm gì nữa.

Cố Thanh đi tới, nhìn chằm chằm họ Trương, lúc bắt đầu, họ Trương còn có thể giả vờ như trấn tĩnh, thế nhưng chậm rãi, hắn liền không chống nổi Cố Thanh ánh mắt là phi thường sắc bén, vừa mới bắt đầu đến Từ thị công ty thời điểm, Tiểu Lôi nhìn thấy hắn liền sợ hãi, cái này để hắn cảm thấy có chút mê hoặc, nghĩ thầm ta dài đến như thế soái, ngươi làm sao sẽ sợ ta đâu về sau cùng Tiểu Lôi thân quen, hắn thế mới biết, Tiểu Lôi nhìn thấy ánh mắt của hắn, liền cảm giác được giống dao nhỏ giống như bén nhọn như vậy, cho nên không dám mắt nhìn thẳng hắn.

Hiện tại cái này họ Trương cho Cố Thanh chăm chú nhìn, cũng liền hơn ba mươi giây, liền không giữ được bình tĩnh.

Cái này, chú ý phó tổng, ngươi nhìn ta chằm chằm là có ý gì?

Cố Thanh đứng thẳng lưng lên, lắc đầu.

Không có ý gì, vừa vặn ta nhìn thấy Trương Khoa dài ngươi ấn đường biến thành màu đen, giống như là có cái gì tai họa muốn phát sinh, cho rằng chính mình nhìn lầm, cho nên mới tới gần đến xem.

Trương Khoa dài cười hắc hắc, dùng tay điểm Cố Thanh.

Chú ý phó tổng, trên người chúng ta đều là mang theo chấp pháp ký lục nghi, ngươi nếu là còn dám giống như vậy uy hiếp ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"Nói xong lời cuối cùng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc Từ Tĩnh ở một bên nhìn xem không ổn, vừa định đem Cố Thanh kéo ra, liền nghe đến Cố Thanh mỉm cười nếu như ta nói sai, cái kia kêu uy hiếp, nếu như ta nói đến là thực sự đâu?

Trương Khoa dài nhìn một chút hắn, nhìn hắn cười đến nhẹ nhõm, trong lòng đối hắn suy nghĩ không thấu, quyết định không để ý tới hắn ﻿ đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân, tại bảo vệ An lão lý sau lưng, đi theo mấy người, mới vừa vào cửa, dẫn đầu một người liền hỏi.

Ai là Cố Thanh?

Ta là!"Cố Thanh đi lên phía trước.

Người kia nhìn hắn một cái.

Là ngươi tố cáo, nói thuế vụ bộ môn có người tham tiền

"Đúng, chính là ta!"

. . .

Người đến là quản kỷ luật, hắn nhìn một chút Cố Thanh, lại nhìn một chút ngay tại bận rộn thuế vụ nhân viên, nhíu mày, quay đầu nhìn Từ Tĩnh Từ tổng, vị này Cố Thanh là công ty của các ngươi Từ Tĩnh cũng không hiểu, cái này êm đẹp, vì cái gì Cố Thanh muốn đem quản kỷ luật người gọi tới công ty bọn họ đến, bất quá, hồ đồ về hồ đồ, nàng nhất định phải cho Cố Thanh giữ thể diện.

A, vị này Cố Thanh là công ty chúng ta phó tổng người kia nhìn hướng Cố Thanh 9898 chú ý phó tổng, ngươi gọi điện thoại nói có thuế vụ người viên tham tiền, vốn lại muốn để chúng ta đến Từ thị công ty đến, "Hắn hướng mấy cái thuế vụ nhân viên giương lên cái cằm: "Sẽ không phải là nói, tham tiền chính là hắn "

Cố Thanh khẽ mỉm cười, đã tính trước.

"Không phải bọn họ người kia mặt nghiêm, liền muốn nổi giận, đây không phải là mù nói nhảm sao là hắn!"

Cố Thanh chỉ một ngón tay Trương Nhất Tứ.

Trương Tiểu Tứ không khỏi đưa tay chỉ vào cái mũi của mình, hỏi ngược lại.

Cố Thanh khinh thường cười một tiếng, ăn nói mạnh mẽ chính là ngươi Trương Nhất Tứ sắc mặt nháy mắt liền thay đổi, hắn ánh mắt thay đổi đến hung ác, hướng về quản kỷ luật người nói. Lớn.

﻿.