Chương 636:.

Chương 636:.

Có việc ta phụ trách đồng chí, các ngươi nghe một chút, hắn đây là tại phỉ báng a, ta đường đường một quốc gia cán bộ, vậy mà thành hắn phỉ báng đối tượng, cái này, cái này. . . Họ Cố, ngươi cho ta xem trọng, đây là chấp pháp ký lục nghi, ngươi nói mỗi một câu lời nói, ngươi mỗi một cái động tác, tất cả đều bị ghi chép lại, ta sẽ kiện ngươi, kiện ngươi Từ thị công ty nhìn thấy Cố Thanh nói cái này Trương Khoa dài tham tiền, lại nhìn thấy hắn nổi giận, nói một câu nói thật, Từ Tĩnh trong lòng có chút luống cuống.

Không sai, nàng là công ty người đứng đầu, quản lý mấy ngàn người công ty lớn, bất quá, nàng có thể nỗ lực hiện trong công ty, đối phó trước mắt trường hợp như vậy, trong lòng thật đúng là không có Cố Thanh Cố Thanh không có nhìn Từ Tĩnh vị này thuế vụ bộ môn Trương Nhất Tứ Trương Khoa dài, thẻ ngân hàng của hắn bên trên đột nhiên nhiều một khoản tiền, con số là mười vạn!

Cái này, chẳng những Trương Nhất Tứ không bình tĩnh, liền cái kia quản kỷ luật người cũng không bình tĩnh hắn nhìn xem Trương Nhất Tứ, lại nhìn một chút Cố Thanh.

"Tiểu đồng chí, có muốn hay không ta trước cùng ngươi phổ cái pháp?"

Ngươi cũng đã biết, không có chứng cứ bôi đen một quốc gia nhân viên công tác, đây là phạm pháp!

Trương Nhất Tứ cười lạnh một tiếng, chỉ vào Cố Thanh.

Hắn là tại phỉ báng cũng bởi vì ta y nguyên kiểm tra hắn Từ thị công ty sổ sách, hắn liền phỉ báng ta Cố Thanh một mặt khinh thường nhìn một chút hắn, quay đầu đối với quản kỷ luật người kia nói.

Ta nguyện ý vì ta nói qua mỗi một câu lời nói phụ trách nếu như cái này họ Trương thẻ ngân hàng bên trong không có đột nhiên nhiều ra mười vạn khối tiền, ta nguyện ý gánh chịu bất kỳ luật pháp trách nhiệm!

Nghe đến hắn nói chuyện khẩu khí kiên quyết như thế, quản kỷ luật người kia lại quay đầu nhìn hướng trương Trương Khoa dài, ngươi Trương Nhất Tứ mặt đều bắt đầu vặn vẹo, thay đổi đến đặc biệt sợ người.

Hắn tại vu khống, hắn tại phỉ báng, các ngươi không muốn nghe hắn nói mò!

﻿ Cố Thanh nhẹ nhõm cười một tiếng.

Cái này đơn giản, đi ngân hàng điều tra một cái liền tốt.

Quản kỷ luật người lắc đầu.

Tiểu tử, cái này ngươi không biết đâu, tại không có chứng cứ dưới tình huống, chúng ta cũng không thể tùy tiện đi điều tra một người, nếu như vị này Trương Khoa dài thật có vấn đề, đương nhiên không lời nói, bất quá, nếu như hắn không có vấn đề, đây không phải là đả thương đồng chí tâm sao?

Cố Thanh cười.

"Vậy ta hiện tại hỏi Trương Khoa dài, hôm trước, là có người hay không đánh mười vạn khối tiền đến thẻ của ngươi Trương Nhất Tứ nháy mắt trời trong xanh, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào tốt "

Cái này để hắn trả lời thế nào đâu?

Nói có? Vậy cái này mười vạn khối tiền là chuyện gì xảy ra? Không quản tiền này là thế nào đến, dù sao không phải một số lượng nhỏ, ngươi dù sao cũng phải cho cái thuyết pháp đi ra.

Nói không có? Chỉ cần quản kỷ luật người đi ngân hàng tùy tiện tra một cái, hắn trong thẻ này thật đúng là có mười vạn khối, rõ ràng có số tiền kia, ngươi càng muốn nói không có, đây không phải là nói dối sao?

Êm đẹp nói dối, cái này không vừa vặn chứng minh, ngươi số tiền kia lai lịch bất chính sao?

Có thể quản kỷ luật người đều không phải phàm nhân, người kia vừa nhìn thấy Trương Nhất Tứ cứng họng, nói không ra lời, lông mày liền nhíu chặt Trương Khoa dài, ta hỏi ngươi, hôm trước là có người hay không hướng ngươi trong thẻ này đánh mười vạn khối tiền?

Trương Nhất Tứ liều lĩnh kêu lên

"Hắn nói dối!"

3.3 quản kỷ luật đinh hắn nhìn đó chính là không có?

Không phải

"Đó chính là có?"

Cái này.

Đến lúc này, quản kỷ luật người đều cảm thấy được Trương Nhất Tứ không thích hợp, người kia sắc mặt lạnh ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi bây giờ nhất định phải trả lời ngay ta, thẻ của ngươi bên trong là không phải nhiều mười vạn khối tiền ﻿.