Chương 637:.

Chương 637:.

Cái này không thể đem người cười chết Trương Nhất Tứ trên mặt mồ hôi lạnh liền chảy xuống, hắn chân mềm nhũn, vội vàng vịn cái ghế, cái này mới miễn cưỡng đứng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái kia mười vạn khối tiền tới thần không biết quỷ không biết, làm sao cái này họ Cố liền có thể biết?

Không, bây giờ không phải là nghĩ những chuyện này thời điểm, ta nhất định phải trả lời, có vẫn là không có số tiền kia nghĩ tới đây, Trương Nhất Tứ hồi đáp quản kỷ luật lập tức truy hỏi.

Ở đâu ra?

Ta, ta cùng người làm ăn cùng ai "Kêu cái gì, người ở chỗ nào, làm đến cái gì sinh ý?

Quản kỷ luật người nhãn quang bao nhiêu lợi hại a,26 nhân gia chuyên môn quản cái này, vừa nhìn thấy trương bốn thừa nhận, lập tức liền đuổi sát không buông, liền một chút suy nghĩ thời gian cũng không lưu lại kêu, kêu, kêu Trương Nhất Tứ sắc mặt tái nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng hướng xuống trôi, nắm lấy thành ghế trên mu bàn tay đều nứt ra gân xanh, hắn còn cầm chặt lấy không thả, hình như muốn đem thành ghế vồ xuống một khối tới.

Cái này, đừng nói quản kỷ luật người, liền đi theo hắn đồng thời đi thuế vụ nhân viên đều nhìn ra không thích hợp, tất cả mọi người yên lặng nhìn xem hắn.

Vào thời điểm mấu chốt này, Cố Thanh tái bút lúc thêm một mồi lửa đồng chí, ta còn biết, mỗi tháng đều có người hướng hắn thẻ bên trên đánh một khoản tiền, mỗi lần con số cũng không nhỏ, tối thiểu nhất năm vạn cất bước Cố Thanh âm thanh cũng không lớn, thế nhưng cái kia Trương Nhất Tứ nghe, liền cùng lôi ở bên tai vang một dạng, thân thể của hắn bỗng nhiên vọt tới, sau đó chán nản ngã trên mặt đất.

Ngươi, ngươi là quỷ, ngươi, ngươi là quỷ a quản kỷ luật người nhìn một chút Cố Thanh, lại nhìn Trương Nhất Tứ, kêu lên một người trẻ tuổi đến ở bên tai của hắn thấp giọng phân phó vài câu, người trẻ tuổi vội vã đi Từ Tĩnh lặng lẽ tới gần Cố Thanh, nhẹ nhàng để liễu để hắn.

﻿ Cố Thanh liền đầu cũng không quay lại đừng ồn ào Từ Tĩnh vung vung miệng, ha ha, cùng ta giả vờ đứng đắn.

Trong lòng của nàng rất cao hứng, quả thực muốn vui nở hoa rồi.

Họ Trương lần này xong đời Cố Thanh người này thật đúng là lợi hại a, hắn là làm sao biết cái này họ Trương trong thẻ đột nhiên nhiều ra mười vạn khối tiền đâu nhìn họ Trương cái dạng này, nếu là hắn không có quỷ, ta đem từ chữ viết ngược lại không lớn ー biết công phu, người trẻ tuổi kia bước chân vội vã chạy vào, tại người kia bên tai thấp giọng nói vài câu.

Tất cả mọi người ở đây đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng, người kia sắc mặt lập tức liền bản biểu lộ đặc biệt nghiêm túc.

Trương Nhất Tứ, ngươi muốn theo chúng ta đi một Triệu.

Không đợi Trương Nhất Tứ đáp lời, phía sau hắn hai người trẻ tuổi liền đi tới, một trái một phải, đem Trương Nhất Tứ nhấc lên, sau đó đi ra ngoài người kia lại đối mấy người kia thuế vụ nhân viên nói các ngươi mấy cái trở về, cùng cục trưởng đem tình huống này báo cáo xuống, để hắn kiểm tra Trương Nhất Tứ trải qua

"Tay sự tình."

Mấy cái thuế vụ nhân viên liền vội vàng gật đầu.

Người kia đi ra ngoài.

Các loại Cố Thanh đột nhiên kêu lên.

Người kia quay đầu.

Ngươi còn có việc?

3209898 cái này "Cố Thanh gãi đầu một cái, cười hắc hắc, một bộ ngượng ngùng bộ dạng cái này, ta vậy cũng là tố giác 掲 phát a

"Cái kia, đều nói tố cáo có tiền thưởng, ta cái này, có hay không a Từ Tĩnh cảm thấy mất mặt chết rồi, mặc dù tiểu tử này không phải phó tổng, thế nhưng mỗi tháng hắn tiền lương "

Cũng là rất không tệ, ít nhất cũng là hành chính cán bộ cấp bậc, hắn một cái dân F.A, suốt ngày lại muốn ở tại công ty, tiền này làm sao có thể tiêu đến xong a?

﻿ hiện tại lại một bộ tham tiền bộ dáng, mà lại chính mình vừa vặn giới thiệu qua, hắn là công ty phó tổng, nếu là người ở chỗ này miệng không nghiêm, nói Từ thị công ty phó tổng còn muốn cầm tố cáo tiền, cái này không thể đem người cười chết rồi?

﻿.