Chương 638:.

Chương 638:.

Giữ lời nói nàng một bên hướng người kia hắn cùng ngài nói đùa một bên đem Cố Thanh hướng sau lưng kéo.

"Xong chưa ngươi!"

Quản kỷ luật người kia cũng không có trách móc, hắn cười cười đồng chí, đợi đến chúng ta xác định Trương Khoa dáng dấp phạm qua sự tình về sau, sẽ cho ngươi một cái thuyết pháp sau đó hướng về Cố Thanh cùng Từ Tĩnh nhẹ gật đầu, liền đi.

Cố Thanh nhìn hắn bối ảnh, một mặt lưu luyến không rời.

Ngoài miệng nói dễ nghe, ta đoán chừng không đợi ra cái cửa này, liền đem ta sự tình quên.

Mấy cái kia thuế vụ nhân viên nhìn nhau, cùng một chỗ đi ra phía ngoài.

Còn kiểm tra cái gì a, đầu của mình đều bị quản kỷ luật người mang đi, bọn họ còn mù lẫn vào cái gì sức lực a?

Từ Tĩnh cùng Cố Thanh rất khách khí, đem mấy người này một mực đưa đến ngoài cửa, cái này mới quay người hướng thang máy đi đến.

Cố Thanh vẫn là tại chán nản, không ngừng oán trách Từ Tĩnh.

"Ngươi là hán tử no không biết hán tử đói đói a, ta làm hai thu nhập thêm dễ dàng sao ta?"

"Ngươi ngược lại tốt, cho ngươi kiểu nói này, tiền thưởng không có, đây chính là mấy ngàn khối a!"

Từ Tĩnh không nghĩ để ý đến hắn, hai tay ôm ngực, ngẩng đầu.

Không nghĩ tới Cố Thanh vẫn cứ tại líu lo không ngừng, tựa như cái tám mươi tuổi Lão Thái Bà, cuối cùng chọc cho nàng tức giận.

"Tiền này ta cho ngươi, ngươi không muốn lại đọc lẩm bẩm, có tốt hay không!"

Thật

Cố Thanh lập tức mặt mày hớn hở.

"Từ tổng, chúng ta quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

Từ Tĩnh cho hắn tức giận đến ta nói qua câu nào không tính toán, ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi a!

Cố Thanh cười đến răng hàm đều thấy được.

﻿ ta liền biết Từ tổng là nữ trung hào kiệt, nói chuyện liền không có không tính toán vốn chính là, ngươi mới biết được?

"Vậy ngươi vừa vặn nói ta là Từ thị công ty phó tổng, việc này cũng không thể đổi ý nha!"

Cố Thanh cười tủm tỉm nhìn Từ Tĩnh, thần tình kia muốn nhiều đắc ý có nhiều đắc ý.

Thật làm hắn quan tâm cái kia mấy ngàn khối tiền đâu ー một còn không biết có hay không như vậy nhiều ー một hắn muốn chính là Từ Tĩnh 9898 nói lời giữ lời "Bốn chữ này Từ Tĩnh há to miệng.

Cố Thanh con mắt trừng.

Nói lời giữ lời một mực chờ đến cửa thang máy mở ra, Từ Tĩnh còn ngẩn người ở đó, không biết nên nói thế nào mới tốt bệnh viện săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, phú nhị đại đinh Đại Xương đang nằm tại trên giường bệnh, một cái chân treo lên đến tại bên cạnh hắn, vây quanh mấy người mặc mát mẻ, hóa thành nùng trang yêu diễm nữ tử.

Đại thiếu, lần này ngươi có thể ăn khổ. . . Nói xong, giật giật cạch cạch, nước mắt liền xuống tới một cái khác cũng trong mắt chứa nhiệt lệ.

Đại thiếu, có đau hay không?"Một bên nói một bên đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đinh Đại Xương đầu kia tổn thương chân.

Đinh Đại Xương tức giận quát to một tiếng đều cho lão tử cười lên, lão tử còn chưa chết đâu, các ngươi liền khóc sướt mướt, đây là trông mong lão tử nhanh lên chết sao?

Mấy cái yêu diễm mặt hàng vội vàng thay đổi khuôn mặt tươi cười, lại bắt đầu hỏi han ân cần.

Có hai người chen miệng vào không lọt, cũng không có nhàn rỗi, lột cái quả cam, gọt quả táo hướng đinh Đại Xương trong miệng đưa đại thiếu, ăn chút thấm giọng nói.

Đinh Đại Xương cũng không phải tốt như vậy hầu hạ.

Hừ hừ đem nhét vào trong miệng trái cây toàn bộ đều nôn ra nâng lão tử không muốn ăn cái đồ chơi này, lão tử muốn uống rượu!

Mấy cái kia yêu diễm mặt hàng vội vàng dỗ dành hắn.

Đại thiếu ngoan, chờ chân ngươi tốt, chúng ta bồi ngươi thật tốt uống cái đủ!

"Đúng thế, chờ đại thiếu ra viện, chúng ta mấy người cùng một chỗ bồi ngươi."

﻿ đinh Đại Xương một mặt cười xấu xa, vừa định nói chuyện, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, đinh biển cả đi đến.

Mấy cái kia yêu diễm mặt hàng lập tức đứng dậy, hướng về hắn cúi mình vái chào, đi chầm chậm chạy ra cửa bên ngoài, còn quan tâm đem cửa giam lại ﻿.