Chương 639:.

Chương 639:.

Ngươi còn không phải không có biện pháp nào sao?

Đinh biển cả một mặt ghét bỏ hướng ngoài cửa nhìn một chút, lại nhìn về phía nhi tử bảo bối của mình phó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khẩu khí ngươi nói ngươi, đều nằm viện còn không nhàn rỗi, lại đem những người này nhận tới làm gì?

Ba. Ngươi liền bớt tranh cãi có được hay không?

Ta cái này đều bệnh, ngươi còn không cho tai ta rễ thanh tĩnh nhìn xem nhi tử bảo bối treo lên chân, đinh Đại Hải Nhãn bên trong có một vệt đau lòng thần sắc, hắn trung niên có con, mặt ngoài Lãnh Băng Băng, thế nhưng đối đứa nhi tử này thật đúng là đau đến rất, hiện tại hắn bị người êm đẹp đánh gãy một cái chân, hắn cái này làm cha liền tính lại có tiền thì có ích lợi gì?

"Ba, ngươi kêu không có để cho người đem tiểu tử kia giết chết?"

Đinh biển cả nhìn một chút ngoài cửa, hạ thấp âm thanh 320 âm.

Giết chết tiểu tử kia còn không đơn giản?

Ta cùng ngươi nói, lần này ta chẳng những muốn đem tiểu tử kia giết chết, còn muốn cho Từ thị công ty không được an bình!

Đinh Đại Xương tinh thần tỉnh táo.

Thật

Đinh biển cả khẽ mỉm cười.

Cha ngươi lúc nào nói chuyện không tính toán quá?

Đinh Đại Xương không tâm tư cùng cha hắn tranh cãi, cắn răng nghiến lợi nói Vương Bát Đản, dám ở Long Hải tập đoàn đánh ta, hạ thủ còn như thế nặng, hắn nếu là Bất Tử, ta nuốt không trôi khẩu khí này!

Ba, ta có thể cùng ngươi nói, đừng để tiểu tử này chết đến (cgd ) thống khoái, ít nhất cũng phải đánh gãy hắn hai cái đùi, sau đó lại đem hắn giết chết.

Đinh biển cả một mặt từ ái nhìn xem nhi tử bảo bối.

"Còn muốn ngươi dạy?"

Hai người thần sắc hưng phấn, càng nói càng ăn ý, thật giống như cái kia họ Cố đã bị bọn họ bắt đến, liền muốn giết chết giống như.

Tít tít tít điện thoại vang lên, đinh biển cả cầm lấy xem xét, trước không có tiếp, đối đinh lớn nói.

Ta sợ cái kia họ Cố chạy, phái người nhìn chằm chằm hắn đâu, hiện tại hắn gọi điện thoại cho ta đến, nhất định là có chuyện ﻿ điện thoại kết nối, không đợi đinh biển cả há miệng, bên kia liền bô bô nói.

Đinh Đại Xương cha hắn sắc mặt, càng ngày càng khó coi, cuối cùng, "Ba~ " một tiếng, Đinh đại tướng điện thoại ném xuống đất trong phòng bệnh rất yên tĩnh, đinh Đại Xương cũng nghe đến cha hắn trong điện thoại truyền đến thanh âm.

Cái thanh âm kia nói là, tại Từ thị công ty Trương Nhất Tứ bị người bắt đi, đám người kia không có mặc chế phục, đây là giải thích, hắn là bị quản kỷ luật người bắt đi.

Đinh biển cả liền phẫn nộ, hắn vừa vặn hoa mười vạn khối, đút lót Trương Nhất Tứ, từ hắn dẫn người đi Từ thị công ty kiểm toán, kỳ thật kiểm toán là giả, chân chính dụng ý là buồn nôn hơn buồn nôn Từ thị.

Ngươi là bản thị xí nghiệp lớn thì thế nào?

Ngươi là bản thị sáng tạo cái mới doanh nghiệp thì thế nào?

Ta nghĩ làm ngươi liền làm ngươi, ngươi còn không phải không có biện pháp nào sao?

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn đến Từ thị đi hai lần, Trương Nhất Tứ liền lọt lưới cái này mẹ nó kêu chuyện gì a nhìn thấy thân cha sinh khí, đinh Đại Xương ngược lại tới khuyên hắn.

Ba, ngươi giận đến như vậy làm cái gì a, đáng giá không?

Giống họ Trương cái chủng loại kia người, chúng ta chỉ cần đem tiền tiêu xài, cái kia không phải là muốn bao nhiêu có nhiều mười vạn khối, có thể a, nhi tử ngươi ngâm cái người mẫu trẻ đều không chỉ số này, không quan trọng rồi cho nhi tử như thế khuyên một chút, đinh biển cả hỏa khí cũng xác thực nhỏ một chút, hắn đột nhiên cười cười lắc đầu.

Chính là, Trương Nhất Tứ loại kia người có gì đặc biệt hơn người, chỉ cần ta dùng tiền, giống như vậy người muốn bao nhiêu có nhiều mười vạn khối liền làm ném xuống nước  nếu không ta một lần nữa tìm người tới đối phó Từ thị tốt.

﻿.