Chương 640:.

Chương 640:.

Ta muốn dạo phố hắn đứng dậy, dặn dò đinh Đại Xương vài câu, để hắn yên tâm dưỡng bệnh, an ổn điểm, đừng mù tịch mịch giày vò, tránh khỏi lưu lại mầm bệnh, sau đó liền đi.

Hắn vừa mới rời đi phòng bệnh, những cái kia vừa vặn không biết trốn ở đâu yêu diễm mặt hàng cũng đều chạy vào.

Đại Xương ngẩng đầu lên.

"Gọi người, kêu tiểu đệ của ta đến, để bọn họ mang ta đi ra hít thở không khí.

Cái yêu diễm mặt hàng thần sắc do dự.

Đại thiếu, chân của ngươi bảo ngươi đi liền đi, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!

Cho đinh Đại Xương một quát lớn, cái kia yêu diễm mặt hàng không còn dám lắm mồm, trong lòng yên lặng mắng ngươi sao, tất nhiên chính ngươi không sợ lưu lại mầm bệnh, lão nương còn quản ngươi chết sống nàng bắt đầu dao động người, không lớn ー biết công phu, đinh Đại Xương tiểu đệ đến, mang lấy hắn liền đi ra phía ngoài người y tá nghênh tiếp đến, vừa định há miệng, xem xét là bản thị nổi tiếng ác thiếu đinh Đại Xương do dự một hồi, rồi mới lên tiếng.

Ngươi bây giờ chân còn không có tốt, không thể "Đi ngươi sao, lão tử hiện tại rất tốt, cần dùng tới ngươi quản?

Y tá không duyên cớ vô tội bị mắng, tức giận đến nước mắt ở trong mắt thẳng đảo quanh, lại cũng không dám lại nói thêm cái gì, cứ như vậy trơ mắt nhìn một đoàn người ra đi xuống lầu.

Từ thị công ty bên trong, Từ Tĩnh ném đi trong tay bút, duỗi cái lưng mệt mỏi, cái kia tốt đẹp đường cong, để một bên Cố Thanh thấy choáng mắt.

Từ Tĩnh liếc mắt nhìn hắn, trong lòng đắc ý, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ bộ xem bộ dạng.

"Nhìn cái gì vậy "

Lại nhìn, đào ngươi tặc nhãn!

Cố Thanh cười.

Mỹ nữ trước mắt, nếu không để ta nhìn, đó là đối ngươi không tôn trọng a nha, nghe ngươi khẩu khí này, ta còn phải cảm ơn ngươi?

Cảm ơn cũng không cần, bất quá nha, để ta nhìn nhiều vài lần là được rồi ﻿ Từ Tĩnh lẩm bẩm một câu có tặc tâm, không có tặc đảm

"Ngươi nói cái gì?"

Cố Thanh bày tỏ chính mình không nghe rõ ràng ta nói a, hôm nay thứ sáu, có thể buông lỏng một chút.

Từ Tĩnh thần sắc phấn chấn ngày đến buổi tối ban, tám giờ rưỡi sáng đến, mười giờ tối đi, ngươi nói ta có mệt hay không mệt mỏi, xác thực mệt mỏi.

Cố Thanh gật đầu, hắn cùng Từ Tĩnh mỗi ngày đều cùng một chỗ, sự thật cũng giống nàng nói đến dạng này, đi sớm về trễ, nếu như không có sự tình, nàng luôn là tại công ty chờ đợi một ngày.

Chỉ là đáng tiếc, nhìn xem nàng mệt mỏi như vậy, chính mình lại lực bất tòng tâm.

Cầu hoa tươi ai, ngươi nhìn TV, điện ảnh bên trong những cái kia phú nhị đại bọn họ, nhân gia sinh hoạt cái kia kêu một cái tiêu rượu, mỗi ngày không phải dạo phố mua mua mua, chính là ăn uống chơi bời, ngươi nhìn ta, mệt mỏi cùng cái gì giống như người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha!

Cố Thanh an ủi

"Những tên kia đều là chút công tử bột rơm rạ bao, bọn họ không có ngươi có thể làm, đại sự làm không "

việc nhỏ không muốn làm, cho nên liền phóng túng chính mình đi.

Từ Tĩnh cười tủm tỉm nhìn một chút Cố Thanh, một đôi mỹ lệ mắt to trời trong xanh bên trong tràn đầy vui sướng.

"Không sai, vẫn là ngươi biết nói chuyện."

Tiểu Lôi từ bên ngoài đi tới.

Từ tổng, trong tay sự tình đều xong xuôi, chúng ta có thể trở về nhà.

Từ Tĩnh đứng dậy bó lấy tóc.

Đừng a, thứ sáu đâu, chúng ta bận rộn một tuần, cũng nên đi buông lỏng một chút.

Tiểu Lôi mắt sáng rực lên.

Nàng cũng bất quá là cái tuổi trẻ tiểu cô nương, sao có thể không thích chơi đâu, nghe đến Từ Tĩnh đề nghị, đương nhiên rất vui vẻ đi.

Thế nhưng đứng ở một bên Cố Thanh có thể liền không như vậy suy nghĩ, hắn liền vội vàng khuyên nhủ.

Từ tổng, chúng ta vẫn là về nhà, nhìn xem TV, thực tế không được, ta đi siêu thị mua ít thức ăn

"﻿ chúng ta uống chút rượu."

Lớn.