Chương 641:.

Chương 641:.

Lén lút ghen tị hắn Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi cùng một chỗ lắc đầu.

Không có ý nghĩa.

Cái gì gọi là có ý tứ a? Cố Thanh cau mày suy nghĩ một chút, đột nhiên vỗ bàn tay một cái.

Chúng ta vừa uống rượu, một bên đùa thật tâm lời nói Đại Mạo Hiểm, cái này luôn có ý tứ a?

Hắc hắc, luận uống rượu, hai cô nàng này cùng tiến lên đều không phải là đối thủ của mình, đến lúc đó chính mình liền có thể biết bí mật của các nàng Cố Thanh mỹ mỹ nghĩ, một đôi mắt híp lại thành một đường.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi liếc nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời kêu lên.

Không có ý nghĩa!

Cố Thanh không cao hứng cái này cũng không có ý nghĩa, cái kia cũng không có ý nghĩa, làm sao, các ngươi đây là muốn thượng thiên a?

Từ Tĩnh cầm lấy túi của nàng, đi ra ngoài, vừa nói.

"Thượng thiên ngược lại chưa hẳn, bất quá nha, đi dạo nhạ đường phố, cái này tổng không có vấn đề chứ?

Cố Thanh do dự.

"Trên đường nhiều người, nói không chừng sẽ ra cái gì sao thiêu thân, chúng ta vẫn là trở về đi."

Từ Tĩnh góp đến Cố Thanh trước mặt, một tấm gương mặt xinh đẹp cách mặt của hắn chỉ có 5 cm, giả bộ phó dáng vẻ ủy khuất Cố Thanh a, ngươi cũng nhìn thấy, ta suốt ngày suốt ngày một tay, rất vất vả, hôm nay thứ sáu

"Cũng nên nghỉ ngơi một chút đi?"

Nhìn xem trên mặt nàng kiều sắc, lại nghe nàng mềm dẻo khẩu khí, ngửi ngửi thân thể nàng phát ra nhàn nhạt mùi thơm, nói thực ra, Cố Thanh có chút say mê, thật đáp câu cách ngôn kia, sắc không mê người người từ mê a giống cái này đại mỹ nữ, lộ ra một bộ đáng yêu thần sắc, dùng uyển chuyển ngữ khí hướng ngươi làm nũng, chỉ cần là cái nam nhân, nhất định không đành lòng cự tuyệt yêu cầu của nàng.

Đáng tiếc, Cố Thanh thật đúng là không phải bình thường nam nhân.

Trở về đi, bên ngoài không an toàn Từ Tĩnh mặt lạnh lẽo, nháy mắt từ tiểu khả ái biến thành nữ vương, nàng đút lấy mặt, hướng về phía Cố Thanh nói làm sao, ta liền tối thiểu nhất tự do cũng không có ﻿ ngươi có phải hay không sợ a, ngươi không phải nói ngươi rất lợi hại sao, chẳng lẽ ngươi sẽ chỉ đem chúng ta giấu ở nhà sao?

Ta cùng ngươi nói Cố Thanh, hôm nay ngươi đồng ý cũng tốt không đồng ý cũng tốt, cái này đường phố ta là nói chính xác chuyển, thắt lưng lắc một cái, giày cao gót két cạch két cạch " vang lên, đi ra văn phòng thứ sáu trên đường phố có rất nhiều người, đại gia bận rộn một tuần, cũng nên đi ra đi bộ một chút, buông lỏng một chút nhìn xem những người tuổi trẻ kia thần sắc nhẹ nhõm, bên cạnh đi theo tình nhân, trong tay nâng trà sữa, dùng nhàn nhã bộ pháp vừa đi vừa nhìn một bên tán gẫu, Cố Thanh ghen tị vô cùng.

Nhân gia dạo phố là buông lỏng, có thể hắn đâu, một đôi mắt cùng trộm giống như nhìn khắp nơi, liền thần kinh đều căng đến thật chặt, sợ hãi cái góc nào bên trong đột nhiên lao ra người đến, đối Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi bất lợi đây chính là hai cái nhược nữ tử, các nàng lớn lên tại nhà ấm bên trong, từ trước tới nay chưa từng gặp qua phim ảnh ti vi bên trong những cái kia kích thích tràng diện, nếu như không đem các nàng bảo vệ tốt, nếu thật xảy ra chuyện gì còn không biết sẽ dọa thành bộ dáng gì đâu.

Cố Thanh chỉ lo ghen tị người khác, có thể là hắn liền không có phát giác, người khác cũng 3.3 chính lén lút ghen tị hắn đâu hai cái tiểu thanh niên đối diện đi tới, gặp thoáng qua thời điểm, liền nghe đến trong đó một người nói ta dựa vào, cái này nam vậy mà mang theo hai nữ nhân, lợi hại!

Đồng bạn của hắn nhỏ giọng nói.

Mang hai nữ nhân ngược lại là không có cái gì, bất quá, mang hai cái nữ nhân xinh đẹp như vậy, vậy liền lợi hại.

﻿.