Chương 642:.

Chương 642:.

Sợ bóng sợ gió một tràng hai người vừa nói vừa đi xa, bọn hắn lại không sót một chữ bị Cố Thanh nghe đến trong lỗ tai.

Từ Tĩnh cũng nghe đến, nàng quay đầu hướng về Cố Thanh cười một tiếng, thần sắc đắc ý.

Nghe đến đi?

"Nghe được cái gì?"

Cố Thanh giả bộ hồ đồ.

Từ Tĩnh mới sẽ không mắc lừa.

"Cùng hai người chúng ta đình đường phố, đó là chúng ta cho ngươi mặt dài, liền cái này còn không cao hứng đi ra "

Ngươi có phải hay không ngốc?

Cố Thanh bĩu môi khinh thường, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Chỉ có thể xem không thể đụng, có ý gì a Tiểu Lôi dùng 26 giò đỉnh hắn ー bên dưới, một đôi tròn căng mắt to trời trong xanh nghiêng mắt nhìn hắn.

Ngươi muốn làm sao đụng a?

Hoa, thật chẳng lẽ là vì triệt để buông lỏng nguyên nhân, liền Tiểu Lôi nha đầu này cũng dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

Cẩn thận ta kiện ngươi quấy rối a!

"Cố Thanh chững chạc đàng hoàng."

Hai cái mỹ nữ che miệng nở nụ cười, cái kia lơ đãng lộ ra ngoài phong tình, càng làm cho người qua đường nhìn mà trợn tròn mắt.

Hai người nói muốn đường phố, cũng là thật là dạo phố, cũng không có mua thứ gì, chính là nhìn xem mà thôi.

Cố Thanh nhìn thấy xung quanh không có cái gì động tĩnh, một trái tim cũng chầm chậm buông lỏng.

Nơi này là phố xá sầm uất, nhiều người như vậy, hẳn là không có người dám trắng trợn làm chuyện gì xấu đúng lúc này, hắn nhét vào trong lỗ tai tai nghe vang lên.

Đội trưởng, tại ngươi trái phía trước, khoảng cách xa mười mét, xuyên áo sơ mi quần tây xách theo bao nam nhân, hắn một mực tại nhìn ngươi.

Nhận đến Cố Thanh trong lòng run lên, vừa vặn buông lỏng tâm lại lập tức nhấc lên.

May mắn hắn cơ linh, vừa nhìn thấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người kiên quyết muốn dời đường phố, làm sao khuyên đều khuyên không trở về, đành phải đồng ý ý kiến của các nàng.

Chờ ba người bọn họ ra công ty, Cố Thanh lập tức lôi kéo các nàng đến đối diện cửa hàng trà sữa bên trong ﻿ ngồi một hồi, nói muốn uống trà sữa, sau đó, liền lợi dụng cái này khe hở, thông báo đồng đội, trong bóng tối bảo hộ lấy bọn họ.

Hiện tại, sự thật chứng minh, hắn cẩn thận là không có sai, xác thực có người không để ý chết sống muốn đang nháo đô thị đối với bọn họ động thủ Cố Thanh trong mắt loé lên một tia sát khí, đã các ngươi không từ thủ đoạn, cũng đừng trách tâm ta lang thủ cay.

Hắn giả vờ bị bên người một cái nữ nhân hấp dẫn, thuận thế nhìn bên trái đằng trước nam nhân kia, quả nhiên, đối phương vừa nhìn thấy hắn nhìn qua, lập tức hơi quay đầu, giả vờ tại gọi điện thoại.

Cứ như vậy vô cùng đơn giản thoáng nhìn, Cố Thanh liền biết người này có vấn đề, trong lòng của hắn lạnh áo sơ mi nam hướng bọn họ bên này đi tới, còn chưa phát hiện không bình thường Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi y nguyên tay kéo tay, vừa nói vừa cười đi về phía trước, hồn nhiên không có phát hiện nguy hiểm liền muốn tiếp cận.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, hiện tại chỉ có hai bước khoảng cách đột nhiên, cái kia áo sơ mi nam chặn lại Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi, Cố Thanh nháy mắt cắm đến bọn họ chính giữa.

Giao áo nam vừa vặn há miệng.

Hai vị tiểu thư, xin hỏi các ngươi muốn trở thành minh tinh. . Sao hắn đạp ngạc nhiên tinh nhãn nhìn xem Cố Thanh, lại nhìn một chút bên cạnh, vậy mà không nhìn thấy hắn là tại sao tới đây, ngăn ở trước mặt mình.

Làm cái gì?"Cố Thanh thật chặt đinh nam nhân kia.

Ta, ách, ta muốn hỏi một chút hai người mỹ nữ này, nàng, các nàng có nguyện ý hay không vào công ty của chúng ta."Một bên nói, áo sơ mi nam từ túi xách bên trong móc danh thiếp ra, Cố Thanh một cái đoạt lại, chỉ thấy trên danh thiếp viết Thiên Hải cánh giải trí công ty TNHH, phía dưới còn viết cái gì đều âm trù hoạch, dẫn chương trình người mẫu gì đó, hắn cũng lười nhìn nhiều.

﻿.