Chương 643:.

Chương 643:.

Lập tức thưởng hắn một cái lườm nguýt cầu không cần đem danh thiếp nhét vào áo sơ mi nam trong ngực, Cố Thanh một tay ôm lấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đi về phía trước áo dân quê nam còn chưa từ bỏ ý định, hướng về phía bọn họ bối ảnh kêu.

Công ty chúng ta đãi ngộ rất tốt, chỉ cần hai vị này tiểu thư gia nhập, bằng tướng mạo của các nàng

"Rất nhanh liền có thể đỏ, các ngươi suy tính một chút a."

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi cười đến nhánh hoa run rẩy, Cố Thanh một mặt xem thường.

Ha ha, hai người các ngươi trong lòng có lẽ rất đắc ý sao, có người nghĩ khai quật các ngươi làm minh tinh đâu trước đừng đừng nói cái khác, ít nhất ngươi phải thừa nhận, người kia rất có nhãn quang, cái này tổng không sai Tiểu Lôi cũng tại một bên gật đầu, thần sắc có chút tiếc nuối.

Ai, nếu không phải Từ tổng tốt với ta, ta còn thực sự có chút động tâm, đầu năm nay, ai còn không nghĩ hồng a, có phải là a Từ tổng?"Một bên nói một bên chớp mắt vài cái trời trong xanh.

Dám

Cố Thanh rất bá đạo quát to một tiếng: "Dám đi loại kia địa phương, ta đánh gãy các ngươi "

Hai cái mỹ nữ lập tức liền không vui, lập tức thưởng hắn một cái lườm nguýt cầu.

Ngươi là ai a, quản như vậy nhiều

"Đúng đấy, chúng ta muốn làm gì liền làm gì, không mượn ngươi xen vào "

Cố Thanh cười lạnh một tiếng.

Có thể a, nếu không các ngươi thử xem?

Cái này Vương Bát Chi Khí mới ra, hai cái mỹ nữ thật đúng là không dám cùng hắn gây chuyện Cố Thanh người này bình thường vui vẻ, một bộ dễ nói chuyện bộ dáng, nếu là hắn thật trở mặt rồi, thật đúng là đừng nói, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đều có chút sợ kỳ thật hai người bọn họ sau lưng cũng thảo luận qua vấn đề này, vì cái gì gia hỏa này lạnh xuống mặt đến, hai người đã cảm thấy không dễ chịu.

Rõ ràng hắn cùng chính mình cũng không có cái gì quan hệ, nhiều nhất chính là các nàng bảo tiêu cùng đồng sự mà thôi, Từ Tĩnh thậm chí vẫn là Cố Thanh người lãnh đạo trực tiếp, thế nhưng về sau hai người cuối cùng quan sát đi ra, dù sao nữ hài tử tâm tương đối mảnh nha, các nàng phát hiện, chỉ cần Cố Thanh lạnh lẽo bên dưới mặt, liền sẽ sinh ra một loại khí thế, mà loại này khí thế sẽ ảnh hưởng đến người đứng bên cạnh hắn ﻿ giống như vậy khí thế, Từ Tĩnh cảm thấy cùng nàng cái kia làm lão tổng ba ba có chút giống, bất quá ba ba nàng loại kia là có thể trấn giai nhân, mà Cố Thanh loại này có thể để cho ngươi cảm thấy, nếu như ngươi dám phản kháng hắn sẽ thực sự đối ngươi thống hạ sát thủ kỳ thật Cố Thanh đã rất thu liễm, dù sao cũng là từ mưa bom bão đạn bên trong kiếm ra đến người, trên thân muốn không có điểm sát khí đó là không có khả năng, thế nhưng muốn nói dùng nó đến dọa một chút chúng tiểu cô nương, vậy lại càng không có cần thiết.

Cái kia áo sơ mi nam xác thực không phải nhân vật nguy hiểm, hắn hướng về phía Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi bối ảnh kêu hai câu, nhìn các nàng không có phản ứng, lắc đầu liền rời đi.

"Tiểu tử, cho bạn gái của ngươi mua đóa hoa đi!"

Cái đầu là mang theo nón mặt trời nữ nhân trong tay xách theo cái nhỏ nhắn lẵng hoa, ngăn cản chú ý ngươi nhìn ta cái này hoa hồng, nhiều tươi đẹp a, cùng bạn gái của ngươi rất phối hợp đâu.

Nói xong, nàng đưa tay từ lẵng hoa bên trong lấy ra một đóa đỏ chói Mân Côi, đưa tới Cố Thanh trước mắt củng.

Ngươi xem một chút, có phải là Cố Thanh một mặt mỉm cười vươn tay, lại một cái nắm nàng, dùng sức nắm chặt cái kia nữ người kìm lòng không được thấp hừ một tiếng Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi nghe nữ nhân kia nói đến "Bạn gái "Ba chữ, chính có chút xấu hổ, nhìn thấy Cố Thanh vậy mà đánh, vừa định há miệng, liền thấy cái kia đóa hoa hồng bên trong lộ ra một cái kim loại gai nhọn."

"Dám ở trước mặt ta giả thần giả quỷ!"

Cố Thanh chậm rãi giơ tay lên, kim loại gai nhọn cũng chầm chậm tới gần nữ nhân kia yết hầu.

Nữ nhân kia muốn tránh, tay lại bị Cố Thanh nắm thật chặt.

﻿.