Chương 644:.

Chương 644:.

Ta đây là tự vệ ngươi, ngươi dám làm loạn.

Ngươi cứ nói đi?

Cố Thanh vẫn cứ một mặt nụ cười, chỉ là trong tươi cười tràn đầy hàn ý.

Đột nhiên, hắn vừa dùng lực, "Phốc " một tiếng, mũi khoan kim loại đâm vào nữ nhân kia yết hầu.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi lập tức dùng tay che miệng, sợ hãi chính mình kêu thành tiếng.

Cố Thanh cũng dám bên đường giết người nữ nhân kia tinh nhãn trợn thật lớn, không nhúc nhích đinh Cố Thanh, tròng mắt tựa hồ muốn theo trong hốc mắt lồi ra đến, miệng của nàng ngọ nguậy, lại nói không ra lời Cố Thanh cười cười, buông lỏng tay ra, ôm lấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi rời đi lớn người đi trên đường cũng không có phát hiện bọn họ nơi này có cái gì không bình thường, liền tại Cố Thanh ba người đi mấy bước về sau, cái kia bán hoa thân thể nữ nhân đột nhiên quơ quơ, ngã trên mặt đất, cái này オ gây nên mấy 323 người kêu sợ hãi.

Ngươi, ngươi giết người Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi bước nhanh hơn.

Bọn họ muốn giết ta, vậy thì nhất định phải muốn trả giá đắt!

Cố Thanh âm thanh lạnh lùng, tựa như tháng chạp bên trong Băng Lăng, lại lạnh vừa cứng cái trung niên nam nhân cùng bọn họ gặp thoáng qua, còn hướng Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi nhìn sang, tựa hồ cảm thấy thần sắc của các nàng có chút kỳ quái.

Chờ hắn đến Cố Thanh phía sau, đột nhiên từ hông bên trong lấy ra một cái thiết chùy, cực kỳ hướng về Cố Thanh cái ót đập tới.

Mắt thấy cái búa liền muốn nện đến, người kia trong mắt vừa vặn hiện ra vui mừng, tay của hắn liền bị nắm thật chặt ta giết ngươi đồng bọn, ngươi vậy mà còn dám xuống tay với ta, lá gan cũng không nhỏ a nói xong, Cố Thanh đột nhiên mới ra quyền, động tác tựa như tia chớp, bỗng nhiên đánh vào người trung niên nơi cổ họng, sau đó xoay người rời đi người trung niên trong cổ họng "Ục ục" rung động, hắn buông lỏng tay ra, cái búa "Leng keng" "Một tiếng rơi xuống muốn đi xoa xoa cổ họng của mình, bàn tay đến nửa đường, "Phốc oành "Một tiếng ngã xuống."

Nữ nhân tiếng kêu sợ hãi vang lên, nàng nhìn thấy trước mắt người này đột nhiên ngã xuống đất dọa đến trốn đến một bên, sợ hãi gặp người giả bị đụng.

Ngươi, ngươi lại giết người ﻿ Từ Tĩnh âm thanh nhan giật lên đến, nàng cái này bảo tiêu rốt cuộc là ai a, làm sao như thế tàn nhẫn, vẻn vẹn trong vài phút, liền giết hai người.

Cố Thanh không nhanh không chậm đi, tinh nhãn lại cảnh giác tả hữu quan sát đến, đến lúc này, hắn đã xác định, trốn ở trong bóng tối địch nhân nhịn không được, liền muốn làm đường phố động thủ.

Cái này cũng khó trách, ngày bình thường bọn họ luôn là ở tại công ty, thì chính là ở trong nhà, cái này để bọn họ không có hạ thủ cơ hội tốt, bây giờ thấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đi ra vu đường phố, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, vậy còn không thừa cơ hạ thủ hai người đang từ hai bên tới, cẩn thận!

Trong tai nghe truyền đến Tiểu Minh cảnh cáo âm thanh.

Cố Thanh đã phát hiện, có hai người mặc T shirt người trẻ tuổi, chính xuyên qua đã hốt hoảng đoàn người, hướng bọn họ tiếp cận.

Trong đó một cái mặc màu vàng T shirt người trẻ tuổi vừa vặn đi tới, Cố Thanh đột nhiên tiến lên một bước, nháy mắt dán vào trước người hắn, nhìn xem người kia kinh ngạc ánh mắt, không chờ hắn làm ra phản ứng, hắn nâng lên đầu gối, hung hăng đụng phải người kia hạ bộ.

Người kia hai tay che lấy hạ bộ, quỳ rạp xuống đất, sau đó chậm rãi lệch ra đến một bên, T shirt cuốn lên, lộ ra cắm ở bên hông dao nhỏ.

"Ngươi, ngươi lại ngậm miệng!"

Cố Thanh nhỏ giọng quát lớn một tiếng, mang theo các nàng lên xe, lập tức nhanh chóng đi.

Mà ở phía sau hắn, những người đi đường đã loạn thành một bầy.

Ngươi trốn không thoát, nhanh đi tự thú!

Cố Thanh thần sắc tự nhiên lái xe, con mắt nhìn về phía trước.

﻿.