Chương 645:.

Chương 645:.

Không dưới năm cọc án mạng ta vì sao phải trốn?

Từ Tĩnh đạp tinh nhãn, thở hổn hển.

Ngươi giết người!

Cố Thanh quay đầu hướng nàng cười một tiếng.

Làm sao, ngươi muốn đi tố giác ta sao?

Từ Tĩnh cho hắn nghẹn đến nói không ra lời.

Tiểu Lôi ở một bên cẩn thận từng li từng tí nói.

Có thể là, giết người là phạm pháp yên tâm đi!"Cố Thanh cười nói: ". . ." Ta đoán chừng, giấy nợ bọn họ nói không chừng sẽ còn cho ta tiền thưởng đâu "

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi không hẹn mà cùng há to miệng, đầy đủ nhét vào một quả trứng gà.

Hắn giết người, còn muốn giấy nợ cho hắn tiền thưởng? Đầu của hắn sẽ không hỏng đi? Đây chính là ổn thỏa giết người a Cố Thanh cũng không đùa các nàng, sắc mặt nghiêm túc nói.

Tại cửa hàng trà sữa thời điểm, ta tiếp đến Đinh Phỉ điện thoại, nàng nói cho ta, giấy nợ bọn họ đã tra được một chút manh mối, nói có người muốn đối các ngươi động thủ, để ta cẩn thận.

Đinh Phỉ?

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi suy nghĩ một chút, cái này mới nhớ tới, nàng là giấy nợ, là Cố Thanh bạn tốt.

Những người này là giết người, bọn họ trà trộn vào quốc nội, chính là vì chấp hành ám sát các ngươi nhiệm vụ Từ Tĩnh căn bản là không thể tin được.

"Thật hay giả, cái này, cái này vậy mà có chuyện như vậy?"

Cố Thanh nhìn một chút nàng.

Cô nương, ngươi cho rằng mỗi người đều là giống như ngươi, mỗi ngày đi làm tan tầm, ăn cơm đi ngủ

"Ha ha, cái này thế giới cũng không phải như ngươi tưởng tượng như thế, luôn là quang minh."

Tựa như Long Hải tập đoàn đinh biển cả, hắn là cái gì xuất thân, hắn là thế nào làm giàu, ta nghĩ, cái này ngươi tổng nghe nói qua chứ?

"﻿ ta cho ngươi biết, có đen có trắng, còn có bụi, đây mới là thế giới chân chính nhan sắc!"

Tít tít tít Cố Thanh cầm điện thoại lên, Đinh Phỉ âm thanh truyền ra.

Hạnh phúc đường phố những người kia là ngươi xử lý?

"Đúng vậy a trong điện thoại yên tĩnh một hồi, sau đó Đinh Phỉ mới lên tiếng "

Ngươi thật là quá tàn nhẫn a, bên đường giết người, mặc dù những người kia đều là sát thủ, nhưng ngươi làm như vậy cũng quá đáng chút Cố Thanh nở nụ cười.

Muội muội, ta đây chính là tự vệ a, ngươi có lẽ có thể nhìn thấy, những người này trên thân đều mang gia hỏa a ngươi nói, đổi lại là ta, tại dưới tình huống đó, nếu là không phản kích, ta có nguy hiểm liền không nói, mấu chốt là còn có như vậy nhiều người đi đường, bọn hắn cũng đều có nguy hiểm, cái này ngươi khó nói không rõ?

Đều đến lúc kia, ngươi cũng không thể lại muốn ta đi báo cảnh a?

. . .

Cục cảnh sát bên trong, Đinh Phỉ than một khẩu khí, buông xuống trong tay điện thoại.

Nàng mặc một thân hợp thể chế phục, càng chèn ép nàng dáng người tốt đẹp, cũng để cho nàng lộ ra anh tư bừng bừng phấn chấn.

Nàng không nghĩ tới, Cố Thanh vậy mà như thế rất, cũng dám trên đường liền động thủ xử lý những cái kia sát thủ, phải biết, đây chính là bản thị náo nhiệt nhất đường dành riêng cho người đi bộ một trong a mặc dù rất không hài lòng Cố Thanh cách làm, bất quá, vụng trộm nàng cũng không thể không thừa nhận, nếu như đổi lại là nàng, lúc ấy cũng sẽ động thủ căn cứ các đồng nghiệp nắm giữ manh mối đến xem, những này bọn sát thủ đến từ ngoại quốc, mà còn đều là cùng thuộc tại một tổ chức, mà tổ chức này, tại trên quốc tế là tiếng xấu lan xa.

Tổ chức này mỗi một cái thành viên trên tay, đều có không dưới năm cọc án mạng, mà cái này vẻn vẹn một bộ phận, có rất nhiều đồng hành cho rằng, kỳ thật bọn họ làm chuyện xấu càng nhiều, chỉ là còn không có tra được mà thôi giống dạng này cùng hung cực ác sát thủ, một khi bọn họ động thủ, đúng là sẽ không bận tâm mạng người khác, chính như Cố Thanh nói tới đến như thế, chỉ cần bọn họ phát hiện tình huống không đúng, liền sẽ lợi dụng bên người người đi đường làm con tin, thậm chí không tiếc giết người gây ra hỗn loạn, sau đó thừa cơ chạy mất dép. Lớn ﻿.