Chương 646:.

Chương 646:.

Đem hắn gọi tới từ tình cảm bên trên, nàng cho rằng Cố Thanh dùng lôi đình thủ đoạn, cấp tốc giết chết mấy người kia sát thủ làm như vậy không sai, thế nhưng, chẳng lẽ hắn liền không có nghĩ qua, hắn làm như vậy sẽ đối các thị dân tạo thành bao lớn ảnh hưởng sao?

Cái đồng sự đi tới, hướng nàng báo cáo.

Đội, chúng ta đã tra rõ, Từ thị công ty Từ tổng cùng thư ký liền tại hiện trường, mà

"Giết chết những cái kia sát thủ, chính là hắn bảo tiêu."

Đinh Phỉ nhức đầu vuốt vuốt quá "Ba ニ ba "Dương huyệt, phất phất tay.

Ta đã biết.

Nàng quay người hướng phòng cục trưởng đi đến, chuyện này huyên náo quá lớn, liền nàng cũng ngăn không được vẫn là hướng thượng cấp báo cáo mới tốt.

Cục trưởng là cái tiếp cận năm mươi ra mặt lão đầu tử, suốt ngày cười ha hả, bất quá, toàn tỉnh hệ thống bên trong người đều biết, cái này lão gia hỏa có thể lợi hại đến, nếu không phải hắn những năm trước đây phạm vào cái sai lầm, đã sớm đến tỉnh thính làm lãnh đạo, cũng không đến mức làm cái cục thành phố cục trưởng.

Nhìn thấy Đinh Phỉ đi vào, hắn cười đưa tay ra hiệu nàng ngồi xuống.

Đinh Phỉ có thể không hề ngồi xuống đến tâm tình.

Cục trưởng, đường dành riêng cho người đi bộ ra vụ án.

Già cục trưởng gật đầu cười.

Chuyện này tại thị dân bên trong đưa tới khủng hoảng, ngài nhìn việc này nha già cục trưởng nhíu mày: "Động thủ kêu Cố Thanh đúng không?"

Nhìn thấy Đinh Phỉ gật đầu, hắn nói tiếp.

Cố Thanh xác thực làm không đúng, cái này trước mặt mọi người, cũng dám giết người, ngươi ngược lại là cất giấu điểm a.

Đinh Phỉ lúc đầu tâm chính xách theo đâu, nhất định đến một câu cuối cùng, cặp kia sáng tỏ tinh nhãn lập tức trừng.

Lời này là già cục trưởng nói? Ngươi, ngươi có thể là

"Những người này là sát thủ, bọn họ bí mật chui vào quốc nội, thậm chí lẻn vào đến ta thị đến, "

Mà chúng ta vậy mà không có nắm giữ bọn họ hành tung, cái này đã coi như là thất trách.

Già cục trưởng một mặt nhẹ nhõm bộ dạng, tiếp tục nói.

"Bất quá nha, tốt tại bọn họ không có cho chúng ta thị dân tạo thành nguy hại, cái này nho nhỏ khủng hoảng, ngươi để người viết cái thông báo, đem chuyện này làm cái giải thích hợp lý là được rồi "

﻿ bất quá, phải nhớ kỹ a, không muốn nói cái gì sát thủ loại hình, nói như vậy sẽ có phiền phức ngươi liền nói cụ thể tình tiết vụ án chúng ta đang điều tra, đợi đến có kết quả, sẽ ngay lập tức công bố ra ngoài Đinh Phỉ miệng mở lớn, ngây ngốc nhìn xem già cục trưởng, còn đứng ở chỗ này làm gì?

Già cục trưởng hướng ngoài cửa chỉ chỉ đi ra làm việc a Đinh Phỉ kịp phản ứng, "A " hai tiếng, đi tới cửa, lại không nhịn được xoay người lại."

Cái kia Cố Thanh. Làm sao bây giờ?

Già cục trưởng suy nghĩ một chút.

Ta biết ngươi cùng hắn quen, gọi hắn đến trong cục đến một Triệu, ta muốn nhìn một chút, hắn vì sao lại như thế tàn nhẫn.

Liền cái này?

Đinh Phỉ một mặt mơ hồ ra văn phòng, mãi đến cầm điện thoại lên, suy nghĩ một chút đây đã là buổi tối, dứt khoát vẫn là đừng đánh nữa, đợi đến ngày thứ hai nói sau đi.

Tại Cố Thanh trong phòng, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi sóng vai ngồi cùng một chỗ, nhìn xem đang lúc ăn mì ăn liền Cố Thanh, kỳ quái khẩu vị của hắn vậy mà có thể như thế tốt, tốt giống vừa vặn trên đường phát sinh sự tình không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Ngươi thật không muốn trốn 3.3?

Từ Tĩnh một mặt lo lắng phải biết, ngươi đây chính là giết người a Cố Thanh ngẩng đầu lên, "Hưu" một tiếng, đem một cái mì sợi hút tới trong miệng, rồi mới lên tiếng ta giết đến có thể là người xấu Cố Thanh để đũa xuống, lau lau miệng, xoay người đi cầm khói, mới vừa móc ra, liền bị Từ Tĩnh bàn tay đánh rớt, hắn bất đắc dĩ cười cười, rồi mới lên tiếng.

﻿.