Chương 647:.

Chương 647:.

Kém chút không có đem lão tử bức điên những người kia đều là sát thủ, liền giấy nợ bọn họ đều không có nắm giữ bọn họ hành tung, bằng không mà nói, sớm liền đem bọn hắn bắt lại."

Mà ta hiện tại giết những người kia, một phương diện ta là tự vệ, một phương diện khác, ta cũng vì hắn

"Bọn họ giải quyết cái này tiềm ẩn to lớn nguy hiểm."

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi không nói một lời nghe lấy.

Suy nghĩ một chút, sát thủ là làm cái gì, liền mặt chữ ý tứ, bọn họ cũng không phải người tốt a tất nhiên không phải người tốt, bọn họ đột nhiên tìm chúng ta nơi này đến, khẳng định không phải là vì du lịch a, ngươi nói bọn họ nếu là làm ra chút loạn gì đến, trong cục những người kia 26 chẳng phải là muốn ngược lại cho nên, các ngươi ngàn vạn đừng lo lắng cho ta, giết bọn hắn, ta đây là vì dân trừ hại, cũng sẽ bọn họ giải quyết vấn đề, đương nhiên đi, bọn họ khẳng định sẽ gọi ta tới, bất quá, đây cũng là đi cái hình thức mà thôi.

Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi liếc nhìn nhau, sau đó hỏi.

Thật không có việc gì?

Cố Thanh lén lén lút lút hướng hai bên nhìn một chút, kỳ thật trong phòng trừ ba người bọn họ, liền lại cũng không có những người khác.

Kỳ thật còn có một việc, ta không biết nên nói không nên nói.

Hai cái mỹ nữ thần sắc lại khẩn trương chuyện gì, ngươi nói a.

"Đúng đấy, nói cho chúng ta nghe nghe."

Cố Thanh cau mày, nghiêng đầu, một bộ không nhớ nổi bộ dáng.

Vừa vặn còn có cái cái bóng, làm sao đột nhiên không nghĩ ra, thật là kỳ quái Tiểu Lôi liền vội vàng đem khói đem ra, rút ra một cái, đốt lên nhét vào trong miệng của hắn.

"Mau nói, đến cùng là chuyện gì."

Cố Thanh sâu sắc hít hai cái, cái này mới chậm rãi hồi đáp kỳ thật ta nghĩ nói cho các ngươi, sau bữa ăn một điếu thuốc, đấu qua Hoạt Thần Tiên, ha ha hai cái mỹ nữ thế mới biết bị hắn lừa, tức giận đến nắm lên trên bàn trà giấy lau, hộp thuốc lá hướng hắn đập tới, nhìn xem hắn ngậm lấy điếu thuốc, chật vật trốn tránh, xách theo tâm lại buông xuống không ít.

Đi, cho chúng ta mì tôm đi!

﻿ bọn họ không phải nói không muốn ăn đó là vừa vặn, hiện tại chúng ta đói bụng các ngươi liền giày vò ta đi!

Cố Thanh đi mì tôm, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, lần này đối phương hành động ám sát thất bại, lần sau bọn họ trả thù tất nhiên sẽ tới càng thêm mãnh liệt, ta nhưng phải cẩn thận một chút.

Kim Đế "Hộp đêm là bản thị lớn nhất, xa hoa nhất một nhà hộp đêm."

Nơi này khắp nơi kim bích huy hoàng, mỹ nữ như rừng, lui tới đều là vung tiền như rác người có tiền.

Kim Đế tầng ba một cái Phòng Bao Xa Hoa bên trong, đinh Đại Xương mặc đồ ngủ, nằm ở trên giường bên trái một phải nằm hai cái mỹ nữ, ba người đều là quần áo lộn xộn.

Tại giường lớn trên tủ đầu giường, để đó một giấy bạc, thoạt nhìn tựa như là kẹo cao su bên trong đóng gói, ngoài ra, còn có giống như là dùng để uống đồ uống ống hút lộng lẫy trên mặt thảm, ném mấy cái loại nhỏ nặn phong túi 327, bên trong còn giống như lưu lại có chút bột màu trắng.

Đinh Đại Xương thật dài ra ー khẩu khí, hình như đại mộng mới tỉnh mẹ nó, đây mới gọi là người qua thời gian!

Ở bệnh viện hai ngày, kém chút không có đem lão tử bức điên!

Hắn nhìn xem bên trái yêu diễm mặt hàng, một mặt cười xấu xa.

"Vừa vặn sướng hay không? Cái kia yêu diễm mặt hàng làm ra một mặt thẹn thùng bộ dáng, đem mặt chôn ở cái gối bên trong làm nũng "

Ân đại thiếu, ngươi lại tới cười ta.

Sau đó thoáng đứng dậy, tại đinh Đại Xương bên tai nhỏ giọng nói vài câu cái gì, chọc cho đinh Đại Xương cười ha ha.

﻿.