Chương 648:.

Chương 648:.

Dưới bóng đêm một Mạc lão lại lên tinh thần tại Kim Đế hộp đêm bên ngoài, Cố Thanh cùng tiểu Lôi đứng chung một chỗ, hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn xác định sao?

Tiểu Lôi nhẹ gật đầu.

Xác định, cái kia họ Đinh gia hỏa liền ở tại phòng 308 ở giữa, bên trong còn có hai cái yêu diễm hàng liền cái này?

Cố Thanh chân mày cau lại.

Phú nhị đại chơi gái, cái này tính là gì, đáng giá ngươi đem ta từ trong nhà kêu đi ra?

Đen này."Tiểu Lôi cười một tiếng, chỉ chỉ một bên ngừng lại MVP: "Trong xe còn giam giữ một người, đội trưởng, ngươi nhìn vừa nhìn liền biết "

Cố Thanh đi đến bên cạnh xe, cửa sổ xe mở ra, Đại Trụ mặt lộ ra.

Hắn thò đầu xem xét, trong xe còn có cái gầy đến giống khỉ giống như gia hỏa, mặt mũi bầm dập, xem ra ăn chút đau khổ, nhìn thẳng thần hoảng sợ nhìn xem hắn.

Tiểu Lôi tại vừa nói.

Đội trưởng ngươi không quen biết, ta vừa rồi hỏi qua, hắn là bán hàng, vừa vặn đi phòng 308 thời gian bán chút hàng cho đinh Đại Xương.

Cố Thanh trên mặt tươi cười, hắn vỗ vỗ tiểu Lôi bả vai, tán dương nói làm được tốt lần này để tiểu tử kia ít nhất phải lột da tiểu Lôi cười a a.

Ta còn giúp ngươi hẹn mấy cái we media người, bọn họ đang ở bên trong chơi, sẽ chờ cầm tới

"Trực tiếp thông tin đâu."

Nhìn thấy thủ hạ của mình đã làm đến như thế chu đáo, Cố Thanh cũng không có tại chậm trễ, hắn gọi một cú điện thoại, sau đó cùng tiểu Lôi hướng về Kim Đế đi đến.

Đinh Đại Xương tinh thần phấn chấn, đang cùng một cái yêu diễm mặt hàng trêu chọc, đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa hắn tức giận hỏi một câu.

﻿ ai vậy?

Ngoài cửa không có âm thanh, liền tại hắn mắng một câu, vừa định lại ôm nữ nhân kia lúc, liền nghe đến "Oanh" một thanh âm vang lên, cửa phòng bị bỗng nhiên phá tan, ngay sau đó liền vọt vào một đám người tới.

Không được nhúc nhích!

Hai cái yêu diễm mặt hàng dọa đến la hoảng lên, hung hăng hướng trong chăn trốn, đinh Đại Xương cũng bị giật nảy mình, bất quá hắn còn giả trang ra một bộ trấn tĩnh bộ dáng.

Ta là đinh Đại Xương, Long Hải tập đoàn đinh biển cả chính là cha ta!

Hướng đi vào là một đám thường phục giấy nợ, mỗi cái người trong tay đều cầm súng, cầm đầu nhân viên vung lên, hai người bổ nhào vào đinh Đại Xương bên người, đem hắn ấn ngã xuống giường,9898 tiếng tạch tạch vang, đem hắn còng tay.

Nhìn xem trên đất tiểu hình nặn phong túi, lại nhìn xem trên tủ đầu giường giấy bạc, cầm đầu người cười lạnh một tiếng.

Liền tính ngươi đem là ướt dài, lần này ngươi cũng trốn không được trong lời của hắn mang theo hận ý, đối cái này ỷ vào có tiền lão cha, thường thường làm chuyện xấu giàu thay mặt, chỉ cần là người, đều sẽ bộ xem hắn, huống chi là bọn họ những này mặc đồng phục người đâu chỉ là tiểu tử này mỗi lần xông xong họa, luôn là có thể tìm tới người làm hắn chùi đít, lại thêm cha hắn xác thực có năng lượng, bản thị Tam Giáo Cửu Lưu nhận biết không ít người, quan hệ rất rộng, cái này mới bắt không được, mà lần này bọn họ được đến tố cáo, cuối cùng bắt lấy hắn.

Hai người xách theo đinh Đại Xương đi ra phía ngoài, ngoài cửa đột nhiên lại vọt vào mấy người, vào cửa lấy tốt Triệu ) phía sau không nói hai lời, cầm điện thoại lên liền đập, giấy nợ bọn họ nhộn nhịp ngăn cản.

Phòng 308 ở giữa huyên náo động tĩnh lớn, đưa tới rất nhiều người chú ý, thích xem náo nhiệt vây ở cửa ロ, một bên vào bên trong nhìn quanh, một bên nghị luận chuyện gì xảy ra?

"Ta cũng không biết, đang ngủ ngon giấc, liền nghe đến một thanh âm vang lên, đem ta hù chết."

"Giấy nợ bắt người?"

Mua, đây không phải là Long Hải tập đoàn đinh đại thiếu, làm sao bị giấy nợ bắt lại?

﻿.