Chương 649:.

Chương 649:.

Không khỏi hiện ra thần sắc sợ hãi đến, là hắn a, mau mau, ta muốn đem tin tức này nói cho bằng hữu.

Giữa đám người, Cố Thanh cùng tiểu Lôi đứng ở nơi đó, nhìn xem đinh Đại Xương từ trước mặt mình chạy qua, kêu đen, đinh đại thiếu đinh Đại Xương ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt trắng bệch, cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Là ngươi!

Cố Thanh khẽ mỉm cười, nhẹ gật đầu, hướng hắn phất tay

"Gặp lại "

Áp lấy hắn hai cái giấy nợ vội vàng cho đinh Đại Xương đeo lên khăn trùm đầu, xách theo hắn đi nha.

Đinh biển cả ngồi trên ghế, cau mày, tay nâng má, nghĩ đến cái 327 sao, đột nhiên điện thoại vang lên.

Hắn cầm lên, vừa vặn nghe hai câu, sắc mặt đại biến.

"Cái gì, Đại Xương bị bắt?"

Người nào bắt?

A, là bọn họ!

Ta đã biết!

Đinh biển cả trên trán chảy xuống mồ hôi lạnh, mới vừa オ trong cục người quen cho hắn gọi điện thoại, đồng thời nói, việc này cục trưởng cũng đã biết, muốn giấu diếm là không dối gạt được.

Ba~ " một tiếng, đinh biển cả ném rơi điện thoại, đặt mông ngồi xuống trên ghế, cúi đầu hai tay bụm mặt, thật lâu không nhúc nhích.

Hắn đứa nhi tử này làm sao lại (cgd ) như thế không bớt lo a chân của hắn vừa vặn chặt đứt hai ngày, liền cái này, còn đi ra ngoài lêu lổng?

Lêu lổng coi như xong, ngươi làm gì muốn chạy Kim Đế đi chơi a còn có, đồ chơi kia ngươi liền không thể không đụng sao?

Nói bao nhiêu lần, ăn uống cá cược chơi gái đều không có vấn đề, liền đồ chơi kia không thể đụng vào, thế nhưng hắn mà lại không ngừng, nhất định muốn đụng, lần này tốt, gặp phải tai họa tới a biển cả, ngươi làm sao còn chưa ngủ a?

Ngoài cửa truyền đến một cái thanh âm sâu kín, không cần ngẩng đầu, đinh biển cả liền biết đây là hắn lão bà bị hắn đánh thức.

Đinh biển cả thao lấy mặt, gạt ra một cái nụ cười, sau đó オ đứng dậy, hướng đi cái kia ﻿ nữ vừa mới chuẩn bị ngủ, làm sao, vừa vặn đem ngươi đánh thức a?

Nếu có người ngoài ở tại, nhất định sẽ kinh ngạc tại đinh biển cả vẻ mặt và giọng nói chuyện, nếu như không biết hắn làm qua cái gì, đại gia nhất định sẽ đem thời khắc này đinh biển cả coi như đôi phu thê trung niên ân ái điển hình trên thực tế, tại bản thị khu thương mại bên trong, đại gia mặc dù biết đinh biển cả làm việc không từ thủ đoạn là cái ngoan nhân, thế nhưng đồng thời, đại gia cũng đều kính nể hắn, thân là ức vạn phú ông, nhưng xưa nay không hái hoa ngắt cỏ, đối với chính mình nữ nhân cái kia kêu toàn tâm toàn ý, cơ hồ là tất cả nữ nhân dạy dỗ lão công tấm gương đinh biển cả ôn nhu khuyên lão bà vài câu, để nàng đi ngủ, mình ngồi ở nhà vệ sinh trên bồn cầu sững sờ phát một hồi ngốc, cuối cùng hạ quyết định rất tâm, lại cầm điện thoại lên các ngươi có thể bắt đầu hành động.

Nói xong, đã cúp điện thoại, trên mặt hiện ra một vệt hung ác thần sắc, cùng vừa rồi cùng hắn lão bà lúc nói chuyện bộ dạng hoàn toàn khác biệt, đây cũng là hắn bình thường trạng thái Cố Thanh trong nhà, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người tựa vào đầu giường, mặc dù đêm đã khuya, thế nhưng hai người vẫn là một điểm buồn ngủ đều không có.

Gần nhất trong mấy ngày này phát sinh quá nhiều chuyện, là hai người các nàng dài hơn hai mươi năm đều chưa từng có trải qua, nhất là hôm nay chạng vạng tối vu đường phố phát sinh sự tình, càng làm cho các nàng khiếp sợ.

Từ tổng ngươi có sợ hay không?

Nói chuyện chính là Tiểu Lôi, nói đến Cố Thanh chuyện giết người, trên mặt của nàng không khỏi hiện ra thần sắc sợ hãi tới.

Dù sao ta lúc ấy dọa đến chân như nhũn ra, nếu như không phải ngươi cùng Cố Thanh mang lấy ta, ta có thể liền

"Sẽ lập tức ngã xuống."

﻿.