Chương 650:.

Chương 650:.

Chân chính khuôn mặt Từ Tĩnh liền vội vàng gật đầu.

Người nào không sợ a?

Ta cùng ngươi nói a, lớn như vậy, ta liền giết gà đều chưa có xem, nhiều nhất nhìn qua giết cá bất quá, ta nhìn thấy Cố Thanh như vậy trấn tĩnh, ta liền không sợ, ngươi nói kỳ quái a?

Tiểu Lôi cũng" ừ" hai tiếng.

Cố Thanh thật là tàn nhẫn, ngươi không có chú ý, cái kia bán hoa nữ nhân có thể là cái hỗn huyết đại mỹ nữ a, hắn dĩ nhiên cũng liền như vậy ー xem đâm chết nàng."

Từ Tĩnh sững sờ xuất thần.

Bình thường nhìn hắn tại chúng ta trước mặt hai người luôn là một bộ hi hi ha ha bộ dạng, ai biết hắn vậy mà như thế tàn nhẫn!

Vừa mới tiến công ty đến thời điểm, hắn nói chính mình là làm lính, ta nghĩ a, cái này làm lính thật tốt a, một thân chính khí, thân thể lại tốt, làm ta bảo tiêu không rất tốt sao, có thể Tiểu Lôi cũng liên tục gật đầu.

Lúc bắt đầu liền cho rằng hắn sẽ dịu dàng, cái khác cũng là không làm cho người phiền, hiện tại nhìn xem hiện tại nhìn xem, chúng ta lúc ấy hướng hắn nổi giận thời điểm, hắn không có đem chúng ta xử lý, chúng ta liền nên cảm ơn trời đất hai cái mỹ nữ đều nở nụ cười.

Xác thực, Cố Thanh cho các nàng ấn tượng chính là thích ba hoa, cái khác cũng còn tốt, rất bình thường một người, ai biết hắn hung ác lên vậy mà như thế tàn nhẫn đây!

Hai người đang thấp giọng nói chuyện, cửa phòng bị gõ vang, Cố Thanh đẩy cửa đi vào.

Nhìn thấy đèn sáng, biết hai người các ngươi còn chưa ngủ, cho nên tới cùng các ngươi trò chuyện một hồi hai cái mỹ nữ yên lặng nhìn xem hắn.

Lúc này Cố Thanh mang trên mặt tiếu ý, khuôn mặt còn giống thường ngày như thế anh tuấn, chỉ là, tại các nàng đáy lòng của hai người, đối hắn ấn tượng đã phát sinh khắc sâu biến hóa.

Hắn dám giết người a!

Chỉ bằng điểm này, người nào không sợ?

Nhìn thấy Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi ánh mắt, Cố Thanh trong lòng đã hiểu.

Hắn đây cũng là không có cách nào, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn ở trước hai người mặt đi ﻿ giết người, thế nhưng, vì an toàn của các nàng, vì xung quanh người đi đường an toàn, hắn cũng không thể không làm như vậy a biết ta mới vừa làm gì sao?

". . ." Đi làm cái gì?"

Cố Thanh trên ghế ngồi xuống.

Đinh Đại Xương tại Kim Đế đập thuốc, để ta bắt lấy, kêu giấy nợ đến, đem hắn bắt đi."

Hai cái mỹ nữ lập tức tinh thần tỉnh táo, từ trên giường trở mình một cái ngồi dậy.

Thật

Cái này còn có thể lừa các ngươi sao, ta đoán chừng ngày mai liền có thể có tin tức cầu hoa tươi Từ Tĩnh lập tức lấy điện thoại ra, điểm mở bầy, quả nhiên, bên trong đã có rất nhiều cái tin nghe nói không, đinh Đại Xương bị bắt đi!

"Ta cũng nghe nói, nghe nói hắn là bị người tố cáo."

Ai, không biết người nào có lá gan này, đây không phải là chính mình gây phiền toái cho mình sao?

Ta cũng không nghĩ như vậy, người kia tất nhiên dám tố cáo, như vậy hắn nhất định không sợ đinh biển cả."

Không nói nhiều, vẫn là tiếp tục quan sát a Từ Tĩnh yên lặng nhìn xem Cố Thanh.

Đinh Đại Xương tại bản thị là cái người bình thường không chọc nổi tồn tại, không có có nguyên nhân khác, chính là liều cha hắn ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ đều đủ, thanh danh đều thối đường phố thế nhưng, đối dạng này ác ôn  người bình thường chỉ có thể trốn tránh hắn, liền có chút bộ môn đều bắt không được hắn nhược điểm mà bây giờ, Cố Thanh vậy mà đem hắn làm vào kết thúc đây mới là bắt đầu."Cố Thanh biểu lộ nhàn nhạt, nhưng hai đầu lông mày lại có một vệt sói sắc từ khi ta nghe nói qua hắn đem một cái tiểu cô nương giết chết về sau, ta liền xin thề, nhất định muốn đem hắn dây thừng Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi yên lặng gật đầu. Lớn ﻿.