Chương 651:.

Chương 651:.

Chậm rãi tiến nhập mơ mộng các nàng cũng đều nghe nói qua chuyện này, một cái chính vào tuổi dậy thì tiểu cô nương, cứ như vậy bị đinh Đại Xương giết chết, hắn chẳng những không có nhận đến trừng phạt, ngược lại tiêu dao tại bên ngoài, phàm là có chút lương tri người nói lên việc này, đều hận đến nghiến răng nghiến lợi có thể là, trừ mắng vài câu, bọn họ lại có thể có biện pháp nào đâu thế nhưng Cố Thanh liền không đồng dạng, hắn từ trước đến nay liền không phải là một cái sẽ chỉ động khẩu không động thủ người.

Đánh gãy đinh Đại Xương chân, lại đem hắn làm vào cục cảnh sát bên trong "Ba ニ bảy "Đi, với hắn mà nói, liền cùng chơi, tại cái này một khắc, hai cái nữ hài tử trong mắt đều toát ra ngôi sao nhỏ.

Hắn nhưng là trong truyền thuyết trừ bỏ bạo An Lương đại anh hùng a đúng, ngươi có đói bụng không, ta phía dưới cho ngươi ăn.

Từ Tĩnh một bên nói, một bên nhấc lên dưới chăn giường, lại quên trên người mình mặc váy ngắn, lộ ra một đôi bắp đùi trắng như tuyết Cố Thanh con mắt nháy mắt liền đứng thẳng lên, lời nói cũng sẽ không nói, cứ như vậy đần độn chăm chú nhìn, liền kém chảy ra nước bọt tới.

A nha, ngươi, chán ghét Từ Tĩnh một tiếng hờn dỗi, lập tức lại chui trở về ổ chăn.

Đen hắc hắc Cố Thanh một mặt sắc mị mị nụ cười, vừa mới tại hai cái nữ hài tử trong lòng tạo dựng lên anh hùng hình tượng, nháy mắt liền phá diệt.

Đi ra, cho chúng ta đi ra tốt tốt tốt, ta đi ra.

Cố Thanh hướng phía cửa đi tới, vẫn không quên sâu sắc hút một khẩu khí.

Thật là thơm a cái cái gối bay tới, đập vào trên đầu của hắn nhìn xem cửa bị đóng lại, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi liếc nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ cùng không hiểu.

Đến cùng cái gì mới là Cố Thanh chân chính diện mục a đèn đã đóng, trong phòng yên tĩnh, Cố Thanh nằm ở phòng khách trên ghế sofa, hai mắt nhắm nghiền trời trong xanh, trong ý nghĩ lại còn đang suy nghĩ, làm sao đối phó đinh biển cả Long Hải tập đoàn cùng trốn ở trong tối sát thủ.

﻿ hắn tin tưởng, buổi tối hôm nay đem đinh Đại Xương làm vào cục cảnh sát bên trong, cái này không khác hung hăng rút đinh biển cả bạt tai, hướng về phía trên mặt của hắn nhổ nước miếng, giống như vậy vũ nhục, đinh biển cả là tuyệt đối sẽ không chịu được, hắn tất nhiên sẽ áp dụng càng kịch liệt thủ đoạn.

Mà tiểu Lôi đã phát hiện, hắn từ Đông Nam Á thuê mướn sát thủ đến, ha ha, thật đúng là đúng dịp, cùng trốn ở sau lưng địch nhân vừa vặn tập hợp lại cùng nhau.

Bất quá, dạng này cũng tốt, tới một cái là đánh, đến mười cái cũng là đánh, để bọn họ cùng tiến lên cũng là tránh khỏi chính mình tốn nhiều sự tình.

Nghĩ đi nghĩ lại, Cố Thanh chậm rãi tiến nhập mơ mộng.

Mà vừa lúc này, phòng khách cửa sổ thủy tinh bên ngoài đột nhiên chậm rãi lộ ra một cái đầu dòm ngó bên trong A Kim cùng A Ngân là hai huynh đệ, thân.

Bọn họ là sinh hoạt tại Trung Nam bán đảo cư dân, lâu dài sinh hoạt tại trong núi, sinh hoạt trôi qua rất bất quá, ác liệt hoàn cảnh cũng không có ma diệt hai người này mộng tưởng.

Bọn họ tưởng tượng thấy có một ngày, có khả năng kiếm nhiều tiền, có khả năng tại người trước mặt giống Báo ca một dạng, có thể mở ra cỡ lớn xe bán tải, trong cổ mang theo thô to dây chuyền vàng, đi theo phía sau mấy cái tiểu đệ, về đến cố hương đến, làm cho tất cả mọi người đều dùng ghen tị nhãn quang nhìn xem bọn họ.

Báo ca có thể là bọn họ cái này trong sơn thôn có tiền đồ nhất người, hắn mười mấy tuổi liền đi ra, đợi đến hai năm sau, liền lái xe của mình trở về, lúc ấy A Kim cùng A Ngân ghen tị vô cùng, bắt đầu từ lúc đó, bọn họ khát vọng trở thành 3.3 Báo ca người như vậy.

Báo ca nói cho bọn họ, muốn giống hắn dạng này có tiền, vậy thì phải đủ hung ác, chẳng những muốn đối người khác sói, cũng muốn đối với chính mình sói, dạng này mới có thể có ra mặt cơ hội.

Hai huynh đệ đều nhớ kỹ hắn lời nói làm bọn họ dài đến hai mươi tuổi thời điểm, Báo ca lại trở về, lần này, A Kim cùng A Ngân năn nỉ Báo ca dẫn bọn hắn đi, bọn họ một khắc cũng không muốn ở tại cái này nghèo khó lạc hậu nhỏ sơn thôn ﻿.