Chương 652:.

Chương 652:.

Không bình tĩnh Dạ Báo ca đem bọn họ đưa đến đại thành thị, vào lúc ban đêm còn mời bọn họ uống một bữa rượu.

Hai huynh đệ đối rượu là không có hứng thú, bất quá, trên bàn thịt a cá a ngược lại để bọn họ ăn đến rất sung sướng ngày thứ hai buổi tối, Báo ca liền mang theo bọn họ đi tới một gia đình phía trước, nói cho bọn họ, người nhà kia thiếu hắn tiền, để bọn họ đi muốn, nếu như người nhà kia không cho Báo ca nhét vào hai cái đao đến bọn họ trong tay, sau đó vỗ vỗ vai của bọn hắn bàng, nói nếu như muốn không được, các ngươi cũng không cần trở về gặp ta, liền làm không có ta cái này hàng xóm láng giềng.

A Kim cùng A Ngân không có tia Bặc do dự, bọn họ tiếp nhận 26 đao, bay qua nhà kia tường viện, rất nhanh liền lấy được thiếu Báo ca tiền, nhìn xem hai người hung ác sắc mặt, lại nhìn xem trên thân máu tươi, Báo ca hài lòng cười, lập tức cho bọn hắn một khoản tiền.

Nhìn xem trong tay cái kia thật dày tiền giấy, A Kim cùng A Ngân đều choáng váng.

Dài nhanh hai mươi năm, bọn họ chưa từng thấy qua nhiều như vậy tiền đâu.

Đây coi là cái gì, chỉ cần các ngươi đủ hung ác, kiếm được tiền liền sẽ càng ngày càng nhiều!

Hai huynh đệ dùng sức nhẹ gật đầu.

Cái tuần lễ về sau, Báo ca để bọn họ bắt lấy một người, sau đó lại nhét cho hai người bọn hắn đem súng, dựa vào thủ đoạn tàn nhẫn, bọn họ lại một lần hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, lại là một lần, lại là một lần không biết bọn họ giết bao nhiêu người, cũng không biết hoàn thành bao nhiêu lần nhiệm vụ, dù sao bọn họ liền biết, lúc bắt đầu giết người còn có chút sợ hãi, về sau, chỉ cần có đoạn thời gian không giết người, trong lòng liền cảm giác được thiếu cái gì, tổng cảm thấy có sự tình không làm xong làm bọn họ lần này tới đến xa lạ quốc gia, chỉ có thể ở tại khách sạn bên trong, chính cảm thấy buồn chán tới cực điểm thời điểm, cuối cùng có điện thoại đánh tới, để bọn họ bắt đầu chấp hành nhiệm vụ A Kim cùng A Ngân rất cao hứng, hai người lập tức thu thập.

Trải qua nhiều lần như vậy ám sát, bọn họ hiện tại đã là lão thủ.

Đem giấu trong phòng linh kiện toàn bộ tìm ra, rất nhanh giả bộ hai tay thương.

Bọn họ đem thương giấu ở y phục phía dưới, sau đó lại nhấc lên một cái đã sớm chuẩn bị xong bao cố chủ sớm đã đem mục tiêu địa chỉ nói cho bọn họ, mà bọn họ cũng đến thực địa đi nhìn quá đồng thời nghiên cứu ra đối phó mục tiêu biện pháp.

Hiện tại, làm huynh đệ hai sọ sợi dây, chậm rãi trượt đến mục tiêu chỗ ở tầng lầu lúc, bọn họ cảm thấy cái này nhiệm vụ thực sự là quá đơn giản.

Tiếp xuống, bọn họ sẽ dùng dao kim cương mở ra thủy tinh, sau đó mở cửa sổ ra, tiến vào trong phòng ﻿ xử lý mục tiêu, cấp tốc rời đi, chạy thẳng tới sân bay, chờ thứ nhất ban chuyến bay, rời đi quốc gia này, nhiệm vụ liền viên mãn hoàn thành.

Dạng này nhiệm vụ một điểm tính khiêu chiến đều không có, A Kim cùng A Ngân cũng cho là như vậy, bọn họ thậm chí cảm thấy đến, cái này còn không có có bọn họ bổn quốc thổ địa bên trên giết người kích thích.

Ngàn dặm xa xôi chạy đến quốc gia này đến, liền vì làm như thế điểm sự tình, nếu như không phải là vì tiền, bọn họ オ330 sẽ không đến đâu.

Trên thân hai người treo sợi dây, tựa như Spider Man một dạng, sau đó lặng lẽ nhìn xem trong phòng gian phòng tắt đèn, bên trong rất yên tĩnh, bất quá, bọn họ vẫn là phát hiện, ở phòng khách trên ghế sofa nằm một người.

Hai người huynh đệ liếc nhìn nhau, ăn ý nhẹ gật đầu trước hết giết ngủ trong phòng khách người này, sau đó đi lục soát gian phòng, đem người bên trong này toàn bộ đều giết sạch mà liền tại hai người huynh đệ thò đầu dòm ngó trong phòng thời điểm, tại trên sân thượng, lại lặng yên không tiếng động xuất hiện một bóng người, hắn khắp nơi xem, cuối cùng phát hiện một cái rũ xuống sợi dây ﻿.