Chương 653:.

Chương 653:.

Không nhịn được đau đầu theo sợi dây này, hắn lặng lẽ đi tới sân thượng một bên, hơi thò đầu ra, nhìn thấy hai cái đen sì bóng người.

Người kia âm thầm cười một cái, xoay người lại, đi tới sợi dây bên cạnh, lấy ra một cái mang theo răng cưa dao nhỏ.

Như thế cao, có lẽ có thể ngã chết các ngươi a hắn bắt đầu không nhanh không chậm cưa sợi dây.

Đội trưởng, vì để cho ngươi có thể ngủ ngon giấc, huynh đệ ta có thể là trắng đêm chưa ngủ, nhìn chằm chằm vào

"Hai tên khốn kiếp này cái kia."

Hai cái không biết chết sống đồ vật, thật xa chạy đến chúng ta cái này đến, đây không phải là bạch bạch tặng đầu người sao, ngươi ít nhất cũng phải hỏi thăm một chút, mục tiêu là ai a thời gian nói chuyện, sợi dây đã bị hắn cưa đứt một nửa, mà tay của hắn cũng không có dừng lại, ngược lại tăng nhanh động tác.

Tạm biệt, nhớ tới đầu thai thời điểm muốn làm người tốt.

A Kim đã móc ra dao kim cương, hai người chính hướng cắt thủy tinh, đột nhiên, sợi dây bỗng nhiên hướng phía dưới một rơi, hai người huynh đệ mờ mịt nhìn đối phương một cái, còn chưa kịp phản ứng, sợi dây lại đột nhiên chặt đứt.

A

Hai người kêu thảm hướng dưới lầu ngã đi, tiếng kêu thê thảm kinh động đến tiểu khu các gia đình, có người ta đèn phát sáng lên, có người mở cửa sổ ra hướng bên ngoài nhìn.

Cố Thanh đứng tại màn cửa phía sau, nghe lấy cái kia hai tiếng kêu thảm, hít ー khẩu khí, lại nằm trở về trên ghế sofa.

Có thời gian phải nói một chút thủ hạ những đội viên này, bọn họ làm việc quá cực kì, căn bản liền không có vì chính mình cân nhắc qua, tựa như buổi tối hôm nay chuyện này, ngày mai khẳng định lại phải quấy rầy giấy nợ mà tra tới tra lui, khẳng định lại sẽ tra đến trên người mình.

Bên đường giết người chuyện kia còn không có giải quyết, hiện tại lại chết mất hai người, đây không phải là cho hắn tìm phiền toái sao?

Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên nghe đến bên cạnh truyền đến thanh âm huyên náo, đồng thời nghe được trận mùi thơm ngát, mở to mắt, nhìn thấy hai cái mơ hồ bóng người

"Bị dọa tỉnh?"

"Đúng vậy a!"

"Từ Tĩnh hồi đáp."

Mới vừa オ chuyện gì xảy ra, tiếng kêu kia quá làm người ta sợ hãi.

﻿ Tiểu Lôi tại vừa nói.

Hình như liền tại ngươi tòa nhà này.

Không có việc gì, nói không chừng là dọa người, hô xong liền tốt.

Cố Thanh qua loa vài câu, để các nàng trở về đi ngủ.

Chính mình lại yên lặng trợn tròn mắt, vừa nghĩ tới ngày mai phiền phức, liền không nhịn được đau đầu.

Tối nay chú định sẽ không yên tĩnh mà thôi.

Trên lầu đột nhiên té xuống hai người, động tĩnh lớn như vậy, gần như kinh động đến toàn bộ tiểu khu.

Đầu tiên là vật nghiệp chạy tới, vừa nhìn thấy có hai người ngã trên mặt đất, đã ngã không còn hình dáng, chết đến mức không thể chết thêm, một bên trong lòng kêu khổ, một bên lập tức báo cảnh, sau đó lại trông coi hiện trường tại trong khu cư xá đột nhiên xuất hiện chuyện như vậy, đứng mũi chịu sào, chính là bọn họ vật nghiệp bên trên người, ai biết có thể hay không có người nhấc lên thi thể, đánh lấy hoành phi đến gây rối, thuận tiện lại muốn cái trăm tám mươi vạn a?

Giấy nợ tới thật nhanh, sau năm phút, một chiếc xe liền mở ra đi vào, xuống mấy người trong đó ー cái trung niên người nhìn xem dưới chân thi thể, lại ngẩng đầu nhìn thật cao lầu chóp lại nhìn xem thi trên thân bên trên trói sợi dây, trong miệng không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Cái này phá trong khu cư xá còn có thể ở cái dạng gì người có tiền, đáng giá hai người các ngươi mạo hiểm lớn như vậy hạ thủ lần này tốt, đồ vật không có thu vào tay, ngược lại dựng vào cái mạng nhỏ của mình.

﻿.