Chương 654:.

Chương 654:.

Phải đi cục thành phố cái trẻ tuổi giấy nợ ngồi xổm người xuống đi kiểm tra thi thể, đột nhiên kêu lên.

Đội trưởng, ngươi nhìn trong tay phải của hắn cầm một cây súng lục.

Người trung niên con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Có súng cái kia vụ án này cũng không phải là bình thường.

Nghiêm túc kiểm tra!

Lúc này, đã có chuyện tốt người vây quanh, liền thấy điện thoại đèn flash không ngừng lóe ra, còn có người dứt khoát làm lên hiện trường phát sóng trực tiếp.

Hạnh phúc tiểu khu bảy tòa nhà phát sinh cùng một chỗ án mạng, có hai người chết đi, nhìn qua tựa như là từ trên lầu ngã xuống rơi xuống chết, ta tại hiện trường, sẽ kịp thời báo cáo, thích lão Thiết bọn họ cho ta điểm khen mấy cái giấy nợ một bên kéo vàng nhan sắc đường ranh giới, một bên đem mưu đồ đến gần người đẩy ra mà tại hai cỗ bên cạnh thi thể, người trung niên lông mày chính nhíu thật chặt.

Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, hắn đã phát giác,330 hai người này đều không giống đồng dạng tên trộm eo của bọn hắn bên trong đều đừng thương, mà còn, xem bọn hắn bề ngoài, cũng không muốn là quốc nội người có chút khó giải quyết a người trung niên yên lặng nghĩ, hắn lại một lần hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn trước mắt tòa nhà này, tò mò trong lòng tâm càng ngày càng nghiêm trọng, lầu này bên trong đến cùng lại thứ gì dạng nhân vật trọng yếu dát kỳ "Một tiếng, một chiếc xe phi tốc lái tới, bỗng nhiên dừng lại, Đinh Phỉ từ xe bên trong đi ra.

Đinh trưởng khoa tới người trung niên hướng về Đinh Phỉ nghênh đón, Đinh Phỉ là cục thành phố cái thứ nhất đến hiện trường, nàng nhìn một chút tiểu khu, lại nhìn một chút thi thể trên đất, không chờ nàng há miệng, người trung niên liền đem trên thi thể có súng sự tình nói ra.

Đinh Phỉ hai cái dài nhỏ lông mày cũng nhăn đến cùng một chỗ, vụ án, hình như có chút phức tạp a, bất quá trong đầu của mình tựa hồ có ấn tượng gì chợt lóe lên Cố Thanh nghe lấy dưới lầu truyền đến tiếng ồn ào, dứt khoát từ trên ghế salon ngồi dậy, ngủ là không ngủ được, náo nhiệt hắn cũng không muốn đi nhìn, không bằng, nấu bát mì đến ăn xong.

Hắn nhanh tay nhanh chân cho chính mình hạ một bát thịt kho tàu Mỳ Thịt Bò, lại tri kỷ rán một cái trứng chần nước sôi, vừa mới ngồi xuống chuẩn bị ăn, chuông cửa vang lên ﻿ ăn tô mì đều không yên ổn cửa mở ra, Đinh Phỉ mặc một thân thường phục, đang đứng tại cửa ra vào.

Ta đã nói rồi, ngươi quả nhiên ở chỗ này Đinh Phỉ đi tới, nhãn quang trong phòng quét qua, nhìn thấy trên bàn để đó mặt.

"Ôi, vừa vặn!"

(codd cũng không cần Cố Thanh nhiều lời, ngồi xuống liền cầm đũa lên, sau đó uống canh ăn mì Cố Thanh còn có thể nói cái gì đó ngươi đừng bộ này đau lòng bộ dáng có tốt hay không?

Đinh Phỉ trong miệng ngậm lấy một cái mặt, mồm miệng không rõ nói.

Chạng vạng tối ngươi tại đường dành riêng cho người đi bộ bên trên giết người, ngươi ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, đi thẳng một mạch, ta còn tại trong cục viết báo cáo đây!

Bận đến hiện tại liền nước bọt đều không có uống, ăn ngươi một tô mì lại làm sao!"

Cố Thanh một mặt vô tội đẩy ra tay.

Ta lại không nói gì, ngươi ăn hết mình a Đinh Phỉ cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, đột nhiên nhãn quang định trụ, nhìn xem đi ra Từ Tĩnh cùng nhỏ hơn a Cố Thanh, ngươi vậy mà đừng nói mò Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi là nghe đến trong phòng có người nói chuyện mới ra ngoài, không nghĩ tới đến vậy mà là cái rất nguồn gốc phát sáng nữ hài tử, hai người bọn họ cũng tại hiếu kỳ cái này đến tột cùng là người nào vậy.

Ta đến đem cho các ngươi hai người giới thiệu a, đây là trong cục Đinh Phỉ, đừng nhìn vóc người thanh tú, thân thủ còn tốt, là chân chính Bá Vương Hoa.

Cái này giữ lại sóng lớn chính là Từ thị công ty lão tổng, người dung mạo xinh đẹp, quản lý công ty cũng là một tay hảo thủ.

"Đây là Tiểu Lôi, là Từ tổng thư ký, người dung mạo xinh đẹp, năng lực cũng cường."

﻿.