Chương 655:.

Chương 655:.

Ngươi rất có thể gây chuyện dù sao Cố Thanh biết, giới thiệu nữ hài tử, không quản nàng có bao nhiêu ưu điểm, nói các nàng xinh đẹp là tuyệt đối không có vấn đề Đinh Phỉ cùng Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi bắt chuyện qua, đũa chỉ chỉ bên ngoài.

Có phải là lại cùng ngươi có quan hệ?

Cố Thanh đàng hoàng gật đầu.

Biết đối phương là lai lịch gì sao?

Cố Thanh lại gật đầu một cái.

"Đông Nam Á sát thủ."

Đinh Phỉ có chút sững sờ.

Không phải Cố Thanh, ngươi nói ngươi đây là trêu chọc người nào, chạng vạng tối nhổ một cái sát thủ, hiện tại lại tới

"Hai cái sát thủ, ngươi nói một chút, gần nhất ngươi đều làm cái gì?"

Cố Thanh lập tức kêu lên đinh trưởng khoa, ta có thể là đại đại người tốt a, không tin, ngươi hỏi hai người mỹ nữ này, ta mỗi ngày cùng với các nàng vừa đi làm tan tầm, liền công ty cửa lớn cũng không dễ dàng bước, ta có thể chọc người nào Đinh Phỉ khẽ mỉm cười có thể, ngươi nói với ta lời này?

Ta có thể biết, ngươi lên trời còn chọc Long Hải tập đoàn đinh biển cả, mà còn, tối nay đinh Đại Xương bị bắt, hiện trường cũng có ngươi xuất hiện, còn nói ngươi không gây sự!

Cố Thanh lại giải thích vài câu, Đinh Phỉ ăn mì xong, để đũa xuống, hướng về Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người gật gật đầu, quay người đi ra phía ngoài, một bên đi còn một bên căn dặn.

Ngươi thành thật điểm, không muốn lại gây phiền toái cho mình.

Đúng, ngày mai, không, trưa hôm nay đến cục thành phố đến một Triệu Cố Thanh lập tức kêu lên ta lại không có phạm pháp, gọi ta đi trong cục làm cái gì?

Phỉ xoay người đến, híp mắt trời trong xanh nhìn xem hắn.

Ngươi không có phạm pháp ngươi tại nơi công cộng giết người, xong đi thẳng một mạch, cái này còn kêu không có phạm pháp?

"Ta cùng ngươi nói, đây là ta cho ngươi cơ hội tranh thủ thời gian đến trong cục đến một Triệu, tiếp thu điều tra "

﻿ nàng hừ một tiếng.

Ngươi nếu không đến, tự gánh lấy hậu quả đợi đến Đinh Phỉ rời đi, cửa phòng đóng lại, Từ Tĩnh mới một mặt lo lắng nói.

Ngươi nhìn, gây phiền toái đi.

Cố Thanh cười cười, an ủi.

Cái gì phiền phức?

Ta cùng ngươi nói, đây là bởi vì ta đã từng đi lính, là cái tuân thủ luật pháp tốt công dân, nếu là theo tính tình của ta, ha ha, đừng nói cục thành phố, liền tính tỉnh ta cũng không để ý tới!

Còn già mồm Từ Tĩnh sinh khí liếc mắt nhìn hắn tất nhiên Tiểu Đinh nói cho ngươi đi cục thành phố một, vậy ngươi liền đi tốt, ngươi nếu là không đi lời nói, ngược lại cho người rơi xuống đầu đề câu chuyện.

. . .

"Lại nói, chuyện mới vừa phát sinh cũng cùng ngươi có quan hệ, ngươi nếu là không đi một chuyến, nhân gia "

Mặt mũi cũng khó nhìn.

Sáng ngày thứ hai, Cố Thanh đem Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đưa đến công ty về sau, hắn một khắc cũng không có đam lầm, lập tức đi cục thành phố Đinh Phỉ đã sớm đang chờ hắn, nhìn thấy hắn đi vào, nhếch miệng, cái này mới dẫn hắn đi gặp già cục trưởng.

Già cục trưởng ngồi tại sau bàn công tác, đang uống trà, làm đinh không phải là hướng hắn giới thiệu, người này chính là Cố Thanh, chính là hắn giết rơi đường dành riêng cho người đi bộ bên trên sát thủ, còn cùng trong đêm hạnh phúc tiểu khu một kiện cao ốc rơi xuống vụ án có quan hệ lúc, già cục trưởng cười tủm tỉm nhìn một chút hắn.

"Nhìn không ra, tiểu tử, ngươi rất có thể gây chuyện a!"

Đối cái này trên mặt cười tủm tỉm, tinh nhãn bên trong lại thỉnh thoảng hiện lên sắc ánh sáng già cục trưởng, Cố Thanh không dám chút nào lãnh đạm.

Nhìn liền có thể biết, cái này lão gia hỏa khẳng định là từ cơ sở sờ soạng lần mò, trải qua mấy chục năm, mới ngồi đến cục trưởng cái này vị trí, những người này lý luận cùng thực tiễn kinh nghiệm đều vô cùng phong phú muốn lừa gạt bọn họ, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng già cục trưởng, nếu như ta thật muốn gây chuyện, cũng không cần đợi đến bọn sát thủ động thủ, ngài nói có đúng hay không?"Lớn.

﻿.