Chương 656:.

Chương 656:.

Lời nói bên trong có chuyện già cục trưởng nhẹ gật đầu, đưa tay điểm Cố Thanh.

Lời này của ngươi nói đến cũng có đạo lý, bất quá nha, ta cho rằng, đây không phải là ngươi không muốn gây chuyện, mà là, đối phương không đủ tư cách, cho nên ngươi mới lười xuất thủ.

Cố Thanh thật đúng là cho hắn nói sửng sốt, lão gia hỏa thật đúng là tàn nhẫn a, thật giống như có khả năng nhìn thấy nội tâm hắn giống như.

Không sai, cái này lão gia hỏa thật đúng là nói ra lời trong lòng của hắn từ khi vào Từ thị công ty, mỗi ngày hắn đều an an ổn ổn đi làm, tan tầm trừ lai tràng, đi đến nhiều nhất địa phương chính là phòng thể dục người ở bên ngoài trong mắt, hắn là một cái thích đúc luyện người, một tuần ít nhất phải đúc luyện ba lần thế nhưng trên thực tế, chỉ có hắn chính mình biết, hắn là muốn thông qua đúc luyện, đem trong nội tâm vài thứ phát tiết rơi.

Mỗi lần từ phòng thể dục đi ra, kéo lấy mệt mỏi thân thể, về nhà đơn giản cọ rửa một phen sau đó hướng trên giường một Triệu, hắn mới có thể an ổn thiếp đi, bằng không mà nói, trong nội tâm tổng có đồ vật gì tại ngo ngoe muốn động, nó muốn bạo phát đi ra phía ngoài người xấu có nhiều lắm, ví dụ như lưu manh.

Thế nhưng Cố Thanh đối với bọn họ căn bản cũng không thèm một chú ý, trong mắt hắn, những người này thậm chí không xứng làm hắn phát tiết đối tượng, hắn một quyền liền có thể đánh ngã trên mặt đất đối thủ, có ý gì đâu?

Cho nên trong lòng hắn vẫn tại kìm nén, cuối cùng, đinh Đại Xương làm ra một kiện chuyện thương thiên hại lý, cái này để hắn được đến phát tiết lửa giận trong lòng cơ hội, cho nên hắn mới sẽ xông vào Long Hải tập đoàn, coi như cha hắn trước mặt, đem chân của hắn đánh gãy chuyện này khẳng định là đại khoái nhân tâm, bất quá, chỉ có Cố Thanh chính mình biết, hắn cái này làm cũng xen lẫn tư tâm ta nói đúng sao, tiểu tử?

Già cục trưởng nhìn thấy Cố Thanh không nói lời nào, gõ bàn một cái nói.

Đen này Cố Thanh cũng không nguyện ý tại cái này lão gia hỏa trước mặt bộc lộ ra nội tâm của mình, cho nên hắn liền cười hai tiếng, đến mức ngươi nói có đúng hay không, ngượng ngùng, mời ngươi chính mình đi đoán.

Già cục trưởng rất thưởng thức nhìn xem hắn kỳ thật ta vẫn là rất cảm tạ ngươi, cái kia mấy cái sát thủ xông vào ta thị, tại đường dành riêng cho người đi bộ liền ra tay với ngươi, đây là tại xem thường nước ta luật pháp, mà ngươi, giữ gìn luật pháp tôn nghiêm, để nó không có nhận đến kẻ phạm tội giẫm đạp lão gia hỏa, lời này của ngươi nói đến còn giống tiếng người, phía dưới liền nên chuyển hướng đi?

﻿ bất quá, "Già cục trưởng thưởng Cố Thanh một cái táo ngọt, bây giờ chuẩn bị cho hắn một cái bàn tay: "Bên đường giết chết những cái kia sát thủ, gây nên phổ thông bách tính khủng hoảng, ngươi làm là không đúng như vậy "

Cố Thanh lười cùng hắn giải thích, chỉ là cười khan một tiếng ta đương nhiên biết, lúc ấy dưới tình huống đó, ngươi đương nhiên không kịp báo cảnh, bất quá, khó

"Nói ngươi liền không thể đem bọn họ chế phục sao?"

Già cục trưởng con mắt giống cây kim, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Cố Thanh.

Tất nhiên ngươi có thể nhẹ nhõm xử lý cái kia mấy cái sát thủ, đương nhiên cũng có thể nhẹ nhõm đem bọn họ

"Chế phục, mà ngươi cũng không có làm như vậy, cái này オ sẽ gây nên dân chúng khủng hoảng!"

Từ một điểm này đi lên nói, ta cho rằng ngươi làm đến không tốt, mà ngươi lúc đầu hoàn toàn có thể xử lý 3.3 càng tốt hơn.

Cố Thanh im lặng không nói.

Không sai, tựa như đối diện cái này lão gia hỏa nói đến như thế, hắn hoàn toàn có thể chế phục cái kia mấy cái sát thủ, có thể là, dựa vào cái gì?

Đúng vậy, dựa vào cái gì bọn sát thủ cũng không phải trên đường lưu manh, nhiều nhất đánh một chút người gì đó, liền động cái dao nhỏ đều muốn run rẩy nửa ngày, bọn họ là sát thủ, là lấy cướp đoạt hắn người tính mệnh là mắt đánh bại hoại.

﻿.