Chương 657:.

Chương 657:.

Từ căn nguyên bên trên giải quyết đi uy hiếp giống dạng này gia hỏa, nếu như bọn họ bị tóm lấy, bởi vì thân phận nguyên nhân, cũng sẽ chỉ bị dẫn độ trở về, thậm chí liền trở về tiền vé máy bay đều không cần hoa mà khi bọn họ đến quốc gia của mình về sau, khẳng định sẽ bị phóng thích, sau đó xuất hiện lần nữa.

Chờ bọn sát thủ ngóc đầu trở lại sao? Chờ lấy bọn họ lại lấy Từ thị công ty là mục tiêu, đem Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi bao phủ tại một mảnh mây đen bên trong, để các nàng liền cái đường phố đều lo lắng đề phòng sao?

A có thể, Cố Thanh cũng sẽ không nghĩ như vậy.

Chỉ có phương pháp như vậy,オ có thể từ trên căn bản giải quyết đi sát thủ,オ có thể để cho Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi hai người được đến chân chính an toàn.

Chỉ cần bọn sát thủ dám đến, chỉ cần bọn họ dám đối Từ thị công ty hạ thủ, hắn liền dám để bọn họ có đến mà không có về, xác định một 26 định cùng với khẳng định!

Ha ha Cố Thanh cười ha hả, nhìn xem già cục trưởng.

Già cục trưởng, ngươi không biết, mấy tên kia đều không phải cái gì loại lương thiện, những này người sống trên đời, sẽ chỉ lãng phí lương thực, cho nên nha, ta giết chết bọn họ, đây cũng là chính nghĩa a chính nghĩa ngược lại là chính nghĩa, bất quá, ta vẫn là câu nói kia, ngươi thủ đoạn không đối Cố Thanh không nghĩ để ý đến hắn, mặc dù hắn rất lý giải lão đầu này, đứng tại góc độ của hắn, hắn cũng không hi vọng có người trước mặt mọi người giết người, tạo thành khủng hoảng, bất quá, hắn cho rằng lão đầu trong lòng khẳng định minh bạch hắn vì cái gì làm như thế, nhưng lão đầu mà lại chính là không đề cập tới.

Nhìn thấy Cố Thanh quay đầu đi, già cục trưởng gõ bàn một cái, mang trên mặt một vệt nụ cười ý vị thâm trường, nhắc nhở lấy hắn nghe đến ta nói đến lời nói sao, ngươi bên đường động thủ, tạo thành khủng hoảng, làm là không đúng như vậy Cố Thanh thực sự phải tức giận, lão đầu này làm sao dài dòng như vậy, ngươi còn có hết hay không ta giết những cái kia sát thủ, đây cũng là biến tướng vì dân trừ hại a, kết quả ngươi tựa như cái máy lặp lại giống như không ngừng lải nhải, nói không nên giết người cái gì lão gia hỏa, nếu như không phải ngươi số tuổi lớn ー điểm, ta đã sớm an ủi ngươi, ngươi nếu là lải nhải tố nhìn thấy già cục trưởng nụ cười trên mặt, Cố Thanh ngẩn người, cái này lão gia hỏa hình như có lời gì muốn đối hắn nói giống như.

﻿ không nên bên đường giết người, dạng này không tốt."

Lần này Cố Thanh không có sinh khí, hắn đầu não cấp tốc chuyển động.

Không nên bên đường giết người, đây là giải thích, chỉ cần ta thay cái giết người địa điểm, liền có thể buông tay buông chân?

Mà không quản ở nơi nào động thủ, cuối cùng đều sẽ gây nên giấy nợ bọn họ chú ý.

Cái này lão gia hỏa là muốn nói đột nhiên, Cố Thanh bừng tỉnh đại ngộ Cố Thanh đoán được già cục trưởng ý tứ đầu này lão hồ ly, đơn giản như vậy lời nói chính là không nói rõ ra, làm hại hắn muốn đoán đến đoán đi bất quá, Cố Thanh cũng có thể minh bạch, ngồi tại hắn cái này vị trí bên trên, có mấy lời là thực sự không thể nói rõ.

Lão đầu này là có ý gì đâu?

Lão đầu nói là, tại công chúng trường hợp giết người là không tốt.

Cái kia tại vắng vẻ địa phương động thủ liền tốt 330 sao đương nhiên cũng không tốt, dù sao, đến cuối cùng còn phải giấy nợ bọn họ đến kết thúc.

Như vậy, ở nơi nào động thủ tốt nhất đâu?

A có thể, đương nhiên là nước ngoài đi!

Không quản hắn ở nước ngoài giết bao nhiêu người, dù sao cùng quốc nội giấy nợ bọn họ là không có quan hệ, cùng bản thị giấy nợ bọn họ cũng không có quan hệ đây chính là già cục trưởng ý tứ trong lời nói nếu như Cố Thanh thật muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã xử lý uy hiếp Từ thị công ty sát thủ, như vậy nên ra nước ngoài, tìm tới cái kia tổ chức sát thủ, giết chết bọn họ, từ căn nguyên bên trên giải quyết đi uy hiếp bất quá, lão đầu cũng không thể nói rõ ra lời nói này, dù sao hắn là giấy nợ, vẫn là cục trưởng, nói những lời này cùng hắn thân phận và địa vị không hợp a ﻿.