Chương 658:.

Chương 658:.

Đào hố cho ngươi nhảy

"Ngươi ý tứ "

Già cục trưởng giơ tay, ngăn cản hắn tiếp tục nói.

Ngươi cũng đừng đoán, ta không có bất kỳ cái gì ý tứ rõ ràng ngươi có. . . . Lão hồ ly! Cố Thanh lại không nghĩ phản ứng hắn, cùng đám lão già này giao tiếp mặc dù có thể được đến chút dẫn dắt cùng kinh nghiệm, nhưng bọn hắn chính là không thích thống thống khoái khoái đem lời nói đến, mà là ra vẻ thâm ảo, để ngươi không thể không đi đoán, rất mệt mỏi.

Ta hi vọng ngươi có thể mau chóng giải quyết đi trong tay sự tình, không muốn lại cho bản thị nhân dân mang đến khủng hoảng, rõ chưa biết.

Cố Thanh đứng dậy, đi ra ngoài.

Đinh Phỉ đem hắn đưa đến cửa chính.

Cố Thanh chỉ chỉ đầu.

Các ngươi cái kia già cục trưởng, nơi này ha ha Đinh Phỉ đương nhiên biết hắn muốn nói cái gì, cười lạnh một tiếng.

Ngươi dám ở sau lưng nói hắn như vậy, cẩn thận ta cáo trạng!

Mua, thật đúng là không có nhìn ra được, ngươi cùng lão đầu quan hệ còn rất tốt a.

Đinh Phỉ hơi ngửa đầu, bên khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười.

Ngươi cùng ngươi đại gia quan hệ tốt không tốt?

Cố Thanh sửng sốt.

Ngươi nói là, lão đầu, hắn, hắn là đại gia ngươi?"

Không thể giả được!

Đinh Phỉ bởi vì Cố Thanh giật mình mà cảm thấy đắc ý bất quá, ta là đường đường chính chính tốt nghiệp trường cảnh sát, sau đó chính mình cố gắng オ tiến vào cục thành phố cũng không có dính hắn chỉ riêng a.

Tin ngươi mới là lạ Cố Thanh hướng Đinh Phỉ làm một cái mặt quỷ, sau đó rời đi.

Long Hải tập đoàn, giám đốc văn phòng, đinh biển cả ngửa tại trên ghế sô pha, một bộ mặt ủ mày chau ﻿ bộ dạng.

Cái này Cố Thanh đến cùng là lai lịch gì hắn đặc biệt từ Đông Nam Á thuê mướn hai cái sát thủ, liền lông của hắn đều không có làm rơi một cái, chính mình lại đột nhiên té chết, cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình a không ngờ làm sát thủ cứ như vậy tùy ý? Không cần trải qua nghiêm ngặt huấn luyện?

Còn có để hắn phiền lòng sự tình đâu, đó chính là hắn nhi tử đinh Đại Xương, hiện tại còn bị nhốt tại cục cảnh sát bên trong, không có thả ra, quan hắn mấy ngày để hắn chịu điểm tội ngược lại cũng không có cái gì, bất quá hắn nhưng là bệnh nhân a nghĩ đến nhi tử bảo bối chân còn không có tốt, đinh biển cả trong lòng liền cảm thấy một trận đau lòng.

Tiếp xuống cùng làm sao bây giờ?

Tiếp tục thuê người đối họ Cố động thủ?

Có thể là, nếu như bọn sát thủ cũng giống như hai cái kia chết đi xui xẻo, hắn còn không bằng tiết kiệm chút tiền, cái kia thuần túy là hai cái phế vật điện thoại vang lên, đinh biển cả xem xét số điện thoại, sắc mặt liền thay đổi.

Ngươi cho ta giới thiệu đến cùng là cái gì sát thủ, mẹ nó nhân gia sống được thật tốt, hai người bọn họ ngược lại chết rồi, đây chính là ngươi nói lợi hại?

Bọn họ chết rồi, tin tức này đã sớm truyền ra, ngươi còn không biết, đó chỉ có thể nói

"Ngươi thông tin không linh thông tai!"

Cái gì, ta phải bồi thường tiền? Mẹ nó bọn họ không có hoàn thành nhiệm vụ, ta còn muốn cho bọn họ bồi thường tiền, ngươi mẹ nó đây không phải là lừa ta sao?

Cút đi, ta mẹ nó không muốn ngươi bồi thường ta liền tốt, còn muốn để ta đưa tiền, đi ngươi sao đinh biển cả cúp xong điện thoại, ném tới một bên.

Vừa rồi điện thoại là người trung gian đánh tới, lại có mặt để hắn bồi thường tiền.

Đông Nam Á những cái kia sĩ ba ba không lợi hại, vậy thì tìm âu lục bên kia, thực tế không được liền tìm xấu quốc, còn có Nga lông, nơi đó sát thủ cũng rất lợi hại đinh biển cả càng nghĩ càng hưng phấn, chỉ cần có tiền, cái dạng gì sát thủ thuê không đến?

Họ Cố lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là cái nho nhỏ bảo tiêu mà thôi, hắn lại có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh hắn bắt đầu suy nghĩ, trước đây ở bên ngoài lẫn vào thời điểm, có ai có khả năng dựng vào sát thủ đường dây này lúc, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân ﻿.