Chương 659:.

Chương 659:.

Cần muốn bao lớn có thể cửa phòng mở ra, thư ký đi đến, ở phía sau hắn, là mấy người mặc chế phục đầu đinh biển cả còn chưa kịp phản ứng, ngồi tại trên ghế sô pha nhìn xem mấy người kia, mãi đến đi một mình đến trước mặt hắn.

Đinh biển cả đúng không?

Rất nhiều năm không người nào dám ở trước mặt gọi thẳng chính mình danh tự, đinh biển cả vậy mà cảm thấy có chút hoảng hốt, suy nghĩ ー bên dưới, hắn オ nhẹ gật đầu.

"Hiện tại ngươi muốn theo chúng ta đi một Triệu, hiệp trợ chúng ta điều tra một chút vụ án dựa vào cái gì "

Đinh biển cả kém chút nhảy lên, những này giấy nợ bọn họ nói dễ nghe, kỳ thật đây chính là biến tướng bắt lấy hắn.

Thư ký cũng bu lại.

Đinh Tổng ngươi không cần nói, ta cái này liền cho luật sư gọi điện thoại cho bài giấy nợ cười lạnh một tiếng, lấy ra một trang giấy 330, nâng đến đinh biển cả trước mặt đây là lệnh bắt giữ, ngươi có thể nhìn rõ ràng.

Đinh biển cả thật dài ra ロ khí, đi theo giấy nợ bọn họ đi ra cửa bên ngoài.

Tin tức này lập tức truyền bá ra đi, tại bản thị đưa tới mãnh liệt oanh động!

Nghe nói không, Long Hải tập đoàn đinh biển cả bị bắt đi.

Ánh sáng, hắn đây là đắc tội người nào?

Ta đã sớm nghe nói qua, đinh biển cả trước kia làm qua không ít chuyện xấu, nhất định không có kết quả tốt đúng vậy a, hôm trước nhi tử của hắn mới vừa bị bắt đi vào, hôm nay hắn lại bị bắt đi vào, đây nhất định là đắc tội đại nhân vật!

Từ thị công ty bên trong, Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi đang theo dõi Cố Thanh.

Nói, chuyện này có phải là cùng ngươi có quan hệ?

Cố Thanh một mặt cười tủm tỉm biểu lộ, đã không phủ nhận cũng không thừa nhận.

Đinh biển cả bị bắt, ở trong đó có hắn công lao thông qua Tiểu Minh, hắn tra rõ đinh biển cả tài chính hướng đi, gần nhất hắn đem một khoản tiền đánh vào ー cái tài khoản, mà giấy nợ bọn họ đã sớm đinh bên trên cái kia tài khoản, đó là trên quốc tế có chút danh tiếng ﻿ môi giới tổ chức.

Đương nhiên đi, cái kia trong tổ chức người không bán phòng ở, cũng không bán xe, bọn họ chỉ là mua mệnh bán mạng!

Hắn đem tình huống này kịp thời thông báo Đinh Phỉ.

Lúc đầu hắn cũng không nghĩ tới Đinh Phỉ động tác nhanh như vậy, hắn bên này nói xong, không tới giữa trưa, bên kia Đinh Phỉ liền bắt đầu động thủ.

Cố Thanh phỏng đoán, trong này nhất định có già cục trưởng trợ lực, dù sao hắn là cục thành phố người đứng đầu.

Còn có một bộ phận công lao đến từ đinh Đại Xương, cái này hố cha gia hỏa, đến cục cảnh sát bên trong còn lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn, bị giấy nợ bọn họ moi ra lời nói, nói ra cha hắn làm qua một chút chuyện xấu.

Một cọc Đại Tân Văn nhanh chóng trở thành điểm nóng.

Long Hải tập đoàn công ty lão tổng đinh biển cả, dính líu buôn lậu, cố ý tổn thương, đút lót các loại tội danh, bị bắt, đang tiếp thụ thẩm tra, thuế vụ nhân viên tiến vào Long Hải tập đoàn, bắt đầu kiểm tra bọn họ trướng mục.

Tin tức này là bạo tạc tính chất, không ai từng nghĩ tới, như mặt trời ban trưa Long Hải tập đoàn tại タ ở giữa liền sẽ gặp phải tai họa ngập đầu, đây thật là đáp câu cách ngôn kia, mắt thấy hắn lên cao ốc mắt thấy hắn tiệc rượu tân khách, mắt thấy hắn lầu sập.

Nếu biết rõ liền một tháng trước, Long Hải tập đoàn vẫn là bản thị rõ ràng doanh nghiệp, mà lão tổng đinh biển cả, cũng một lần nữa thu được "Nhân dân xí nghiệp gia " danh xưng, đồng thời, lại một lần trở thành đại biểu.

Muốn dưới tình huống như vậy đem Long Hải tập đoàn đánh ngã, cái kia đến cần muốn bao lớn năng lượng a buổi tối, Tinh Nguyệt trên không, Cố Thanh cùng Đinh Phỉ hai người sóng vai chậm rãi tản bộ, từ phía sau lưng nhìn, tựa như một đôi tình lữ

"Lần này ngươi nên thỏa mãn a?"

Đinh Phỉ nhìn xem Cố Thanh gò má đại danh đỉnh đỉnh Long Hải tập đoàn đóng cửa, đinh biển cả cũng khó thoát lao ngục tai ương, đây chính là ngươi một tay công lao a.

﻿.