Chương 660:.

Chương 660:.

Rời đi quốc nội Cố Thanh cười cười, quay đầu nhìn hướng Đinh Phỉ.

Ác giả ác báo, đinh biển cả lấy không đứng đắn thủ đoạn phát tài, tại sáng tạo Long Hải tập đoàn quá trình bên trong còn làm ra mấy đầu nhân mạng, thân là một cái có tinh thần trọng nghĩa công dân, ta chỉ bất quá làm đủ khả năng sự tình mà thôi.

"Được rồi được rồi, một cái miệng chính là đại đạo lý!"

Đinh Phỉ lẩm bẩm: "Ngươi làm ta không biết "

Ngươi làm như thế, bất quá là vì hai cái kia tiểu tình nhân mà thôi.

Cũng đừng nói mò!"Cố Thanh chững chạc đàng hoàng bác bỏ nàng thuyết pháp: "Ta có thể là đem các nàng "

Hai người làm bằng hữu, đối với các nàng không có ý nghĩ xấu.

"Đinh Phỉ nghe trong lòng mừng thầm, một đôi mắt to xinh đẹp mang theo tiếu ý, đinh Cố Thanh khuôn mặt tuấn tú thật?"

Ngươi đoán?

Ngươi hỗn đản

"Ta biết ta không phải hỗn đản!"

Hai người ầm ĩ vài câu, tựa như là tình lữ gian cãi nhau tiếp xuống ngươi muốn làm gì?"Đinh Phỉ hỏi: "Ta biết ngươi người này không chịu ngồi yên, nhàn "

Xuống xương liền muốn ngứa ngáy Cố Thanh ngẩng đầu nhìn phương xa.

"Các ngươi già cục trưởng đã ám thị ta, không muốn bỏ mặc những cái kia sát thủ tiến vào quốc nội, cũng đừng để bọn họ lại gây nên khủng hoảng, cho nên, hắn muốn để ta chủ động xuất kích, đem bọn sát thủ tiêu diệt tại quốc a?"

Đinh Phỉ thần sắc có chút khẩn trương: "Cái này, ngươi, ngươi không phải sẽ có nguy hiểm?"

Cố Thanh cười cười, biểu lộ rất tự tin nguy hiểm là có, bất quá với ta mà nói, cái kia căn bản là không tính nguy hiểm, vậy chỉ có thể kêu đâm cứ việc Cố Thanh rất lạc quan, bất quá Đinh Phỉ hiển nhiên không phải nghĩ như vậy, nàng xinh đẹp mang trên mặt thần sắc lo lắng.

Tại chúng ta cái này, ta ít nhất còn có thể cho ngươi cung cấp chút manh mối gì đó, ngươi cái này nếu là ra nước ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây, mọi thứ đều muốn dựa vào chính mình nhìn thấy Đinh Phỉ như thế quan tâm chính mình, Cố Thanh cũng có chút cảm động, hắn an ủi.

Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc.

﻿ ngươi cũng đừng quên, ta là lính đặc chủng, vốn là thường thường tại Đông Nam Á cái kia khu vực hoạt động ta có rất nhiều bằng hữu.

Mà còn, bên cạnh ta cũng có đồng đội, cho nên, cũng không phải là một người tại một mình tác chiến.

Đinh Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn thấy Cố Thanh tự tin như vậy, nàng xách theo tâm cũng buông xuống không ít.

Vậy ngươi chuẩn bị khi nào thì đi?

Tuần lễ tả hữu a, làm ta xác nhận Từ thị công ty là an toàn, ta liền sẽ rời đi cầu hoa tươi làm sụp đổ Long Hải tập đoàn, đem đinh biển cả đưa vào đại lao, trong này xác thực có Cố Thanh công lao, kỳ thật không khách khí nói một câu, gần như tất cả chứng cứ đều là hắn cung cấp cho quan phương Hacker cao thủ Tiểu Minh xâm nhập Long Hải tập đoàn Internet, mặc dù đối phương Bộ an ninh cũng có cao thủ, bất quá, Tiểu Minh so với bọn họ càng lợi hại, liền tại bọn hắn nghiêm phòng tử thủ phía dưới, thành công thu được cần có tư liệu.

Mà những tài liệu này đối quan phương quyết định bắt lấy đinh biển cả, lên tác dụng mang tính chất quyết định.

Tại nhân viên công tố khởi tố thời điểm, cái kia dày đến hơn 240 trang đơn khởi tố, phía trên ghi lại những năm gần đây, đinh biển cả cùng Long Hải tập đoàn phạm vào tất cả tội ác Từ Tĩnh đoán chừng  chờ đợi đinh biển cả không phải tử hình chính là tù chung thân cũng chính là nói, Long Hải tập đoàn triệt để nhảy, đinh biển cả không còn có xoay người cơ hội, Cố Thanh cuối cùng cho cái kia chết đi tiểu cô nương, cho những cái kia nhận đến Long Hải tập đoàn lấn ép mọi người báo thù cái tuần lễ về sau, tại Từ Tĩnh cùng Tiểu Lôi nước mắt rưng rưng nhìn kỹ, Cố Thanh leo lên tiến về Đông Nam Á máy bay, bắt đầu mới hành trình. Lớn ﻿.