Chương 661.

Chương 661.

Làm sao sẽ làm lưu manh người mặc một bộ ngắn tay đen T shirt, trên chân một đầu đồ lao động, trên tay mang theo một cái bọc nhỏ, Cố Thanh nhanh chân đi ra sân bay, hắn soái khí tiêu sái dáng dấp, hấp dẫn thật nhiều nữ nhân ánh mắt chiếc xe ở trước mặt của hắn dừng lại, tiểu Lôi khuôn mặt tươi cười từ cửa sổ lộ ra.

Hoan nghênh đi tới Ni Mã Lạp!

Chiếc xe dọc theo đại đạo, bay về phía trước phi, mở ニ hơn mười phút về sau, đến cái này thành thị một bên xanh hóa mang.

Cùng "Tam tam ba "Phồn hoa náo nhiệt trung tâm thành phố khác biệt, nơi này hỗn loạn tưng bừng, xung quanh phòng ốc cũng rách mướp, tựa như là một cái khu ổ chuột tiểu Lôi dừng xe xong, đi theo Cố Thanh phía sau, hướng đi một nhà cửa hàng đồ chơi.

Tại ven đường ngồi mười mấy cái lưu manh, đang dùng hung ác nhãn quang đinh lấy bọn hắn đội trưởng, những người kia hình như đối chúng ta không có ý tốt a.

Cố Thanh nhanh chóng quét những người kia một cái, nhàn nhạt hồi đáp không sai, nơi này là bọn họ địa bàn, hai chúng ta người ngoại quốc cũng dám chạy đến nơi đây, trong mắt bọn họ, khẳng định là không biết sống chết.

Giống như là để ấn chứng hắn ý nghĩ, mấy cái lưu manh đứng dậy, trong tay chơi lấy tiểu đao, tiến lên đón đến người ở nơi nào?

Cầm đầu một tên lưu manh dài đến liền cùng tựa như con khỉ, lại đen lại gầy, mà lại còn xuyên vào kiện áo lót, lộ ra khô quắt ngực cùng nhỏ bé yếu ớt cánh tay.

Cố Thanh trả lời gọn gàng dứt khoát lăn đi!

Lưu manh tinh nhãn trừng lên, bắn ra hung quang, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, hai cái người ngoại quốc, cũng dám mạnh mẽ như vậy.

Hỏi ngươi một lần nữa. . . Cố Thanh một chân bay lên, đầu gối hung hăng đụng phải tên kia trên bụng, nhìn xem hắn tại trên mặt đất vặn vẹo thân thể, nhàn nhạt nói một câu.

"Chó ngoan không cản đường, ta đã để ngươi lăn đi nhìn thấy Cố Thanh động thủ, còn lại lưu manh ngược lại lui về phía sau hai bước, mặc dù bọn hắn tay "

Bên trong cầm đao.

Cố Thanh ánh mắt lạnh lùng đảo qua.

﻿ làm sao, còn muốn động thủ?

Mấy cái lưu manh yên lặng cho bọn họ tránh ra một con đường.

Đội trưởng, ngươi nói bọn họ tiện không tiện cái kia, cần phải chịu ngừng lại đánh, mới bằng lòng ngoan ngoãn nghe lời!

Tiểu Lôi cười nhìn hướng mấy cái kia lưu manh, còn hướng bọn họ dựng dựng ngón tay, khinh thường cười

"Nếu là bọn họ không tiện lời nói, như thế nào lại làm lưu manh đâu."

Hai người liền nhìn cũng không nhìn, đi đến nhà kia cửa hàng đồ chơi cửa ra vào, đẩy cửa đi vào cửa hàng đồ chơi bên trong mở ra điều hòa, rét căm căm, cùng bên ngoài lửa nóng không khí tạo thành rõ ràng so sánh.

Trong tiệm trưng bày mấy cái kệ hàng, phía trên lung tung chất đống đồ chơi, búp bê, mô phỏng chân thật thương Chờ một chút, một cái nhân viên cửa hàng ghé vào trước quầy, ngay tại ngủ gật, nghe đến động tĩnh, mở ra còn buồn ngủ tinh nhãn, hững hờ nói nhìn trúng cái gì chính mình cầm Cố Thanh đưa tới.

Có hay không sẽ gõ trống gấu nhỏ?

Nhân viên cửa hàng nghiêm túc nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút đứng ở một bên tiểu Lôi, chậm rãi đem tay vươn vào trong quầy.

Có sẽ gõ trống gấu nhỏ, bất quá, ngươi đến lại mua chút cái khác.

Vậy liền lại mua cái hộp âm nhạc đi.

Nhân viên cửa hàng hơi cười 3.3 cười, buông lỏng tay ra bên trong thương, hướng về trong cửa hàng kêu một tiếng cái nam hài đi tới dẫn bọn hắn đi gặp lão bản.

Đi theo nam hài kia hướng đi trong cửa hàng, từ cửa sau đi ra, tiến vào một đầu ngõ nhỏ, đi đại khái năm mươi mét, bọn họ lại chuyển vào một đầu hẻm nhỏ, mãi đến tại một cái viện phía trước ngừng lại nam hài gõ cửa một cái, dùng thổ ngữ kêu mấy tiếng, cửa sân mở ra.

﻿.