Chương 662:.

Chương 662:.

Trước đó chuẩn bị Cố Thanh hướng về tiểu Lôi cười cười.

Cái này chết người thọt, mấy năm không thấy, làm việc vẫn là cẩn thận như vậy, khó trách hắn sẽ sống nhỏ như vậy lôi không nói gì, hắn biết, Cố Thanh tại Đông Nam Á hoạt động nhiều năm, tại mỗi cái quốc gia đều có chút bằng hữu, mà trong miệng hắn người thọt, chính là trong đó một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng người.

Bọn họ xuyên qua viện tử, đi vào trong nhà người tiến lên đón, tiểu Lôi nhìn thấy, thắt lưng của hắn bên trên cắm vào một cây súng lục.

Ta muốn soát người.

"Tên kia mặt không thay đổi nói, ra hiệu 26 Cố Thanh cùng tiểu Lôi giơ tay lên."

Nhưng mà, một giọng nói vang lên.

Không cần, để bọn hắn vào.

Người kia nhìn một chút góc phòng Camera, đứng qua một bên.

Bên trong gian phòng tia sáng âm u, không gian bên trong tràn ngập một cỗ nói không rõ hương vị, một cái vóc người cao lớn gia hỏa đang ngồi tại trên ghế sô pha, lộ ra nửa người trên.

Chú ý, nhiều năm như vậy không nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chết.

Cố Thanh ra hiệu tiểu Lôi ngồi xuống, hắn ngồi xuống người kia bên cạnh.

Người giống như ngươi cặn bã đều không chết được, ta như thế nào lại chết?

Người kia nở nụ cười.

Quốc gia các ngươi không phải có câu nói sao, gọi tốt người sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ta là cặn bã, mới không thể nhanh như vậy chết chứ.

Cố Thanh cũng cười nói.

Vậy là ngươi tại khen ta là cái người tốt đi người kia liền vội vàng lắc đầu.

Người tốt nha, ngươi dĩ nhiên không phải, bất quá muốn nói ngươi là bại hoại, cái kia cũng không đến mức.

Hắn hướng Cố Thanh vươn tay ra huynh đệ, nhìn thấy ngươi giống một cái nhỏ Sơn Dương giống như nhảy nhót tưng bừng, ta cái này trong lòng liền thoải mái nhiều Cố Thanh vươn tay ra cùng hắn đem nắm: "Ta cũng vậy!"

Hai người hàn huyên vài câu, thân hình cao lớn người đứng dậy, đi đến một cái tủ đựng trước mặt ﻿ ở bên trong tìm tòi một trận, theo một trận ông ông dòng điện âm thanh, trên vách tường xuất hiện một cái cửa ngầm.

Người kia đứng tại cửa ra vào, hướng về Cố Thanh ra hiệu: "Mời!"

Cố Thanh cùng nhỏ Lôi Tẩu đi vào.

Bọn họ hiện tại đưa thân vào một cái kho vũ khí bên trong.

Ở trước mặt bọn họ, là từng hàng kệ hàng, mà tại kệ hàng bên trên, trưng bày đủ kiểu súng,M16,AK, MP5

Đương nhiên, có vũ khí cũng liền có đồ phòng ngự, mũ bảo hiểm, áo lót chống đạn cũng là ắt không thể thiếu.

Cố Thanh huýt sáo, đối với người kia cười nói.

Xem ra, ngươi nghiệp vụ lại làm lớn ra người kia cũng cười a a.

Hiện tại thế đạo không Thái Bình, mọi người luôn là rất nôn nóng, gặp phải chuyện gì muốn dùng bạo lực giải quyết, làm một cái thương gia, dù sao cũng phải là khách hàng tác tưởng đi.

Cố Thanh cười cười, cầm lấy một cái Glock, kéo động chốt súng, cảm thấy rất hài lòng.

Hắn đem chi kia Glock vứt cho tiểu Lôi, lại nắm lấy mấy túi viên đạn ném cho hắn, chính mình lại cầm một chi, kiểm 査 ー bên dưới, nhét vào phần eo chỉ những thứ này?

Thân hình cao lớn người rất không hài lòng.

333 ngươi thật xa chạy tới, liền muốn như thế hai kiện vật nhỏ?

Cố Thanh hướng hắn cười cười đây là ta muốn, ngoài ra, ta còn có hai cái đồng đội, bọn họ muốn cùng ta không giống.

Hai người cầm thương, không có trả tiền, đi tới trên đường phố.

Người này là ai a?

Tiểu Lôi cuối cùng nhịn không được ta nhìn hắn mua thương, đầy đủ trang bị một chi tiểu hình quân đội.

Cố Thanh không có lên xe, chậm rãi đi về phía trước, một bên hồi đáp

"Hắn cũng là đã từng đi lính, mà lại là ở quốc gia này bộ đội tinh nhuệ bên trong phục dịch."

Bất quá, về sau hắn thương một cái chân, cầm một điểm bé nhỏ không đáng kể tiền trợ cấp, liền bị chính là đá văng ra.

﻿.