Chương 663:.

Chương 663:.

"Tràn đầy tinh thần trọng nghĩa hắn nhận lấy đãi ngộ không công bằng, liền hận lên quốc gia này, vì vậy liền làm lên cái này mua bán."

Hắn hướng về tiểu Lôi cười cười.

Ghi nhớ gia hỏa này, lần sau chính mình cần cái gì liền đến lấy, đừng quên ta như đùa cỗ cửa hàng nhân viên cửa hàng nói đến ám hiệu liền được hai người lại ngoặt vào một đầu hẻm nhỏ, mới vừa đi vài bước, sau đó ngừng lại.

Tại bọn họ đối diện, mấy cái lưu manh cầm gậy tròn, vỗ lòng bàn tay của mình, nhãn quang không có ý tốt mà tại thân thể bọn hắn về sau, cũng có mấy cái lưu manh cầm trong tay đao hắt xì tốt a, ngăn chặn bọn họ đường đi Cố Thanh hít ロ khí, nhẹ nhàng tại trên đầu của mình gõ mấy lần.

Chỉ lo nói chuyện, không có để ý tình huống xung quanh, bị người ta mai phục, thật sự là không nên phạm sai lầm cấp thấp như vậy vừa vặn bị hắn đánh qua lưu manh một mặt hung dạng, mang theo nhe răng cười, vừa vặn giơ lên gậy tròn, nhưng trong nháy mắt đổi sắc mặt, chậm rãi lui lại Cố Thanh mỉm cười nâng Glock cái này đều niên đại gì, còn cầm đao làm côn?

Hắn mặt lạnh lẽo, quát.

Quỳ xuống tên côn đồ kia do dự, Cố Thanh lập tức nổ súng, tăng thêm súng giảm thanh tiếng súng ở xung quanh tiếng huyên náo bên trong không có chút nào rõ ràng thương này ta bắn tại bên chân của ngươi, bên dưới thương ta muốn đánh vào hạ bộ của ngươi, nếu như ngươi không nghĩ ngươi

" lão nhị bị đánh nát, liền cho ta ngoan ngoãn quỳ xuống!"

Nhìn xem họng súng đen ngòm, tên côn đồ kia chỉ cần ngoan ngoãn quỳ xuống Cố Thanh đi tới, đi ngang qua lưu manh bên người lúc, một quyền đánh trên mặt của hắn, lưu manh một tiếng chưa lên tiếng, ngã trên mặt đất còn lại lưu manh hiển nhiên không dám chọc hắn, lại một lần yên lặng đứng qua một bên, nhìn xem hắn cùng tiểu Lôi nhẹ nhõm trải qua.

Ta đều nói, bọn côn đồ là rất tiện!

Tiểu Lôi đồng ý Cố Thanh thuyết pháp ﻿ xác thực tiện, vừa vặn chịu đánh, vẫn là chưa từ bỏ ý định, cần phải lại đánh một lần."

Lại lần nữa hướng bọn côn đồ dựng dựng ngón tay, tiểu Lôi đi theo Cố Thanh cách bọn họ đi vào một tòa hai tầng tiểu lâu, một người tiến lên đón, không chờ hắn mở miệng, Cố Thanh liền nói xử lý giấy chứng nhận.

Xử lý giấy chứng nhận, xử lý chứng kiện gì?

Tiểu Lôi có chút mơ hồ, bọn họ là có hộ chiếu, còn cần một lần nữa xử lý giấy chứng nhận? Hơn nữa nhìn cái này hoàn cảnh, cũng không giống là xử lý đứng đắn giấy chứng nhận địa phương a.

Cố Thanh lấy ra mấy tấm màu xanh tiền giấy, để lên bàn, người kia hài lòng nhẹ gật đầu đem tiền giấy nhét vào túi cái tiếng đồng hồ hơn về sau, làm người kia đem hai tấm còn mang theo nhiệt độ giấy chứng nhận thả tới bọn họ trong tay lúc, tiểu Lôi lúc này mới phát hiện, hắn hiện tại đã thay đổi thành Đảo quốc người.

Lặp đi lặp lại tra xét, hắn kinh ngạc phát hiện, bản này hộ chiếu có thể dĩ giả loạn chân.

Không cần nhìn Cố Thanh đem mới hộ chiếu nhét vào túi bên trong, đứng dậy, cùng người kia tạm biệt á.

Người này là cái kẻ tái phạm, hắn làm nghề này đã có hơn mười năm.

Hắn chỉ chỉ xung quanh.

Ngươi đừng nhìn nơi này rất bình thường, ta cùng ngươi nói, người này kiếm được tiền có thể có nhiều lắm.

Liền dựa vào làm cái này, hắn đem lão bà cùng nhi tử đều đưa đến xấu quốc, chẳng những mua hào trạch còn đem nhi tử đưa đến cái nào đó đại học danh tiếng.

Tiểu Lôi hơi kinh ngạc.

Đội trưởng, ta vẫn cho là ngươi là tràn đầy tinh thần trọng nghĩa, không nghĩ tới tại tiểu Lôi trong lòng, Cố Thanh là cái căm ghét như kẻ thù người, trong mắt của hắn dung không được điểm hạt cát, chỉ cần thấy được người xấu, hắn liền sẽ đem hắn bắt tới, mãi đến đem hắn đem ra công lý.

Mà ngay tại vừa rồi, hắn chẳng những cùng một cái buôn lậu súng ống đạn dược giao tiếp, lại từ người này trong tay làm mới hộ chiếu, cái này ﻿.