Chương 664:.

Chương 664:.

Chết chưa hết tội Cố Thanh cười cười cái này không phải chúng ta quốc gia sự tình, ta cũng không đáng đưa tay quản, lại nói, chỉ cần chúng ta quốc gia quá quá thường thường là được rồi, ta đâu quản được như vậy nhiều đây lời này cũng là, mỗi cái quốc gia đều có bọn họ quốc tình cùng pháp luật, thân là ー cái người ngoại quốc bọn họ cũng xác thực không quản được như vậy nhiều.

Hai người một lần nữa lên xe, chạy trở về đô thị, tìm nhà khách sạn, ở lại.

Buổi tối, hắc ám che đậy trong thành phố này tội ác, đèn nê ông không ngừng lập lòe, hiện ra phái ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng.

Cố Thanh cùng tiểu Lôi ngủ ー buổi chiều, đi ra khách sạn.

Sau nửa giờ, bọn họ đứng tại một nhà hộp đêm ngoài cửa.

Nhìn xem cửa ra vào những cái kia dáng người yểu điệu, mặc mát mẻ nữ nhân, tiểu Lôi theo bản năng nhìn hướng Cố Thanh.

Đội trưởng, chúng ta đây là?

Cố Thanh hướng hộp đêm đi 333 đi, một bên hồi đáp.

A, cái này a, ngươi cho rằng đây là hộp đêm, kỳ thật, lão bản của nơi này thân phận thật sự là người trung gian.

Người trung gian?

"Đúng thế."

Nhìn thấy Cố Thanh cùng nhỏ Lôi Tẩu đến, cửa ra vào nữ nhân hướng bọn họ lộ ra nụ cười dối trá, dùng nũng nịu âm thanh cùng bọn họ chào hỏi.

Hai người đi vào đại sảnh, bên trong trang trí kim bích huy hoàng.

Bọn họ vào thang máy, lên đến tầng ba, mới vừa vừa đi ra, liền bị hai cái đại hán vạm vỡ chặn lại trong đó một cái đại hán vạm vỡ lật lên cá chết tinh nhãn, lạnh lùng nhìn hướng bọn họ.

"Nơi này không phải kinh doanh khu, mời các ngươi đi xuống."

Cố Thanh cười hồi đáp.

Chúng ta tìm các ngươi lão bản.

Hai cái đại hán vạm vỡ lập tức đổi sắc mặt, nhét vào trong ngực tay đem ra.

Mà Cố Thanh động tác càng nhanh, chỉ là tinh nhãn nháy mắt, Glock đẩy đến trong đó ー người ﻿ trên trán, đồng thời bay lên một chân, chính xác đá vào khác ー đại hán đương bộ.

Một cước này tương đối lăng lệ, bởi vì đại hán kia liền hừ đều không có hừ một tiếng, một đầu ngã nhào xuống đất, thân thể thật chặt cuộn mình thành một đoàn.

Đem súng cho ta, đúng, ngoan ngoãn, bằng không mà nói, súng của ta sẽ bốc cháy.

Cái kia đại hán vạm vỡ sắc mặt tái nhợt, trên trán rịn ra mồ hôi lạnh, hắn đem súng trong tay đưa cho Cố Thanh dẫn ta đi gặp các ngươi lão bản.

Đại hán vạm vỡ âm thanh nhan run rẩy trả lời

"Lão bản thật không tại."

Ngươi nghĩ lừa gạt ta!"Nòng súng dùng sức đâm một cái, Cố Thanh biểu lộ thay đổi đến lãnh khốc: "Ta muốn nhìn một chút "

Đầu của ngươi bên trong là không phải nghĩ như vậy!

Đại hán vạm vỡ đỡ tường, cái này mới miễn cưỡng để chính mình đứng, hắn vẻ mặt cầu xin.

"Thời gian không tới, lão bản thật còn không có tới."

Dạng này a đợi đến hắn lên tiếng hỏi lão bản nhà địa chỉ, lại lần nữa xác nhận một lần, sau đó một điểm báo hiệu đều không có, Cố Thanh nâng lên đầu gối, hung hăng đâm vào đại hán vạm vỡ hạ bộ, nhìn xem hắn ngã xuống, nhỏ Lôi Nhẫn không ngừng nhẹ nhàng rút một khẩu khí, liền hắn đều cảm thấy không thoải mái.

Đi thôi nhìn xem ngã trên mặt đất hai người, tiểu Lôi do dự một chút

"Muốn hay không đem bọn họ kéo tới không có người địa phương?"

Cố Thanh lắc đầu.

Không cần, nơi này khắp nơi đều có Camera, không che giấu nổi.

Lần này bọn họ không có đi thang máy, mà là dọc theo an toàn thông đạo đi xuống, vừa vặn đi vài bước, liền nghe đến một trận gấp rút tiếng bước chân mấy người cầm trong tay thương, vừa vặn nhô đầu ra, Cố Thanh đưa tay bắn một phát,9898 "Ba~ " tiếng vang, phía trước nhất gia hỏa ngã xuống.

Theo sát ở phía sau gia hỏa chạy quá nhanh, hãm không được, cũng lộ ra lớn nửa cái đầu theo một tiếng súng vang, đầu bị gọt đi nửa bên.

﻿.