Chương 665:.

Chương 665:.

Cảnh giác giấu ở trong bóng tối địch nhân tiểu Lôi là Cố Thanh thủ hạ, cũng là trải qua mưa bom bão đạn, bất quá, nhìn xem đội trưởng sắc mặt bình tĩnh, đưa tay hai phát, liền xử lý hai cái địch nhân, hắn tâm vẫn là run rẩy khó trách có người ở sau lưng nói đội trưởng là Diêm Vương, thật đúng là là danh xứng với thực a.

Cố Thanh bước đi nhẹ nhõm, dọc theo cầu thang hướng phía dưới đi, còn quay đầu hướng tiểu Lôi cười cười.

Tiểu Lôi, có khác điều kiêng kị gì, nên nổ súng liền nổ súng, mấy tên cặn bã này chết một cái dễ nói chuyện ở giữa, một tên từ thang lầu chỗ góc cua lén lút nhô đầu ra, bị Cố Thanh tiện tay thương một tá ngược lại ngươi nhìn thấy phía ngoài nữ nhân?

Không thể là toàn bộ, thế nhưng căn cứ ta biết rõ, những nữ nhân này tuyệt đại đa số đều là bị ép buộc cùng dụ dỗ đến.

Cố Thanh một bên đi, vừa nói chuyện.

Nhà này lão bản cùng một cái quốc tế buôn bán phụ nữ tập đoàn có liên hệ, hộp đêm nữ nhân đều là hắn từ cái kia tập đoàn trong tay lấy được.

Tiểu Lôi cắn răng.

Tại làm lính thời điểm, bọn họ đã từng nên ban ngành liên quan thỉnh cầu, thâm nhập đến cái nào đó vùng núi đi giải cứu bị lừa bán phụ nữ, tận mắt thấy quá những nữ nhân kia bi thảm đến mức nào.

Cho đến ngày nay, tiểu Lôi vẫn cứ nhớ tới chính mình lúc đó khiếp sợ, mặc dù bây giờ văn minh đã vô cùng phát đạt, thế nhưng hắn nhìn thấy một màn kia, tựa như là về tới nô lệ xã hội.

Mà cũng liền vào lúc đó, bởi vì hắn bị thảm cảnh kinh ngạc đến ngây người, không có chú ý ẩn nấp, là đội trưởng Cố Thanh phấn đấu quên mình xông về phía trước, vì hắn ngăn cản một thương, đây cũng là tại xuất ngũ về sau, Cố Thanh âm thanh triệu hoán, tiểu Lôi liền lập tức chạy tới nguyên nhân.

Hắn thiếu đội trưởng một cái mạng từ Cố Thanh vọt tới trước mặt hắn, vì hắn ngăn lại viên kia viên đạn một khắc kia trở đi, mệnh của hắn liền không phải là thuộc về mình.

Cầu thang bên trong rất yên tĩnh, liên tiếp chết ba người, còn dư lại gia hỏa tựa hồ biết đối phương không phải dễ trêu, đều trốn đi.

Phía ngoài đại sảnh bên trong đã không có người, mới vừa rồi còn vô cùng náo nhiệt, ca múa mừng cảnh thái bình bây giờ trở nên yên tĩnh như chết Cố Thanh bước chân không ngừng, thần sắc bình tĩnh, xách theo Glock súng lục, trực tiếp xuyên qua đại sảnh ﻿ tựa hồ là đi tại một cái bình hòa hoàn cảnh bên trong.

Mà tiểu Lôi liền không có hắn trấn định như vậy, hai tay của hắn cầm thương, không ngừng bên trái trông mong bên phải chú ý, cảnh giác giấu ở trong bóng tối địch nhân.

Cầu hoa tươi tại tiểu Lôi tầm mắt góc chết chỗ, một tên từ ẩn thân cây cột phía sau chậm rãi nhô đầu ra, họng súng đen ngòm lặng lẽ nâng lên, vừa vặn nhắm ngay Cố Thanh sau lưng, liền thấy hắn hình như cảm ứng được, thân thể hướng phía dưới một ngồi xổm, xoay người lại, dùng để người khiếp sợ tốc độ, xoay tay lại liền bắn một phát súng đánh lén gia hỏa mềm mềm ngã xuống, hai mắt trợn lên, hắn đến chết cũng không hiểu, vì cái gì đối phương tựa như sau lưng mọc ra mắt trời trong xanh, đem nhất cử nhất động của hắn đều "Nhìn "Đến rõ rõ ràng ràng.

Hộp đêm đứng ngoài cửa nữ nhân đã chạy hết sạch, liền người đi đường cũng không nhìn thấy, xem ra bọn họ nghe đến nơi này truyền ra tới tiếng súng, không còn dám đi qua nơi này.

Cố Thanh đối địa hình nơi này hết sức quen thuộc, hắn mang theo tiểu Lôi tiến vào một đầu ngõ nhỏ, đợi đến đi lúc đi ra, lại đưa thân vào ー đầu náo nhiệt trên đường phố.

Ngăn lại một chiếc xe taxi, Cố Thanh nói một cái địa chỉ, xe taxi lái vào dòng xe cộ bên trong.

Hộp đêm lão bản kêu Waldo, hắn là một cái hỗn huyết, nghe nói cha hắn là cái xấu quốc binh, mà hắn chính là cái kia xấu quốc binh một Dạ Phong chảy sản vật. Lớn ﻿.