Chương 666:.

Chương 666:.

An Bình nhà theo lý thuyết, hỗn huyết đều dáng dấp không tệ, bất quá, Waldo hiển nhiên là cái khác loại.

Hắn thân hình cao lớn, điểm này là di truyền cái kia không biết tính danh xấu quốc cha, nhưng thích còng xuống eo, cái này để hắn lộ ra cổ quái da của hắn rất trắng, cùng dân bản xứ hoàn toàn ngược lại, bất quá lại tràn đầy bệnh hoạn màu đỏ giống như là nghiêm trọng bệnh ngoài da hắn luôn là sắc mặt âm trầm, hình như người của toàn thế giới đều thiếu nợ tiền hắn giống như.

Tam tam ba giờ phút này, tại mười mấy cái bảo tiêu hộ vệ dưới, hắn đang đứng tại hộp đêm đại sảnh bên trong, lạnh lùng nhìn xem dưới chân cỗ thi thể kia, bên người bảo tiêu gần như có thể nghe đến răng phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh, vội vàng bất động thanh sắc hướng một bên né tránh.

Waldo muốn giết người thân là một cái có bối cảnh thâm hậu người, những năm gần đây, đã không người nào dám chọc hắn.

Mà hắn cũng cho là như vậy, trên thực tế, đừng nói xung quanh lưu manh, liền bản xứ giấy nợ, nhìn thấy hắn cũng phải tất cung tất kính, một mặt là hắn người đủ hung ác, một phương diện khác cũng là hắn bó lớn bó lớn lui tiền kết quả.

Thế nhưng, hiện tại hắn cảm thấy chính mình bị hung hăng đánh mặt.

Một cái bảo tiêu cẩn thận từng li từng tí đi tới, để hắn nhìn trong tay giám sát nhìn thấy hình ảnh bên trong hai người, nhất là phía trước người kia, một người một súng đem thủ hạ của mình xử lý, Waldo bắp thịt trên mặt nhảy lên.

Đối phương không có tận lực che lấp mặt của hắn, hắn cũng thấy rõ ràng, bất quá, hắn không quen biết hai người này.

Cho ta đi thăm dò!

Waldo đưa trong tay giám sát rơi trên mặt đất.

"Đi tìm giấy nợ, bọn họ cầm ta nhiều tiền như vậy, hiện tại cũng nên là vì ta xuất lực thời điểm đi tìm bọn côn đồ, để bọn họ cũng đừng nhàn rỗi, liền xem như mò kim đáy biển, cũng phải đem hai người này cho ta đào ra!

Waldo âm thanh càng đến Việt Bình yên tĩnh, hắn đã theo ban đầu tức giận bên trong khôi phục lại bất quá, trong lời nói nhét ý lại càng ngày càng nặng.

Đem bọn họ tìm ra, ta muốn đem bọn họ chặt thành thịt muối cho chó ăn!

Mấy cái bảo tiêu cấp tốc rời đi, không người nào dám chọc ngay tại nổi nóng Waldo tối nay sinh ý xong đời. . Nhìn xem lạnh lạnh Thanh Thanh đại sảnh, Waldo cảm thấy uể oải ﻿ thân là một cái xem tiền như mạng người, hắn hận không thể một ngày ニ mười bốn giờ, hắn hộp đêm đều tràn đầy người.

Nói không chừng ngày mai cũng không được, thậm chí hậu thiên nghĩ đi nghĩ lại, Waldo trên mặt lại tràn đầy bệnh hoạn màu đỏ: "Đến cùng là cái nào nên "

Chết gia hỏa sống mái với ta đâu hai giờ sau đó, ba chiếc xe lái vào khu biệt thự, sau đó tại một tòa trước biệt thự ngừng lại chiếc xe đầu tiên bên trong lao xuống mấy cái bảo tiêu, tay đỡ eo ở giữa, cảnh giác quan sát đến xung quanh, trong đó ー cái hướng đi chiếc xe thứ hai, cửa sổ xe rơi xuống, ngồi ở hàng sau Waldo nhìn một chút biệt thự sau đó phân phó vài câu cái kia bảo tiêu nhẹ gật đầu, vung tay một cái, chiếc xe đầu tiên nhảy xuống mấy cái bảo tiêu hướng biệt thự đi đến.

Cửa tự động từ từ mở ra cầm trong tay mp5 gia hỏa tiến lên đón, cùng cái kia bảo tiêu nói mấy câu, sau đó bảo tiêu lại đi trở về.

Lão bản, chúng ta đã xác nhận qua, trong nhà rất an toàn nhà này biệt thự chính là Waldo nhà, theo lý thuyết, nhà đều là rất an toàn, chớ nói chi là nhà của hắn, nơi này có hai mươi bốn giờ không ngừng tuần tra bảo tiêu, còn có trải rộng Camera, còn nuôi mấy đầu Đại Lang Cẩu.

Bất quá trải qua vừa rồi như vậy nháo trò, Waldo vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, hắn thậm chí do dự có phải là chuyển sang nơi khác ở ﻿.