Chương 667:.

Chương 667:.

Tuyệt đối không cần phân tâm có như thế phòng thủ nghiêm mật, không quản đối phương là ai, cũng sẽ không tại không kinh động bảo tiêu dưới tình huống xông tới, liền tính ở đến địa phương khác, cũng không ー định an toàn, ai biết có thể hay không có người muốn thừa cơ hội này, trong bóng tối xử lý chính mình đâu?

Làm qua vô số chuyện xấu, đồng thời lại kiếm được đầy bồn đầy bát Waldo biết, cừu gia của hắn cũng không ít, có rất nhiều muốn báo thù, mà càng nhiều người thì là muốn giết chết hắn, thay thế hắn vị trí.

Nghĩ tới nghĩ lui, Waldo cảm thấy, vẫn là tại trong nhà mình an toàn nhất chiếc xe bên trên tổng cộng có mười ー cái 26 bảo tiêu, trong nhà còn có bảy cái, tổng cộng mười tám người, cũng đều mang theo súng tiểu liên, liền tính hai người kia dám xông đi vào, chính mình như thế nhiều người, chẳng lẽ còn không đối phó được hắn nghĩ tới đây, Waldo phất phất tay, xe lái vào biệt thự.

Chính như trong nhà bảo tiêu nói tới đến như thế, biệt thự bên trong rất yên tĩnh, tựa như thường ngày.

Tại hầu gái hầu hạ bên dưới, Waldo tắm rửa, không có tâm tư ăn cơm chiều, hắn cầm bình Whiskey, chuẩn bị mượn cồn đến gây mê chính mình, sau đó ngủ ngon giấc, dưỡng đủ tinh thần nghênh đón ngày thứ hai.

Hai cái bảo tiêu tiến vào phòng ngủ của hắn, trong trong ngoài ngoài cẩn thận kiểm tra một lần, cái này mới để cho Waldo đi vào, bọn họ thì đứng ở ngoài cửa Waldo hút xì gà, uống Whiskey, nhìn thấy trong phòng ngoài phòng một mảnh An Bình, lúc đầu còn thoáng xách theo tâm buông xuống, hắn thậm chí còn tự giễu cười cười qua một đoạn thời gian rất dài cuộc sống an ổn, hiện tại đột nhiên có việc phát sinh, chính mình vậy mà không giữ được bình tĩnh, đây thật là quá buồn cười.

Đến cùng hai người kia là ai đâu?

Bọn họ vì cái gì muốn xông vào hộp đêm, là nghĩ đảo loạn chính mình sinh ý, vẫn là muốn làm cái nghĩ đi nghĩ lại, Waldo chậm rãi cảm thấy buồn ngủ, hắn theo diệt xì gà, thả xuống chén rượu trong tay, vừa vặn nhắm mắt lại trời trong xanh, liền cảm thấy có đồ vật chọc vào trên mặt của hắn.

Hắn mở choàng mắt, nhìn thấy một tấm mỉm cười mặt ta đợi ngươi thật lâu, kết quả ngươi lại muốn ngủ, làm sao, ngươi chính là đối xử với ngươi như thế khách nhân sao Waldo chậm rãi chống lên thân thể, ngồi dậy.

Ta không quen biết ngươi, ngươi đến cùng là ai?

Tay của hắn chậm rãi trượt hướng phía dưới gối đầu, nơi đó cất giấu một cây súng lục.

Mà người kia hình như cũng không có phát hiện hắn động tác, mang theo một mặt mỉm cười, ngồi xuống giường ﻿ đầu trên ghế.

Cố Thanh nhìn xem trước mặt Waldo, miễn cưỡng kiềm chế lại trong lòng lửa giận.

Waldo tiếng xấu lan xa, tiếng xấu truyền xa, tại Nila ngựa là cái ác bá, trên tay hắn không biết dính bao nhiêu người vô tội máu tươi.

Có thể là, gia hỏa này giỏi về quần nhau, cùng bản xứ quan phương quan hệ rất tốt, cũng cùng không ít có ảnh hưởng tổ chức có lui tới, cho nên, cứ việc trong bóng tối, hắn có rất nhiều cừu gia, bất quá y nguyên có khả năng sống thật khỏe, mà còn, còn 33 có thể sống được rất không tệ, cái này cũng không khỏi không bội phục hắn bản lĩnh ta đi hộp đêm đi tìm ngươi, ngươi không tại, không có cách nào, ta đành phải đến nhà ngươi đến chờ ngươi ngươi tìm ta có chuyện?

Waldo mặt ngoài trấn tĩnh, tim đập lại không ngừng tăng nhanh, hắn đã mò lấy dưới gối đầu tay Waldo tiên sinh, ngươi nói chuyện với ta thời điểm, có thể hay không nghiêm túc điểm, tuyệt đối không cần phân tâm a Waldo trong lòng giật mình, lập tức tăng nhanh động tác, hắn một cái giơ súng lục lên, trên mặt hiện ra nhe răng cười.

Thả xuống ngươi súng trong tay Cố Thanh điềm nhiên như không có việc gì nhìn xem Waldo, mang trên mặt nhàn nhạt cười.

﻿.