Chương 668:.

Chương 668:.

Gian nan tra tấn Waldo, ngươi dùng thương đối với ta, đây chính là chơi với lửa a.

Waldo cười ha hả, lại bóp cò, "Răng rắc" một thanh âm vang lên, lại không có viên đạn bắn ra loại này thường thường xuất hiện tại điện ảnh bên trong tình tiết, chẳng lẽ ngươi liền không có nhìn qua sao?

Waldo căn bản là không để ý Cố Thanh, hắn cắn hàm răng, liều mạng chụp mấy lần, mãi đến vững tin thương bên trong thật không có viên đạn, cái này mới bỗng nhiên đem thương đập tới, chính mình nghiêng người xuống giường, nhào về phía cửa sổ, vừa vặn giật ra cuống họng, kết quả cái ót liền không nhẹ không nặng chịu bên dưới, ngã trên mặt đất.

Cố Thanh đứng đến Waldo trước mặt, Waldo trên đầu máu tươi chảy ròng, lại thêm hắn bởi vì phát mà vặn vẹo mặt, quả thực tựa như cái từ địa ngục mới vừa bò ra tới ác quỷ.

"Ta cho ngươi biết, ngươi từ ta chỗ này cái gì cũng không chiếm được phải không?"

Cố Thanh lấy ra ống giảm thanh, chậm rãi vặn lên, vừa nói.

Ta cũng không phải giống ngươi nghĩ như vậy sắc mặt hắn lạnh lẽo, Bặc không do dự bóp cò, Waldo che lấy chân, vừa vặn há to mồm, Cố Thanh tay mắt lanh lẹ, kéo quá ga giường nhét vào trong miệng của hắn.

Hắn tiến lên một bước, một chân giẫm tại Waldo trên vết thương, mang theo mỉm cười nhìn xem Waldo bỗng nhiên đỏ lên

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, ta đến cùng có thể hay không từ ngươi nơi này được cái gì?"

Waldo gân xanh trên trán nổi hẳn lên, giống con giun vặn vẹo, hình như muốn chui ra ngoài một dạng, hắn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Ngươi mơ tưởng

"Ta thực sự cảm thấy tiếc nuối."

Cố Thanh âm thanh nhẹ nhàng, sau đó lại bắn một phát súng.

Thương này đánh trúng Waldo cánh tay, máu tươi lập tức theo cánh tay của hắn chảy xuống, chảy đến trên mặt đất.

Hắn cái ót bị đập một cái, trên chân cùng trên cánh tay phân biệt các trúng một phát đạn, máu tươi trôi đến toàn thân đều là, không còn có khí lực giãy dụa, hắn ngồi dưới đất, tựa tại bên giường, khe khẽ hừ phát, đã không có vừa vặn đại lão phách lối dáng vẻ bệ vệ Cố Thanh không hề gấp gáp, hắn ngồi trên ghế, trên thân nghiêng về phía trước, mỉm cười nhìn xem Waldo hình dạng, hình như đang thưởng thức một bộ tinh xảo Đồ Họa Waldo nhận đến trọng thương, bất quá vẫn cứ không có lên tiếng cơ hội.

Thân là đại lão, hắn tuổi trẻ thời dã là cầm đao đâm hơn người, cầm thương đã giết người, người tại sông ﻿ hồ bay, sao có thể không bị chém, hắn chém người ta một thân máu, cũng ít không được bị người ta chém người ta một thân máu, chỉ bất quá vận khí của hắn tốt, người cũng đầy đủ tàn nhẫn, cho nên, đối phương chết rồi, hắn sống tiếp được từng có dạng này kinh lịch, hắn biết, chỉ cần hắn mở miệng trước, chính là thua.

Đối phương tất nhiên đánh tới cửa, như vậy tất nhiên là có chuyện nhờ mà đến, tất nhiên là có chuyện nhờ mà đến như vậy liền tuyệt đối sẽ không để hắn chết đi, tất nhiên chính mình sẽ không chết cho dù chịu điểm tội, lại có gì phải sợ?

Trong phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh đến có thể nghe đến Waldo trên thân máu tươi nhỏ xuống âm thanh.

Cố Thanh thần sắc nhẹ nhõm, mang theo vẻ mỉm cười, hắn bắt chéo hai chân, thỉnh thoảng còn nhẹ nhàng lắc lư mấy lần.

Với hắn mà nói, Waldo trên thân có hắn cần manh mối, cho nên, bình tĩnh mà xem xét, hắn là không hi vọng Waldo chết đi.

Bất quá, liền tính hắn chết, cái kia cũng không có cái gì, nhiều nhất chính mình lại hao chút sự tình mà thôi.

Làm trong ý nghĩ cảm thấy mê muội, thân thể không khỏi muốn ngã xuống thời điểm, Waldo sợ hãi hắn có tiền có địa vị, bên cạnh mỹ nữ như mây, tiểu đệ đông đảo, hắn オ hơn năm mươi tuổi, tương lai còn có mấy chục năm tốt sống, cũng không muốn cứ như vậy không minh bạch chết đi.

﻿.