Chương 669:.

Chương 669:.

Chết đến xác thực thảm môi rung rung hai lần, Waldo chật vật mở miệng ngươi, ngươi đến cùng muốn cái gì?

Cố Thanh lộ ra mỉm cười thắng lợi, hắn cầm qua đầu giường điện thoại, ném tới Waldo mặt rất đơn giản, gọi điện thoại cho Thổ Lang, nói cho bọn họ, ngươi muốn giới thiệu ta tiến vào bọn họ tổ Waldo miễn cưỡng ngẩng đầu lên, một mặt ngạc nhiên.

Liền cái này?

Cố Thanh gật đầu.

Liền cái này.

Waldo hơi hai mắt nhắm nghiền trời trong xanh, cố nén không có để chính mình mắng ra, liền vì chút chuyện nhỏ này, lại đem chính mình hộp đêm làm cho rối loạn, còn xông vào trong nhà mình, để chính mình chịu hai phát!

Ngươi là người điên!"Trong lòng lửa giận cuối cùng vẫn là đè nén không được, Waldo một bên 340

Đưa tay nhặt lên điện thoại, một bên sói tàn nhẫn mắng một câu.

"Ngươi bây giờ mới phát giác sao?"

Waldo gọi một cú điện thoại, thấp giọng nói vài câu, đối phương hiển nhiên phát hiện thanh âm của hắn không lớn bình thường, bất quá bị hắn dùng uống rượu quá nhiều mượn cớ che giấu đi chờ hắn nói chuyện điện thoại xong, Cố Thanh chộp đoạt lấy, nhìn một chút vừa vặn phát gọi điện thoại dãy số, ghi vào trong lòng.

Ta cầm máu, ta, ta muốn không chống nổi.

Cố Thanh đem điện thoại ném qua một bên, cười híp mắt không hỏi nói ta tâm lý nắm chắc, Waldo tiên sinh, thân thể của ngươi tốt đây.

Hắn đứng dậy.

"Hiện tại,(cgd ) đem ngươi tủ sắt mật mã nói cho ta đi."

Waldo bỗng nhiên khai lớn tinh nhãn, theo bản năng muốn cự tuyệt, bất quá, nhìn xem Cố Thanh nụ cười trên mặt, hắn cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại chỉ cần người tại, tiền không có còn có thể đi kiếm, thế nhưng người không có vậy liền cái gì cũng không có đầu não càng ngày càng mê muội, Waldo cảm thấy mình sắp chết đi, hắn không còn dám có chút ﻿ hào trì hoãn, thật nhanh nói ra mật mã, chưa hết còn nói thêm dìu ta, ta, mở ra tủ sắt, còn muốn, còn muốn ta chỉ tay ngươi nghĩ đến thật đúng là chu đáo a, Waldo tiên sinh?

Cố Thanh đưa tay bắt lấy Waldo tay.

"Cái tay kia chỉ chỉ tay?"

Waldo bỗng nhiên đạp mắt to trời trong xanh, trên mặt toát ra hoảng sợ, hắn liều mạng nghĩ muốn rụt tay về ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Cố Thanh lấy ra ヒ bài, một đao cắt hạ hắn ngón giữa.

Là cái này a?

Đi đến tủ sắt phía trước, hắn điền mật mã vào, sau đó đem cái kia còn chảy xuống máu ngón tay ấn đi lên, "Răng rắc "Một tiếng, tủ sắt mở ra, bên trong chất đống tiền giấy cùng mấy túi Kim Cương."

Sáng ngày thứ hai, tám, lúc chín giờ, liền tại người đi đường bước chân vội vàng, vội vàng đi làm mua thức ăn thời điểm, đột nhiên, mấy chiếc xe cảnh sát kêu còi cảnh sát, thật nhanh phi đi qua két một tiếng ngừng tại hộp đêm cửa ra vào, trên xe đi xuống giấy nợ, cùng một chỗ ôm đi vào.

Chuyện gì xảy ra giấy nợ bọn họ cũng dám điều tra Waldo hộp đêm, bọn họ là tối hôm qua uống nhiều rượu còn không có

"Có tỉnh rượu sao?"

Có thể a, ai không biết bọn họ cùng Waldo là mặc cùng một cái quần đây này?

"Chó cắn chó, một miệng lông!"

Nhưng mà, rất nhanh, một cái để người khiếp sợ thông tin liền truyền ra.

"Waldo chết!"

Nghe được người trợn mắt há hốc mồm

"Chết như thế nào? Bị người nào giết?"

"Tình huống cụ thể ta không biết, bất quá, ta biết hắn chết tại trong nhà, mà còn hắn chết đến rất thảm."

A, thánh mẫu Maria, đây thật là một tin tức tốt a!

Không sai, Waldo xác thực chết rồi, mà còn cũng chết đến xác thực thảm.

Buổi sáng, khu biệt thự một cái thích chạy bộ sáng sớm gia hỏa trải qua Waldo cửa nhà lúc, phát hiện chạy bằng điện cửa không khóa bên trên, vì vậy hắn liền đưa đầu đi vào nhìn một chút, coi hắn nhìn thấy trên mặt đất nằm hai người, chính ngâm trong vũng máu thời điểm, thế mới biết nơi này có người chết đi ﻿.