Chương 670:.

Chương 670:.

Thâm nhập hang hổ giấy nợ bọn họ vừa nghe nói là Waldo trong nhà xảy ra chuyện, liền một giây đồng hồ đều không có chậm trễ, lập tức liền đến cảnh tượng trước mắt để bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh tại trong viện tử, ngổn ngang lộn xộn ngược lại rất nhiều bộ thi thể, xem bọn hắn quần áo trang phục những người này đều là Waldo bảo tiêu.

Làm bọn họ tiến vào biệt thự, xông vào Waldo phòng ngủ lúc, nhìn thấy máu me khắp người Waldo mở to mắt trời trong xanh, đã chết đi giấy nợ bọn họ lập tức kiểm tra giám sát, mới phát hiện toàn bộ bị phá hư, mà còn, tại Waldo trong nhà, trừ mấy cái kia nữ hầu bị người bịt lại miệng, quan tại trong phòng vệ sinh, gần như tất cả mọi người đã bị giết chết.

Mười bảy cái bảo tiêu, lại thêm Waldo bản nhân, tổng cộng mười tám người.

Bọn họ nguyên nhân cái chết không ー, Waldo là trúng hai phát, sau đó mất máu quá nhiều mà chết, đến mức còn lại bảo tiêu, có rất nhiều đem một thương bạo đầu, lại chính là bị người vặn gãy cái cổ, có rất nhiều bị ghìm chết giấy nợ bọn họ rất nhanh liền ra kết luận, đây là báo thù, mà còn, rất có thể là Waldo cừu gia thuê mướn sát thủ, làm ra vụ án này.

Tại giấy nợ bọn họ bận rộn sứt đầu mẻ trán thời điểm, Cố Thanh đã xuất hiện ở "Thổ Lang "Liên lạc cái này liên lạc chỗ chiếm cứ lấy ròng rã một tầng lầu, treo trên tường nhãn hiệu là môi giới trung tâm.

Trên thực tế cũng là, bọn họ đúng là môi giới, chỉ bất quá không bán phòng không bán xe, bán đến là nhân mạng nhân viên lễ tân nhìn thấy tướng mạo anh tuấn Cố Thanh, không nhịn được lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào dùng thanh âm ôn nhu nói tiên sinh, ngươi có chuyện gì sao?

Cố Thanh nho nhã lễ độ hướng nàng nhẹ gật đầu.

Là, có người giới thiệu ta đến.

Nhân viên lễ tân nhìn một chút hắn, gọi điện thoại, sau đó lại đối hắn nói phía trước đi về phía trước, xoay trái cái thứ hai văn phòng, sẽ có người tiếp đãi ngươi.

Lại lần nữa hướng nhân viên lễ tân bày tỏ cảm tạ, Cố Thanh đi vào bên trong.

Văn phòng bên trong chỉ có một người, trên người mặc áo sơ-mi tay ngắn áo, nhìn thấy Cố Thanh đi vào, hắn hơi nhíu mày ﻿ ngươi là Đông Á người?

Cố Thanh tự mình ngồi xuống.

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, có người giới thiệu ta đến các ngươi nơi này.

Waldo tiên sinh.

Người kia cười cười.

Mời ngươi chờ tiên sinh, ta muốn tìm người đi xác minh một cái.

Nói xong, hắn đứng dậy, muốn đi ra phía ngoài, bất quá, lập tức lại ngồi xuống, nhìn xem Cố Thanh súng trong tay, miễn cưỡng cười nói

. . . Cầu hoa tươi. . .

Tiên sinh, ta chỉ là cái bình thường cán sự.

"Ngươi là Thổ Lang công tác, thế nào lại là nhân viên văn phòng bình thường đơn giản như vậy?"

Thật tiên sinh, mời ngài không nên xúc động.

Người kia khẩn trương nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Cố Thanh sắc mặt, hắn vậy mà không một chút nào hoài nghi, hắn sẽ tùy thời nổ súng, mà hắn cũng biết, đây là "Thổ Lang " văn phòng địa điểm."

Thổ Lang bên trong người là không thích hợp xuất hiện tại trường hợp công khai, tiên sinh, ta nghĩ ngài cũng minh bạch điểm này, cho nên, bọn họ liền muốn thuê mướn thân gia trong sạch người đến vì bọn họ phục vụ Cố Thanh nhẹ gật đầu.

Không sai, người trẻ tuổi này nói đến thật có đạo lý Thổ Lang "Là một cái tổ chức sát thủ, giấy nợ không có thể sẽ không chú ý bọn họ, nếu quả thật thả sát thủ tại chỗ này phục vụ, giấy nợ bọn họ khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mà thuê mướn người bình thường liền không có nguy hiểm như vậy phát sinh, dù sao, những người này chỉ là lĩnh phần tiền lương.

Vậy thì tốt, các ngươi lão bản ở nơi nào?

Người trẻ tuổi lại lần nữa nở nụ cười khổ. Lớn..