Chương 671:.

Chương 671:.

Thật ngượng ngùng

"Tiên sinh, ta làm sao có thể biết lão bản địa chỉ?"

Nhìn xem Cố Thanh lạnh xuống đến sắc mặt, người tuổi trẻ trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, hắn vội vàng nói ta cho ngươi một cái số điện thoại, chỉ cần có người muốn thuê mướn Thổ Lang bên trong người, ta liền sẽ gọi điện thoại cho hắn hắn kêu cái gì?

Ta nghe người ta gọi hắn tài ca.

Cố Thanh tiếp nhận viết số điện thoại tờ giấy nhỏ, quay người đi ra phía ngoài, người trẻ tuổi kia do dự một hồi, cuối cùng vẫn là ngồi đàng hoàng tại nơi đó ra tòa nhà này, Cố Thanh gọi điện thoại.

Nhỏ sao, cho ta kiểm tra số điện thoại này.

Lần này hắn đến Ni Mã Lạp, mấy cái đồng đội đương nhiên cũng đi theo hắn, bọn họ là Cố Thanh thủ hạ binh, một ngày là binh, mãi mãi đều là.

Đội trưởng đặt mình vào nguy hiểm, bọn họ làm sao có thể ngồi yên không để ý đến?

Chỉ bất quá, Cố Thanh không muốn để cho bọn họ bất chấp nguy hiểm, dù sao cái này là hắn chính mình sự tình, thế nhưng không chịu nổi mấy cái đồng đội mãnh liệt yêu cầu, đành phải để bọn họ đi theo chính mình thế nhưng, Cố Thanh vẫn là để chính mình thân ở chỗ sáng, mà để các đồng đội giấu ở trong bóng tối, từ hắn đến hấp dẫn địch nhân, dạng này cũng có thể giảm xuống các đồng đội có thể gặp phải nguy hiểm.

"Được rồi đội trưởng!"

Mấy phút sau, Tiểu Minh âm thanh vang lên.

Số điện thoại này chủ nhân kêu phí nhiều, hắn ở tại biết.

Cố Thanh cúp điện thoại, ngăn lại một chiếc xe taxi, lái về phía nhỏ sao nói đến địa điểm kia.

Giờ sau đó, hắn đưa thân vào ー mảnh khu bình dân bên trong, tìm tới cái kia tên là phí nhiều chỗ ở.

Hắn đứng đến cạnh cửa, vươn tay cánh tay, bắt đầu gõ cửa, vừa vặn gõ hai lần, liền nghe đến trong cửa truyền đến một tiếng dị hưởng, hắn vội vàng rụt tay lại, tiếng súng vang lên, viên đạn xuyên qua cánh cửa, bắn đi ra.

Cố Thanh trốn tại cạnh cửa, tinh nhãn hơi híp lại, cứ việc không nhìn thấy trong phòng tình huống, bất quá, dựa vào hơn người thính giác, hắn vẫn là phán đoán chuẩn xác ra khỏi phòng bên trong người động tĩnh.

﻿ người kia một bên điên cuồng nổ súng một bên lui lại, làm thương bên trong đạn bắn hụt thời điểm hắn cũng đúng lúc lùi đến cửa sổ bên cạnh, hắn ném xuống súng lục Cố Thanh một chân đá tung cửa tấm, hướng vào trong nhà, vừa hay nhìn thấy tên kia từ cửa sổ vọt hắn không do dự chút nào, lập tức vọt tới, nhìn xem người kia bối ảnh, giơ súng lên!

Tại một đầu hàng bẩn trong hẻm nhỏ, một cái nam nhân nằm rạp trên mặt đất, kéo lấy đẫm máu chân, liều mạng hướng về phía trước bò làm sau lưng vang lên tiếng bước chân lúc, hắn lật người đến, nhìn xem người kia.

Ngươi, ngươi là ai, ta không quen biết ngươi Cố Thanh cười cười, nhìn một chút bên cạnh trốn ở sau cửa trộm nhìn hắn con mắt lập tức rụt trở về.

Phí nhiều?

Không, ngươi nhận lầm người, ta, ta không phải phí nhiều.

Là tiên sinh, ta không phải phí nhiều, ngươi nhất định sai lầm.

Cố Thanh giơ lên súng lục, ngắm chuẩn hắn ta tìm phải là phí nhiều, nguyên lai ta sai lầm, cái kia thật ngượng ngùng

"Đừng đừng đừng đừng!"

9898 nhìn xem cái kia họng súng đen ngòm, người kia lập tức kêu lên: "Tiên sinh "

Ta là phí nhiều, ta chính là ngươi muốn tìm phí nhiều.

Súng lục vẫn cứ hướng ngay hắn.

Không thể nào, ngươi mới vừa nói, ngươi không 3.3 là phí nhiều.

Nam nhân cắn răng, miễn cưỡng gạt ra vẻ nịnh hót nụ cười.

Tiên sinh, mới vừa rồi là ta nghe lầm, ta nghe thành "Phí ca" hiện tại ta đã xác định, ngươi tìm đến chính là ta, phí nhiều."

Tốt a Cố Thanh một cái nhấc lên phí nhiều, một chân đá văng bên cạnh cửa sân, không để ý tới bên trong truyền ra tiếng kêu sợ hãi, đem phí kéo thêm vào viện tử.

﻿.