Chương 672:.

Chương 672:.

Khách sạn phá vây Thổ Lang liên lạc người phí nhiều, ta có việc muốn tìm ngươi.

Nghe đến đối phương kêu lên chính mình danh tự cùng thân phận, phí nhiều liền biết đại sự không ổn, bất quá, trên chân truyền đến kịch liệt đau nhức nói cho hắn, trước mắt người này cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Mời, mời nói "Thổ Lang có bao nhiêu thành viên?

Cái này ta. . . Ta biết rõ tiên sinh, ta cái này liền nói cho ngươi biết.

Nhìn xem Cố Thanh súng trong tay cửa ra vào lại đối chuẩn hắn, phí nhiều rất thức thời đáp trả Cố Thanh đặt câu hỏi.

Thổ Lang bên trong cố định thành viên có chừng mười bảy cái, trong đó có bốn người ngay tại bên ngoài ra nhiệm vụ, mà người còn lại đều tại bản địa, bất quá, phí nhiều cũng không biết bọn họ nơi ở, dù sao hắn vẻn vẹn cái liên lạc viên tất nhiên có thể liên lạc đến những cái kia sát thủ, như vậy nói cách khác, hắn có giết 26 thủ môn số điện thoại, cái này để Cố Thanh nhẹ nhàng lỏng một khẩu khí.

Bọn sát thủ ở Vô Định chỗ, mà Ni Mã Lạp là người cửa ra vào ngàn vạn đại thành thị, muốn tại cái này bao lớn thành thị, nhiều người như vậy bên trong tìm tới người nào đó, cái kia cùng mò kim đáy biển không hề khác gì nhau.

Bất quá, có số điện thoại, vậy liền dễ dàng nhiều các ngươi lão bản đâu, hắn là ai, ở nơi nào?

Phí nhiều hừ một tiếng, một mặt tội nghiệp biểu lộ.

Tiên sinh, ngài có thể trước hết để cho ta băng bó một chút sao, ta chảy quá nhiều máu, ta cảm thấy mình liền phải chết.

"Nói cho ta lão bản của ngươi ở đâu, ta liền sẽ cho ngươi băng bó."

Cố Thanh mang trên mặt nhàn nhạt cười.

Thân thể ngươi như thế tốt, trong thời gian ngắn không chết được không có cách nào, phí nhiều con tốt nói cho hắn, lão bản bình thường thích đi săn, cho nên đồng dạng hắn đều ở tại ngoài thành, nói nhiều hít thở mới mẻ không khí đối thân thể của hắn tốt, cho nên trừ có chuyện gì hắn thường thường đều sẽ không trở về.

Nghe phí nhiều lời nói, Cố Thanh không nhịn được nhếch miệng.

Thân là một cái tổ chức sát thủ lão bản, vì tiền làm như vậy nhiều chuyện xấu, còn muốn hít thở mới mẻ không khí đối thân thể tốt, có cái này công phu ngươi bớt làm điểm chuyện xấu không phải?

Lại trả lời Cố Thanh mấy vấn đề, phí nhìn nhiều Cố Thanh đứng dậy, nhẹ nhàng nới lỏng ﻿ Cố Thanh hướng về phía hắn giơ lên súng lục nhà khách sạn bên trong, Cố Thanh liên lạc lên tiểu Lôi, Tiểu Minh mấy cái đồng đội, cho bọn họ bàn giao chính mình bên dưới ー bước hành động, đồng thời nhắc nhở bọn họ đừng quên đi mua sắm chút vũ khí.

Từ Waldo nơi đó làm không ít tiền, đều là đô la, ở quốc gia này là đồng tiền mạnh, muốn mua đều có thể mua được, nói câu nửa thật không giả lời nói, chỉ cần tiền đủ nhiều, mua cái tổng thống làm một chút đều không có vấn đề liền tại Cố Thanh muốn tắt điện thoại thời điểm, đột nhiên Tiểu Minh kêu lên.

Đội trưởng, ta nhìn thấy có xe cảnh sát tại khách sạn cửa ra vào dừng lại.

Tiểu Lôi tại vừa nói

"Đội trưởng làm việc rất ẩn nấp, không phải là hướng về phía hắn đến."

Cố Thanh hít vào một hơi, đem ba lô của mình thu thập, móc súng lục ra, kiểm 査 một cái hộp đạn, cầm ở trong tay.

Mấy phút sau, hắn nghe đến một 340 trận nhẹ nhàng nhưng mà dày đặc tiếng bước chân, dừng ở hắn ngoài cửa, mà còn, hắn còn có thể phán đoán chuẩn xác đi ra, tại cửa hai bên đều có giấu người xem ra, những này giấy nợ là đến đây vì hắn.

Cố Thanh cũng không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì tại hành động lần này bên trong, hắn cũng buông tha mấy người nói ví dụ như, Thổ Lang liên lạc chỗ cái kia công bố chính mình là bị thuê mướn đến người trẻ tuổi, còn có ban ngày giết phí lâu ngày, cái kia người trong viện bất quá hắn cũng không có hối hận, những người kia chẳng qua là người bình thường, bọn họ gặp phải sự tình phản ứng đầu tiên chính là báo khánh, cái này cũng rất bình thường.

Cốc cốc cốc cửa bị gõ vang.

"Vào a?"

Cố Thanh tùy ý hỏi một câu.

﻿.