Chương 673:.

Chương 673:.

Luống cuống tay chân nhân viên phục vụ, đưa nước.

A, ta không cần nước."Cố Thanh nhẹ nhàng cười cười, nhớ tới cái kia trứ danh "Mở cửa, kiểm tra đồng hồ nước" tiết mục ngắn bên ngoài sửng sốt một chút, âm thanh lại vang lên.

Tiên sinh, cái này nước là chúng ta đặc biệt đưa cho mỗi vị hộ khách ta đều nói, không cần một bên đáp trả, Cố Thanh một bên giơ lên súng lục, tại làm lính thời điểm, hắn phân đội thường thường phối hợp giấy nợ bọn họ hành động, biết bọn họ tiếp xuống quá trình.

Điểm báo hiệu đều không có, cửa phòng bị bỗng nhiên phá tan, một cái tay từ cạnh cửa đưa ra ngoài trong tay cầm một viên lựu đạn.

Ba~ "Một tiếng súng vang, viên đạn đánh trúng cái tay kia, liền nghe đến đối phương một tiếng kêu đau, tay Lôi Lạc đến trên mặt đất, phát ra một trận nồng đậm khói trắng, nguyên lai đó là một viên bom cay tiến công truyền ra ngoài tới một tiếng rống.

Mà lúc này đây, Cố Thanh đã bò tới phía bên ngoài cửa sổ, chính hướng một bên lân cận cửa sổ di động.

Hắn là làm lính, không nghĩ cùng những này giấy nợ bọn họ sống mái với nhau, dù sao, quân cảnh là một nhà nha liền tính đối phương là ngoại quốc giấy nợ, liền tính bọn họ có thể cùng phần tử phạm tội bọn họ có rất nhiều liên hệ thậm chí bọn họ bên trong có người chính là đổi một lớp da phần tử phạm tội, bất quá, Cố Thanh vẫn cảm thấy, không nên đối với những người này thống hạ sát thủ.

p5 tiếng súng vang lên, cửa sổ thủy tinh bị đánh nát, mảnh vụn khắp nơi bay loạn mà lúc này đây, Cố Thanh đã đến một căn phòng khác trung nhĩ cơ hội bên trong truyền đến nhỏ tiếng sấm, mang theo sốt ruột.

Đội trưởng, chúng ta nghe đến kịch liệt tiếng súng, ngươi thế nào?

"Ta không có vấn đề."

Cố Thanh một bên trả lời, một bên hướng về phía trên giường ー cái người nước ngoài cử đi nhấc tay thương, làm một cái động tác tay, để hắn đừng lộn xộn, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Tiểu Minh âm thanh vang lên.

Đội trưởng, cả tòa khách sạn đều bị giấy nợ bao vây cái này không là vấn đề, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, bên nào giấy nợ ít nhất, ta muốn theo nơi đó hướng ﻿ đi ra Tiểu Minh âm thanh dừng lại một chút, sau đó mới thần tốc nói.

Khách sạn phía sau giấy nợ ít, chỉ ngừng lại bốn chiếc xe cảnh sát.

Tốt, ta liền từ nơi nào đi ra, các ngươi chú ý phối hợp ta.

Minh bạch!

Cố Thanh nhìn xem trên giường cái kia người nước ngoài, vốn là muốn đem đem làm con tin, nghĩ lại tính toán, đối phương bất quá là người bình thường, mà quốc gia này giấy nợ thanh danh cũng không lớn tốt, nếu như bọn họ vì xử lý chính mình, mà trực tiếp xử lý con tin, vậy người này liền chết vô ích.

Tính ngươi tiểu tử mạng lớn thần nhìn cái kia người nước ngoài một cái, Cố Thanh đi đến bên cửa sổ, đợi đến đèn pha cột sáng hiện lên lúc hắn cấp tốc lật ra ngoài, nhắm ngay điểm rơi, thả người nhảy dựng, nhảy tới máy điều hòa không khí bên ngoài trên máy phía dưới giấy nợ phát hiện hắn, liền nghe đến một trận súng vang lên, đạn bắn vào bên cạnh hắn, đánh đến mảnh vụn bay tứ tung Cố Thanh không có để ý, chuyên tâm nhìn hướng cách đó không xa một cái khác đài điều hòa bên ngoài cơ hội, yên lặng phán đoán khoảng cách của song phương.

Vào giờ phút này, mệnh của hắn không phải hắn, mệnh của hắn là thuộc về mình đồng đội.

Hắn cùng tiểu Lôi bọn họ từng có vô số lần phối hợp, biết vào lúc này, hắn muốn làm chính là cấp tốc rời đi nơi này, mà không phải cùng giấy nợ bọn họ giao chiến.

Quả nhiên, một tiếng thanh thúy súng vang lên, để phía dưới giấy nợ bọn họ luống cuống tay chân Sniper, có Sniper!

Nhìn thấy hắn sao?

Mau tránh.

﻿.