============================================================
Đấu La Đại Lục Chi Đường Môn Anh Hùng
============================================================

Chương 1: Tim đập nhanh Tiểu Vũ

Chương 1: Tim đập nhanh Tiểu Vũ

"Nhi tử ——" Tiểu Vũ đột nhiên theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nước mắt không bị khống chế mà ra.

Này đã không biết là nàng lần thứ bao nhiêu đánh thức, mãnh liệt tim đập nhanh tùy theo truyền đến  khiến cho nàng có loại không thể thở nổi cảm giác áp bách.

Nàng thật ngã bệnh, thế nhưng là một khi sinh bệnh, liền mười phần nguy hiểm.

Theo lúc trước Đường Tam tiên đoán Thần giới sẽ có tai hoạ xuất hiện, càng về sau Hủy Diệt chi thần khuếch trương Thần giới, dẫn đến Thần giới lực phòng ngự biến yếu, lại đến thời gian loạn lưu đột kích, Kim Long vương sau khi tỉnh dậy đánh lén, Hủy Diệt chi thần hoàn toàn tỉnh ngộ xong cùng thê tử Sinh Mệnh nữ thần hi sinh chính mình một lần nữa áp súc Thần giới, sau cùng Thần giới bị thời không loạn lưu cuốn đi. Tất cả những thứ này đều là tại trong thời gian ngắn ngủi phát sinh.

Bởi vì Kim Long vương trước khi chết đem tự thân tinh tuý rót vào Tiểu Vũ cùng Đường Tam nhi tử Đường Vũ Lân trong cơ thể, Đường Vũ Lân không thể không lưu tại Đấu La đại lục, để tránh bởi vì hấp thu quá nhiều tiên linh khí dẫn động Kim Long vương tinh tuý mà chết bất đắc kỳ tử.

Mẹ con đồng lòng, Thần giới bị cuốn sau khi đi, Tiểu Vũ cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, cuối cùng gây nên thân mắc bệnh nặng.

Thân làm một đời Thần Vương Đường Tam nghĩ hết biện pháp, cũng chỉ có thể nhường bệnh tình của nàng giảm bớt lại không cách nào chữa trị. Bởi vì cái gọi là khúc mắc nan giải.

Mà lại, hiện tại Đấu La thần giới vẫn còn thời không loạn lưu bên trong, Đường Tam thân là Thần Vương, vì bảo vệ Đấu La thần giới, mỗi ngày đều cùng chúng thần cùng một chỗ điều động tiên linh khí củng cố Đấu La thần giới, cho nên không thể thời khắc làm bạn tại Tiểu Vũ bên người.

"Mụ mụ." Một tiếng thở nhẹ vang lên, sau một khắc, một người từ bên ngoài đi vào, phấn tóc dài màu lam rối tung tại sau lưng, tuyệt mỹ kiều nhan lại có vẻ lo lắng.

Thấy được nàng, Tiểu Vũ tim đập nhanh cuối cùng giảm bớt mấy phần. Nàng giang hai cánh tay, đem người tới ôm vào trong ngực, hôn hôn hai gò má, ôn nhu nói: "Vũ Đồng, may mắn còn có ngươi ở bên cạnh ta."

Đường Vũ Đồng nhẹ nhàng vuốt ve mẫu thân lưng, ôn nhu nói: "Mụ mụ, ngươi lại nghĩ đệ đệ a? Đệ đệ nhất định sẽ không có chuyện gì, chúng ta nhất định có thể tìm tới đường trở về."

"Thế nhưng là, cái kia không biết phải bao lâu. Một mình hắn ở bên kia, ta thật không yên lòng a!" Tiểu Vũ nước mắt không khỏi lần nữa chảy ra, "Vũ Lân theo ra đời lên liền rời đi chúng ta, thậm chí ngay cả mụ mụ  một ngụm sữa đều không có uống qua, ta không phải tốt mụ mụ, ta có lỗi với hắn."

Đường Vũ Đồng ôm chặt mẫu thân: "Mụ mụ, ngươi đừng nói như vậy. Ngươi cũng không muốn dạng này, mà lại, Đấu La đại lục bên kia, không phải còn có gia gia nãi nãi chiếu ứng sao? Đệ đệ không có việc gì."

Tiểu Vũ hô hấp dần dần bình ổn xuống tới, mãnh liệt tim đập nhanh rút cục đã trôi qua, nàng than nhẹ một tiếng: "Hi vọng mọi chuyện đều tốt đi, thật rất muốn mau đi trở về. Trở lại bên cạnh hắn."

Đường Vũ Đồng hì hì cười một tiếng: "Mụ mụ, ta thế nào cảm giác ngươi càng ngày càng bất công. Ngươi cũng muốn yêu ta nha."

Nhìn xem con gái đáng yêu nhu thuận dáng vẻ, Tiểu Vũ rốt cục bị chọc phát cười, vuốt xuôi con gái mũi: "Đều bao lớn còn tranh thủ tình cảm!"

Đường Vũ Đồng rúc vào mẫu thân trong ngực: "Bao lớn cũng là con gái của ngươi nha."

"Được rồi, được rồi, mang mụ mụ chảy đầu đi." Tiểu Vũ vung vẩy mái tóc dài của mình, xuống giường ngồi tại trước bàn trang điểm.

Đường Vũ Đồng đứng tại mẫu thân sau lưng, vì nàng chải lũng tóc dài: "Ba ba cũng thật là, cũng không tới cho ngươi chải đầu."

Tiểu Vũ lắc đầu, điều này có thể trách hắn, hắn tiếp nhận áp lực là lớn nhất. Kỳ thật ta vẫn luôn biết, Vũ Lân không ở bên người, trong lòng của hắn thống khổ tuyệt sẽ không so ta thiếu, nhưng hắn còn quan tâm toàn bộ Thần giới an nguy, củng cố Thần giới, làm cho không đến mức tại thời không loạn lưu bên trong tổn hại. Thân là Thần Vương, hắn gánh vác lấy quá nhiều đồ vật. Như hết sức không phải ba ba của ngươi, chỉ sợ Thần giới cũng sớm đã hỏng mất. Nếu như không phải hắn, chúng ta thậm chí ngay cả tìm về đệ đệ ngươi hi vọng đều không có. Ba ba của ngươi mới là cực khổ nhất người.

Đường Vũ Đồng gật gật đầu: "Đúng vậy a! Có lúc, thật hy vọng ba ba có thể có chút thời gian nghỉ ngơi."

Thần giới ủy viên hội.

To lớn trước bóng tại đại điện ở giữa tản ra ánh sáng nhu hòa. Sáu người phân biệt đứng tại đại điện một góc, hướng trong quang cầu rót vào lấy khác biệt năng lực.

Trong đại điện sườn đang bên trong vị trí, Đường Tam vẻ mặt ngưng trọng đứng ở nơi đó, hai tay phân biệt phóng thích ra màu xanh thẳm cùng màu đỏ sậm ánh sáng, đó là hắn Hải Thần thần chỉ cùng Tu La thần thần chỉ năng lượng.

Tại hắn bên trái chính là toàn thân áo đen, toàn thân tản ra nhàn nhạt tà dị khí tức Tà Ác chi thần Cơ Động, một bên khác thì là một thân quần dài trắng, toàn thân tản ra an lành vầng sáng Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, an lành vầng sáng cho người ta một loại thể xác tinh thần cảm giác yên lặng.

Tại hai người bọn hắn bên cạnh, phân biệt đứng đấy một tên một đầu tóc vàng thanh niên anh tuấn cùng một tên khác dáng người cường tráng, tướng mạo phổ thông thanh niên.

Thanh niên tóc vàng là tiền nhiệm Tình Tự chi thần, nguyên bản chuẩn bị rời đi Thần giới đi ngao du thế giới Dung Niệm Băng, một vị khác thì là Đại Lực thần Chu Duy Thanh.

Lúc trước Đường Tam tại cùng Hủy Diệt chi thần giằng co thời điểm, cũng là bởi vì có Chu Duy Thanh lá bài tẩy này, mới có thể lật bàn, một lần nữa chưởng khống Thần giới.

Đường Tam đối diện là một tên thân hình cao lớn, tầm mắt trong veo thanh niên. Hắn là Đấu La đại lục bên trên kế Đường Tam về sau một đời nhân vật truyền kỳ, tạo dựng Truyền Linh tháp Linh Băng đấu la Hoắc Vũ Hạo, cũng là kế thừa Niệm Băng vị trí đương nhiệm Tình Tự chi thần. Tại Đường Tam thăng nhập thần giới về sau, chỉ có hắn thành một cấp thần chỉ.

Hắn còn có một thân phận khác, mà cái thân phận này cũng là Đường Tam trước kia vẫn luôn không thế nào chào đón hắn nguyên nhân, cho tới khi sơ tại Đấu La đại lục bên trên, hắn quả thực là chịu không ít khổ. Cái thân phận này liền là Đường Vũ Đồng trượng phu, Đường Tam con rể.

Bất kỳ một cái nào phụ thân gả con gái thời điểm, tâm tình đều sẽ không quá tốt, Đường Tam tự nhiên cũng là như thế.

Trong sáu người, Đường Tam, Cơ Động, Liệt Diễm vốn là Thần Vương. Mà nguyên bản năm đại thần vương bên trong Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần, vì để cho Thần giới không bị thời không loạn lưu hủy diệt đã hi sinh.

Dung Niệm Băng, Chu Duy Thanh, Hoắc Vũ Hạo hợp ba người lực lượng, miễn cưỡng có thể thay thế Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần trợ giúp Đường Tam đám ba người duy trì Thần Giới Trung Xu vận hành.

Lúc này này to lớn quả cầu ánh sáng biểu hiển, liền là Thần giới vòng bảo hộ tình huống trước mắt, chỗ nào biến yếu kém, bọn hắn liền cần thông qua Thần Giới Trung Xu đem Thần giới tiên linh khí dẫn dắt đi qua tiến hành bổ sung, để phòng ngừa thời không loạn lưu phá hư Thần giới.

Bọn hắn đã không biết làm như vậy bao nhiêu lần. Mà Thần giới năng lực trên thực tế một mực là đang tiêu hao, nếu như không phải lúc trước Hủy Diệt chi thần sau cùng tỉnh ngộ, cùng Sinh Mệnh nữ thần cùng một chỗ hi sinh, một lần nữa áp súc Thần giới, chỉ sợ Thần cấp cũng sớm đã không chịu nổi gánh nặng.

Rốt cục, Thần Giới Trung Xu ánh sáng dần dần thu lại, khôi phục lại liền thành một khối trạng thái, sáu người này mới chậm rãi thu hồi riêng phần mình thần lực.

"Đại gia khổ cực." Đường Tam trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

ps: là phần tiếp theo của Đấu La Đại Lục Truyền Ra Ngoài Thần Giới, đọc hết phần này sẽ có một bí mật lớn đươc tiết lộ..

---

Chương 2: Thần giới cần một cái cơ hội

Chương 2: Thần giới cần một cái cơ hội

Dung Niệm Băng cười ha ha: "Này có cái gì vất vả, cũng là vì Thần giới. Ai, ta hối hận a! Lúc trước nếu là sớm một chút chạy trốn, cũng không đến mức bị lưu lại."

Đường Tam cười nói: "Phàn nàn là vô dụng, này chứng minh Thần giới cần ngươi."

Dung Niệm Băng liếc mắt: "Thôi đi. Ngược lại ta là chạy không được, nói thế nào đều theo ngươi, ta cũng không phải ngươi loại kia ý thức trách nhiệm mạnh như vậy người. Đại gia muốn hay không đi ta nơi đó ngồi một chút? Ta cho các ngươi làm điểm ăn ngon."

Mặc dù Dung Niệm Băng hiện tại không có thần chỉ vị trí, nhưng hắn là thế hệ trước nhất cấp thần chỉ, thực lực cực cường. Mặc dù thực thần cái này thần chỉ vị trí là thuộc về Áo Tư Tạp, nhưng trên thực tế, muốn nói Thần giới đệ nhất đầu bếp, như vậy, tuyệt đối không phải vị này Băng Hỏa Ma Trù không ai có thể hơn.

"Không đi, Thần giới thật vất vả vững chắc xuống, ta trở về bồi bồi Tiểu Vũ." Nâng lên Tiểu Vũ, Đường Tam vẻ mặt liền ảm đạm mấy phần. Thê tử trạng thái thân thể không tốt, một mực là trong lòng của hắn lớn nhất đau nhức. Vô luận cỡ nào kiên cường người, ở sâu trong nội tâm chắc chắn sẽ có yếu ớt địa phương, Đường Tam gì không phải là như thế đây.

Dung Niệm Băng đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hội tốt, hết thảy đều sẽ khá hơn."

Cơ Động nói: "Trước mắt chúng ta Thần giới coi như vững chắc, mặc dù năng lượng một mực tại tiêu hao, nhưng bằng mượn lúc trước Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần lưu lại hạt giống, lợi dụng hủy diệt cùng sáng tạo sinh làm hạch tâm trùng kiến Thần Giới Trung Xu bên này còn có thể bổ sung một chút Tiên Linh chi khí, tạm thời không lo. Đường huynh, chúng ta là không phải nên nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút làm sao nắm Thần giới theo thời không loạn lưu bên trong làm đi ra, bằng không mà nói, chúng ta liền một điểm trở về Đấu La đại lục cơ hội cũng không có."

Đường Tam nhẹ gật đầu: "Đây chính là ta muốn nói. Trước mắt Thần giới tình huống đã ổn định lại, chúng ta là nên tìm kiếm đường ra. Căn cứ chúng ta đối với ngoại giới hiểu rõ, mạnh mẽ thời không loạn lưu là toàn bộ vũ trụ tai hoạ. Hiện tại chúng ta nhất định phải chờ đợi một cái thời cơ thích hợp, thí dụ như tại thời không loạn lưu tiếp gần một chút thể tích hằng tinh to lớn thời điểm, nhận Hằng Tinh lực hút ảnh hưởng, chúng ta rất có thể liền có thoát khỏi cơ hội của nó, cho nên, chúng ta bây giờ muốn chờ  chờ đợi một cái thời cơ tốt."

Cơ Động nói: "Hi vọng một ngày này sớm một chút tới đi."

Liệt Diễm nhìn thoáng qua Cơ Động, hắn nhất hiểu rõ trượng phu tâm tình. Thần giới phát sinh nội loạn về sau, Cơ Động vẫn luôn hết sức tự trách, hắn cho rằng nếu như không phải hắn cùng Liệt Diễm lúc kia không ở tại thần giới, Hủy Diệt chi thần liền không khả năng bởi vì lý niệm khác biệt mà phản loạn. Nếu như năm đại thần vương đồng tâm hiệp lực, nói không chừng lúc ấy liền có thể ổn định Thần giới, làm cho không bị thời không loạn lưu cuốn đi, bởi vậy, Cơ Động một mực tại đem hết toàn lực cùng Đường Tam cùng một chỗ thủ hộ thần giới, hy vọng có thể sớm ngày giải quyết hiện tại phiền phức.

"Tốt, vất vả mọi người. Tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi. Nếu có phát hiện, Thần Giới Trung Xu hội cho chúng ta phát ra báo nguy trước."

Đám người đi ra Thần giới ủy viên hội. Bên ngoài mây mù lượn lờ. Lúc này Thần giới mặc dù tại thời không loạn lưu bên trong, nhưng thoạt nhìn không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Ít nhất phổ thông thần chỉ bây giờ đang ở Thần giới sinh hoạt vẫn như cũ an ổn, cùng trước kia cũng không hề có sự khác biệt.

Đường Tam xem lấy cảnh đẹp trước mắt, ánh mắt trở nên nhu hòa. Cho tới nay, hắn lớn nhất tâm nguyện liền là có thể vĩnh viễn cùng gia đình tại cùng một chỗ.

Nếu như hết thảy như thường, Thần giới không có tao ngộ lần này tai ai, như vậy, hắn hội một mực như thế cuộc sống hạnh phúc xuống, con cái quấn đầu gối, thê tử tại sườn.

Hiện tại có lúc hồi tưởng lại ban đầu ở Đấu La đại lục phát sinh hết thảy, trong đầu hắn sẽ còn hiện ra ấm áp hình ảnh, hắn có thể làm đều đã làm, không chỉ có nắm người nhà của mình dẫn tới Thần giới, thậm chí nắm đồng bạn —— đời thứ nhất Sử Lai Khắc Thất Quái mấy vị khác cũng đều dẫn tới Thần giới.

Thế nhưng là, một trận đột nhiên xuất hiện tai hoạ khiến cho hắn cốt nhục tách rời, hắn lại làm sao không tưởng niệm nhi tử đây.

Thế nhưng, tại Tiểu Vũ trước mặt hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài, hắn không thể để cho Tiểu Vũ thấy nổi thống khổ của mình, bởi vì nàng đã rất thống khổ.

Bóng mờ lấp lánh, không gian chuyển đổi. Sau một khắc, hắn đã về đến nhà.

"Được rồi, mụ mụ, ngươi thấy thế nào? Thủ nghệ của ta không thể so ba ba kém đi!" Đường Vũ Đồng cười nhẹ nhàng nói.

Đường Tam vào cửa lúc, vừa hay nhìn thấy con gái vì thê tử chải kỹ tóc dài, vẫn như cũ là cái kia quen thuộc đuôi tóc.

Đường Tam đi đến thân nữ nhi về sau, vươn tay, lặng yên không một tiếng động bưng kín con mắt của nàng.

"Ba ba!" Đường Vũ Đồng thốt ra.

Đường Tam không khỏi bật cười nói: "Làm sao ngươi biết không Hoắc Vũ Hạo tiểu tử kia đâu?"

"Vũ Hạo mới không có nhàm chán như vậy." Đường Vũ Đồng mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng người đã kinh chuyển tới, ôm lấy phụ thân eo, đem đầu chôn người phụ thân trong ngực.

Đường Tam tức giận nói: "Ngươi cái này nhỏ không có lương tâm nha đầu, chẳng lẽ ta không thương ngươi sao?"

Đường Vũ Đồng hì hì cười một tiếng: "Mới sẽ không đâu, ta yêu nhất ba ba."

Đường Tam hài lòng nói: "Này còn tạm được, nếu là không nói điểm dễ nghe, ta liền đi đánh Vũ Hạo tiểu tử kia một chầu."

Tiểu Vũ nhịn không được quay đầu lại trợn nhìn trượng phu liếc mắt: "Ngươi đều bao lớn, làm sao còn cùng đứa bé giống như?"

Đường Tam nói: "Này gọi biểu thị công khai 'Chủ quyền ' đây chính là nữ nhi bảo bối của ta. Ngươi hôm nay thế nào? Có chỗ nào không thoải mái sao?"

Tiểu Vũ lắc đầu, mỉm cười nói: "Không có, đều rất tốt."

Đường Tam buông ra con gái, đi lên trước, ôm ôm thê tử, cúi đầu tại trên trán nàng hôn một chút. Hắn biết, thê tử mặc dù nói không có, nhưng không thấy là thật không có, nàng là sợ chính mình lo lắng. Cùng nhi tử sau khi tách ra, cái kia nguyên bản sống động sáng sủa Nhu Cốt Mị Thỏ liền biến mất, biến thành hiện tại cái này hai đầu lông mày luôn luôn mang theo nhàn nhạt ưu sầu Nhu Cốt Mị Thỏ. Tiểu Vũ bệnh là tâm bệnh, không phải bất luận cái gì tiên thảo có thể giải quyết. Tâm bệnh phải dùng tâm dược y.

"Tiểu Vũ, nói cho ngươi một tin tức tốt." Đường Tam mỉm cười nói.

"Liên hệ với con trai?" Tiểu Vũ mãnh liệt đứng lên, trợn to mắt nhìn Đường Tam.

Đường Tam trong lòng đau xót: "Còn không có, nhưng ta lưu lại hạt giống đã mọc rễ nảy mầm. Nhi tử tại Đấu La đại lục không có việc gì, ngươi yên tâm đi, một điểm nguy hiểm đều không có. Ta nói tin tức tốt là, Thần giới rốt cục hoàn toàn vững chắc xuống, ít nhất trong ngàn năm không cần lo lắng bị thời không loạn lưu hủy diệt. Cứ như vậy, chúng ta liền có thể rảnh tay, tìm kiếm thoát ly thời không loạn lưu cơ hội. Chỉ cần thoát ly thời không loạn lưu, như vậy, bằng vào lúc trước ta tại trên người con trai lưu lại định vị, nói không chừng, chúng ta liền có thể tìm tới đường trở về. Mặc dù không biết muốn qua bao lâu mới có thể trở về đi, nhưng ngươi tin tưởng ta, chúng ta nhất định có thể trở về."

Tiểu Vũ dùng sức nhẹ gật đầu: "Nhất định có thể."

Đường Tam ôm nàng, nói: "Vậy ngươi cũng phải đáp ứng ta, muốn nhanh mới tốt. Chúng ta còn muốn hồi trở lại Đấu La đại lục du ngoạn đâu, mang theo Vũ Đồng, cũng mang theo Vũ Lân, chúng ta một nhà đi chu du vũ trụ. Đến lúc đó, ta nắm Thần Vương chức vị từ đi, liền chuyên môn cùng các ngươi, có được hay không?"

"Ừm, ân, ta nhất định sẽ khá hơn. Chỉ là, lúc nào chúng ta mới có thể thoát khỏi này thời không loạn lưu?"

Đường Tam trong mắt hào quang lấp lánh, trầm giọng nói: "Thần giới cần một cái cơ hội!".

---

Chương 3: Cơ hội tới

Chương 3: Cơ hội tới

Đúng vậy, Thần giới cần một cái cơ hội, chỉ là, liền liền Đường Tam chính mình cũng không nghĩ tới, cơ hội này đến mức như thế nhanh chóng.

Trên trăm vị thần chỉ tất cả đều tập trung ở Thần Giới Trung Xu chung quanh.

Đường Tam ngồi ở chủ vị trên cao, giờ này khắc này, vô luận là hắn, vẫn là phía dưới này chút thần chỉ, trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngay tại vừa rồi, Thần Giới Trung Xu đột nhiên cảm nhận được một cỗ đến từ thời không loạn lưu bên ngoài hấp lực.

Cơ hội này xảy ra bất ngờ. Theo hấp lực xuất hiện đến biến mất, chỉ kéo dài mấy giây thời gian, nhưng Thần Giới Trung Xu trong nháy mắt báo nguy trước lập tức nhường theo Thần giới vững chắc xuống đến bây giờ  chờ đợi mấy tháng chúng thần rất đỗi hưng phấn.

Đường Tam không chút nào còn giống đem thực lực khá mạnh thần chỉ đều triệu đi qua.

Cơ Động có chút khẩn trương nhìn về phía Đường Tam: "Sẽ không chỉ xuất hiện một lần kia a? "

Đường Tam lắc đầu, nói: "Sẽ không, thời không loạn lưu có đặc điểm của nó, nó không phải loại kia đường thẳng biến hóa, mà là hội lượn vòng lấy bay lượn. Trước đó cái kia cỗ hấp lực không yếu, cho nên Thần Giới Trung Xu trước tiên liền cảm nhận được.

Như vậy, rất có thể liền sẽ có lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba. Chúng ta trước chuẩn bị sẵn sàng, không thể bỏ qua hết thảy khả năng."

Chúng thần gật đầu.

Đường Tam vừa sải bước đi ra, đến Thần Giới Trung Xu phía trước: "Đại gia chuẩn bị đi, đồng tâm hiệp lực."

"Đồng tâm hiệp lực!" Chúng thần đồng thời cao giọng nói ra.

Đường Tam hai tay nhấn ra  ấn tại trước mặt Thần Giới Trung Xu phía trên, trong chốc lát, cả người hắn thân thể đều trở nên sáng lên, hắn không giữ lại chút nào đem thần lực hướng Thần Giới Trung Xu bên trong truyền tống.

Cơ Động, Liệt Diễm, Hoắc Vũ Hạo, Chu Duy Thanh, Dung Niệm Băng năm người thuận theo về sau, sau lưng bọn họ chính là nhất cấp thần chỉ, sau đó là nhị cấp thần chỉ, vòng ngoài cùng sườn là tam cấp thần chỉ. Chúng thần đồng thời phóng thích thần lực, toàn lực hướng Thần Giới Trung Xu bên trong rót vào.

Đường Tam hai con ngươi hóa thành màu vàng, thông qua Thần Giới Trung Xu, hắn cảm giác lực trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn. Làm đệ nhất Thần Vương, Thần Vương ủy viên hội Chí Cao thần vương, lúc này, tại chúng thần phụ trợ dưới, toàn bộ Thần giới như thân thể của hắn, bị hắn khống chế.

Thời không loạn lưu bên trong năng lượng là cực kỳ nhiều, bằng không cũng không có khả năng đem Thần giới cuốn đi, mà giờ này khắc này, nương tựa theo lực lượng của chúng thần, Đường Tam khống chế toàn bộ Thần giới nhẹ nhàng đung đưa.

Thời không loạn lưu bên trong năng lượng cực kỳ đặc dính, tựa như là mạng nhện, dán toàn bộ Thần giới. Coi như tập trung cho nên thần chỉ lực lượng, cũng không có khả năng thoát khỏi này mạng nhện làm năng lượng. Mà Đường Tam hiện tại làm, liền là tận khả năng nhường "Mạng nhện" buông lỏng.

Cứ như vậy, một khi có ngoại giới lực lượng gia nhập, như vậy, hắn liền có khả năng lập tức mang theo Thần giới thoát khỏi hiện tại trói buộc, thoát ly thời không loạn lưu.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là trên lý luận tồn tại tình huống, đến tột cùng có thể hay không thực hiện, Đường Tam không biết, cũng không có bất kỳ người nào có thể cho ra khẳng định kết luận, nhưng ít ra, đây là trước mắt cơ hội duy nhất.

Thần giới nhẹ nhàng đung đưa, khó khăn tại thời không loạn lưu bên trong giãy dụa, chúng thần tùy theo trở nên khẩn trương lên.

Phải biết, phát động như thế một lần tránh thoát, đối với Thần giới tới nói bản thân cũng là to lớn tiêu hao, một khi không cách nào thoát ly, tiêu hao sẽ lệnh Thần giới đối thời không loạn lưu sức chống cự yếu bớt mấy phần, nếu như nếm thử nhiều lần, như vậy, liền sẽ gia tốc Thần giới sụp đổ tốc độ.

"Tới, chuẩn bị!" Đường Tam đột nhiên hét lớn một tiếng.

Thân là Thần Giới Trung Xu hạch tâm chưởng khống giả, cảm giác của hắn là nhạy bén nhất. Hắn đột nhiên phát hiện, một cỗ hấp lực theo Thần giới một bên truyền đến. Cỗ lực hút này tương đương mạnh, đến mức toàn bộ thời không loạn lưu đều xuất hiện trong nháy mắt chếch đi, biến hình.

Tại Đường Tam khống chế dưới, toàn bộ Đấu La thần giới trong nháy mắt toát ra chói mắt quang thải, hàng loạt thần lực hướng ra phía ngoài phóng thích, cưỡng ép đem quấn quanh ở Đường Tam trên người thời không loạn lưu ép ra mấy phần, cấp tốc hướng phía cái kia cỗ hấp lực đánh tới.

Cái kia cỗ hấp lực xác thực rất mạnh, trong nháy mắt liền cùng Thần giới lực lượng kết hợp lại cùng nhau, kéo theo lấy Thần giới hướng ra phía ngoài di động.

Đường Tam quang mang trong mắt sáng rực, không giữ lại chút nào hướng bên ngoài phóng thích tự thân hồn lực, tại sau lưng của hắn, hai đạo quang mang đồng thời thoáng hiện, rực rỡ màu vàng Hải Thần Tam Xoa Kích, màu đỏ sậm Tu La kiếm đồng thời xuất hiện.

Hai đại siêu thần khí đồng dạng là hào quang tỏa sáng, đem tự thân năng lượng cuồn cuộn không tuyệt rót vào Đường Tam trong cơ thể.

"Oanh ——" Thần giới bỗng nhiên đụng vào thời không loạn lưu rìa.

Thời không loạn lưu bên trong năng lượng bản thân liền mang theo lực hủy diệt, nhất cạnh ngoài là nó cứng rắn nhất địa phương, chỉ có lao ra tầng này vây quanh, Thần giới mới có thể thoát ly thời không loạn lưu.

Toàn bộ Thần giới kịch liệt chấn động, chúng thần tâm tình thấp thỏm, làm Thần Giới Trung Xu lục đại chưởng khống giả, bao quát Đường Tam ở bên trong sáu người thân bên trên đồng thời hào quang tỏa sáng, đây là bọn hắn tại cạn kiệt dùng tự thân lực lượng thủ hộ thần giới.

Phải biết, này loại va chạm có khả năng lệnh Thần giới sụp đổ a!

Đường Tam đột nhiên lông mày nhíu chặt, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, thời không loạn lưu rìa bền bỉ trình độ vượt ra khỏi hắn dự phán, lần này, Thần giới chẳng những không có lao ra, lại còn bị phản bắn trở về. Mặc dù không có phá toái, nhưng rất rõ ràng, lần này là không cách nào xông ra.

Hỏng

Đường Tam tâm níu chặt, cơ hội như vậy, rất có thể trong tương lai trăm ngàn năm đều chưa hẳn có thể đụng phải một lần a! Nhưng bọn hắn thật đã dốc hết toàn lực, vẫn như cũ không thể lao ra.

Đúng lúc này, đột nhiên, Dung Niệm Băng quát to một tiếng: "Còn có!" Đường Tam trong nháy mắt bừng tỉnh, không chút do dự há miệng, bắn ra một ngụm kim hồng sắc máu tươi, máu tươi vẩy tại Thần Giới Trung Xu phía trên.

Nhận Thần Vương chi huyết kích thích, toàn bộ Thần Giới Trung Xu trong nháy mắt hào quang tỏa sáng, kịch liệt năng lượng ba động bỗng nhiên hướng ra phía ngoài phóng thích.

Toàn bộ Thần giới trong nháy mắt bịt kín một tầng màu vàng vầng sáng, Thần Giới Trung Xu bên trong, sinh mệnh cùng hủy diệt hai hạt giống đồng dạng là hào quang tỏa sáng. Sáng tạo sức mạnh của sự sống bắn ra, cùng Thần Giới Trung Xu hòa làm một thể.

Một cỗ so lúc trước mạnh hơn hấp lực ngay lúc này buông xuống tại toàn bộ Thần giới phía trên. Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam khống chế Thần giới, tựa như một khỏa thiêu đốt lên giống như sao băng, lần nữa hướng phía thời không loạn lưu rìa phát khởi va chạm.

"Ầm ầm!" Toàn bộ Thần giới kịch liệt rung động, thậm chí ngay cả Thần Giới Trung Xu trong nháy mắt này đều xuất hiện "Răng rắc" phá toái tiếng.

Lần này, Đường Tam đã dùng ra toàn bộ lực lượng.

Đường Tam chờ sáu người đồng thời phun máu, dùng tự thân Thần Vương chi huyết kích thích Thần Giới Trung Xu bảo vệ Thần giới.

Thành công hay không, ở đây nhất cử.

Toàn bộ Thần Giới Trung Xu bên trong nguyên bản hỗn độn vầng sáng đột nhiên biến đổi, hết thảy đều trở nên thông thấu đứng lên.

Cuồn cuộn vô ngần vũ trụ, đầy trời ánh sao, đều tại đây một cái chớp mắt hình chiếu tại toàn bộ Thần Giới Trung Xu bên trong.

Bọn hắn thành công!.

---

Chương 4: Đó là cái gì

Chương 4: Đó là cái gì

Lần nữa thấy vũ trụ cảm giác là tuyệt vời như vậy, trước một cái chớp mắt đem hết toàn lực chúng thần đều đặt mông ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Trên mặt mỗi người trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ khó tin, bọn hắn thậm chí có thể theo Thần Giới Trung Xu bên trong thấy rõ ràng, màu xám thời không loạn lưu hướng về phương xa bay đi.

Kết thúc, bị thời không loạn lưu trói buộc lâu như vậy về sau, bọn hắn rốt cục tại thời khắc này tránh thoát thời không loạn lưu, lại thấy ánh mặt trời.

Giờ khắc này, rất nhiều người thậm chí không khỏi rớt xuống nước mắt.

Chiến thần Đái Mộc Bạch từ phía sau đem Đường Tam nâng đỡ lên, trong mắt đồng dạng là lệ quang lấp lánh: "Thành công, chúng ta cuối cùng thành công."

Liền liền Đường Tam, giờ này khắc này đều có loại khó có thể tin cảm giác.

Một ngày này, so với bọn hắn trong dự đoán tới thực sự nhanh hơn nhiều, mặc dù bọn hắn hiện tại không biết mình người ở chỗ nào, cũng không biết khoảng cách nguyên bản Đấu La đại lục có xa xôi bao nhiêu, thế nhưng, ít nhất bọn hắn theo cái kia tràn ngập khí tức hủy diệt thời không loạn lưu bên trong tránh ra. Tránh thoát thời không loạn lưu về sau, Thần giới liền có thể như người bình thường hấp thu đủ loại năng lượng bổ sung tự thân, liền có thể như người bình thường mà tăng lên. Mà Đường Tam cũng tin tưởng, chỉ cần mình có thể cảm nhận được lưu tại Đấu La đại lục tọa độ, như vậy, hắn nhất định có thể đem Thần giới mang về.

Đường Tam đứng người lên, trong mắt hào quang lấp lánh, đột nhiên hướng phía ở đây chúng thần cúi người chào: "Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người đồng tâm hiệp lực, để cho chúng ta có giành lấy cuộc sống mới cơ hội."

Ngoại trừ hạch tâm vòng vài vị thần chỉ bên ngoài, những người khác kích động khom mình hành lễ: "Bái tạ Thần Vương!"

Giờ khắc này, Đấu La thần giới chúng thần lực ngưng tụ cực cường, Thần giới ủy viên hội mọi người tại tai hoạ đến về sau làm hết thảy, mỗi một vị thần chỉ đều tinh tường để ở trong mắt.

Vài vị nguyên tố thần đi vào Đường Tam bên người, đem tự thân thần lực rót vào tiêu hao nhiều nhất Đường Tam trong cơ thể, giúp hắn khôi phục thần lực.

Đường Tam lúc trước phụt lên cái kia một ngụm Thần Vương chi huyết, đã thương tổn tới bản nguyên, nhất định phải thật tốt điều dưỡng mới được.

Chỉ bất quá, ở thời điểm này, vô luận là Đường Tam vẫn là mặt khác thần chỉ, đối với lúc trước tiêu hao đều không thèm để ý chút nào, còn có chuyện gì so tránh thoát thời không loạn lưu càng để bọn hắn hưng phấn đâu? Này đã chú định bọn hắn có trở về cơ hội, càng quan trọng hơn là, Thần giới lại có thể trường tồn a!

Thần chỉ tuổi thọ là rất dài, thậm chí là không có cuối, thời không loạn lưu nhưng nhường tính mạng của bọn hắn thành đếm ngược.

Bọn hắn hiện tại theo thời không loạn lưu bên trong tránh ra, tựa như Đường Tam nói như vậy, là giành lấy cuộc sống mới a!

Tại vài vị nguyên tố thần trợ giúp dưới, thân thể Đường Tam dần dần khôi phục, hắn điều động tự thân thần lực đứng vững.

Đường Tam trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, nói: "Để cho chúng ta nhìn một chút, chúng ta đến tột cùng đi tới địa phương nào đi."

Đường Tam vận chuyển thần lực, lần nữa rót vào Thần Giới Trung Xu bên trong. Trung khu thần kinh bên trong tinh không liền trở nên rõ ràng mấy phần, thế nhưng là, đúng lúc này, Đường Tam nhíu mày.

Thấy thần sắc của hắn không đúng, Cơ Động, Liệt Diễm, Hoắc Vũ Hạo, Chu Duy Thanh cùng Dung Niệm Băng cũng vội vàng hướng Thần Giới Trung Xu rót vào thần lực, cảm thụ Thần Giới Trung Xu biến hóa.

Lần này, đám người đồng thời sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì Thần giới năng lượng tiêu hao tốc độ ngược lại tăng nhanh?" Chu Duy Thanh thốt ra.

Lời vừa nói ra. Nhất thời làm chúng thần một mảnh xôn xao.

Thật vất vả tránh thoát thời không loạn lưu, làm sao Thần giới năng lượng tiêu hao tốc độ ngược lại tăng nhanh? Không phải hẳn là hấp thu trong vũ trụ năng lượng bổ sung Thần giới chi thân, từ đó nhường Thần giới từng bước khôi phục nguyên bản vẻ mặt sao?

Đường Tam trầm giọng quát: "Đại gia đừng hốt hoảng, chúng ta trước biết rõ ràng tình huống nơi này."

Hết sức hiển nhiên, đây không phải trong vũ trụ sẽ đụng phải tình huống bình thường, thân là toàn bộ Thần giới Chí Cao thần vương, Đường Tam ở thời điểm này vô cùng trầm ổn, hắn biết rõ, chính mình nhất định không thể hoảng, bằng không mà nói, ngay lập tức sẽ dẫn đến ở đây chúng thần tâm thái xảy ra vấn đề. Nội loạn mới là chuyện đáng sợ nhất.

Hắn hai mắt nhắm lại, chậm rãi đem thần thức hướng ra phía ngoài phóng thích, cảm thụ hết thảy chung quanh tình huống.

Đem thần thức đặt vào Thần giới bên ngoài, cho dù là Thần Vương, tại đây nơi chưa biết cũng chỉ có thông qua Thần Giới Trung Xu mới có thể bảo chứng an toàn. Dù sao trong vũ trụ có quá nhiều nhân vật bí ẩn, cá thể lực lượng cường đại tới đâu, cũng không thể cùng toàn bộ vũ trụ đối kháng.

Làm Đường Tam thần thức chân chính rời đi Thần giới về sau, hắn liền chấn động toàn thân. Hắn giật mình phát hiện, thông qua thần thức đối với ngoại giới quan sát thấy vũ trụ tinh không cùng thông qua Thần Giới Trung Xu thấy vũ trụ vậy mà hoàn toàn khác biệt. Nói cách khác, Thần Giới Trung Xu tới một mức độ nào đó bị mê cảm giác.

Tại thần thức trong thế giới. Đường Tam đầu tiên thấy chính là một cái hư vô thế giới, dù cho hắn sinh thần thức tại Thần Giới Trung Xu thủ hộ dưới, cũng có loại suýt nữa muốn luân hãm đi vào cảm giác.

Tại đây cái giả lập trong thế giới, to lớn hấp thu lực truyền đến, mơ hồ có thể thấy, không biết tại nơi bao xa, có một cái quầng sáng, mà bây giờ Thần giới đúng là tại đây cái quầng sáng bên trong. Quầng sáng nội ẩn ẩn có bụi trần quang vụ, mà tại quầng sáng bên ngoài, mới mơ hồ có thể thấy vũ trụ tinh không.

Quan sát được nơi này, Đường Tam hít sâu một hơi, bởi vì, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Thần giới lấy như thế năng lượng cường đại thể lại bị hút đến không nhúc nhích, đồng thời còn đang không ngừng sinh ra tiêu hao.

Thân là Thần Vương, hắn có thể tìm đọc trong thần giới hết thảy điển tịch. Hắn tinh tường nhớ kỹ, tại trong vũ trụ có một loại chất lượng cùng mật độ đều rất lớn, thể tích rất nhỏ thiên thể, tên là "Hắc động" .

Hắc động giống như là trong vũ trụ thợ săn, ẩn giấu tốt hành tung của mình, tùy thời bắt đi ngang qua hết thảy vật chất.

Này cũng không phải gì đó Hằng Tinh, mà là một cái tại trong vũ trụ có được tối cường hấp lực tồn tại. Nếu không phải Thần giới bản thân lớp năng lượng lần cực cao, chỉ sợ đang bị hút đến trong hắc động trong nháy mắt liền đã hoàn toàn biến mất.

Thật là mới ra gan bàn tay, lại vào ổ sói a!

ps: bên trung đã có bản đọc thử và đã luồng được txt lậu ra ngoài... nhưng ngày chỉ có 2c thôi. /tra.

---

Chương 5: Hắc động khách đến thăm

Chương 5: Hắc động khách đến thăm

Hắc động, tuyệt đối là so thời không loạn lưu nhân vật càng đáng sợ. Mặc dù tại thời không loạn lưu bên trong, Thần giới cũng sẽ tiêu hao năng lượng, nhưng này chút năng lượng không phải thời không loạn lưu hấp thu, mà là Thần giới không ngừng tiếp nhận thời không loạn lưu trùng kích lúc, tự thân sinh ra tiêu hao.

Hắc động cũng không đồng dạng, hắc động bản thân liền có thôn phệ hết thảy năng lực. Tại đây trong hắc động, coi như Thần giới có bọn hắn chúng thần thủ hộ. Tạm thời còn có thể duy trì ở, nhưng một lúc sau, trước không nói căn bản không có tránh thoát đi ra khả năng, sau cùng càng là nhất định sẽ bị thôn phệ đến không còn một mảnh.

Cho nên, lâm vào hắc động, còn không bằng tại thời không loạn lưu bên trong. Tại thời không loạn lưu bên trong ít nhất còn có thể tham sống sợ chết, tại đây trong hắc động, chỉ sợ không dùng đến một năm nửa năm, Thần giới liền sẽ biến mất, tới lúc đó, chúng thần tuyệt không cái gì khả năng sinh tồn.

Đang ở Đường Tam phát hiện Thần giới thân ở trong hắc động, trong lòng ủ dột thời điểm, đột nhiên, một chút cảm thụ bất đồng xuất hiện tại hắn trong thần thức.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác được có mấy đạo tương tự thần thức theo thần trí của mình bên trên quét qua.

Trong hắc động có thần thức? Thần thức là cao đẳng sinh mạng thể mới có, chẳng lẽ trong này còn có những sinh linh khác?

Đang ở Đường Tam chần chờ thời điểm, theo hắn thần thức bên trên quét qua mấy đạo thần thức rất nhanh lại trở về, đồng thời tất cả đều tập trung ở thần trí của hắn phía trên.

Đường Tam có thể rõ ràng cảm giác được, này mấy đạo thần thức cường độ đều không hề kém, mặc dù không bằng thần trí của mình, nhưng cũng không có quá lớn chênh lệch.

"Mới tới?" Một đạo thần thức truyền tới một cái ý niệm. Thần thức ở giữa trao đổi đơn giản nhất, căn bản không cần gì ngôn ngữ cùng chữ viết, chỉ cần đem ý niệm của mình truyền đưa tới, đối phương liền có thể hiểu rõ.

"Các ngươi là ai?" Đường Tam thả thả ra thần thức, đem ý niệm của mình đồng thời truyền lại cho quét tới mấy đạo thần thức.

"Xem ra lại là một cái bị thời không loạn lưu xoắn tới Thần giới." Một đạo thần thức hơi xúc động nói, Đường Tam càng thêm tò mò: "Các ngươi cũng tới từ khác biệt Thần giới, các ngươi ở đâu?"

"Thần giới mộ địa bên trong, ngay cả ánh sáng đường đều có thể bị thôn phệ, cho nên ngươi không nhìn thấy chúng ta. Duy nhất thông qua thần thức, chúng ta mới miễn cưỡng có thể cảm nhận được lẫn nhau tồn tại. Tình huống của chúng ta hẳn là tương tự. Nói chính xác, gần nhất trong vũ trụ xuất hiện một chuỗi đại tai nạn, thời không loạn lưu xuất hiện, dẫn đến rất nhiều vị diện Thần giới phá toái. Cũng có một chút khá mạnh Thần giới miễn cưỡng ngăn cản thời không loạn lưu, lại bị cuốn đi, chúng ta đều thuộc về loại này, nhìn các ngươi cũng hẳn là như thế, xin hỏi, các ngươi sở thuộc Thần giới kêu cái gì?" Lần này là một đạo ôn hòa một chút thần thức.

Đường Tam trầm ngâm một lát sau nói: "Chúng ta sở thuộc Thần giới tới từ địa phương xa xôi, các ngươi có khả năng xưng là Đấu La thần giới. Tại chúng ta nơi đó, trọng yếu nhất một khỏa tinh cầu tên là Đấu La tinh. Các vị đâu?"

Này trong hắc động, bị thôn phệ Thần giới thế mà không chỉ một, này làm Đường Tam tâm tình hơi chuyển tốt mấy phần. Bởi vì cái gọi là đồng bệnh tương liên, nếu tất cả mọi người là gặp phải tình huống như vậy, nói không chừng lẫn nhau ở giữa lại có thể lẫn nhau hỗ trợ địa phương.

"Chờ một lát, như thế vượt hắc động thần thức trao đổi đối chúng ta mà nói tiêu hao quá lớn, ngươi trước tiên có thể chuẩn bị một chút, sau đó chúng ta cho ngươi một cái dẫn dắt tọa độ, ngươi có thể cho phân thần tới, như thế bắt đầu giao lưu thuận tiện một chút." Xuất hiện trước nhất cái kia đạo thần thức lần nữa truyền tới một chút tin tức.

"Tốt!" Đường Tam không chút do dự đáp ứng, hắn cũng không lo lắng đây là bẫy rập, chỉ là phân thần, hắn chịu nổi tổn thất. Càng quan trọng hơn là, chỉ cần có một cơ hội. Ở thời điểm này đều tuyệt không thể buông tha.

Đường Tam thu hồi thần thức, trở về Thần Giới Trung Xu.

Hắn mở mắt thời điểm, phát hiện tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Đường Tam trầm giọng nói: "Tình huống không thật là tốt, nhưng cũng không có xấu đến không cách nào cứu vãn trình độ. Chúng ta ở vào một loại có lực hút trời trong cơ thể, bị hút vào. Nhưng ở này thiên thể bên trong, ta phát hiện còn có mặt khác Thần giới cùng tình cảnh của chúng ta giống, bọn hắn đã thông qua thần thức cùng ta câu thông, sau đó chúng ta hội tiến hành chiều sâu câu thông, trước tìm hiểu một chút tình huống nơi này lại nói mặt khác a."

Chúng thần hai mặt nhìn nhau, loại tình huống này hiển nhiên là tràn đầy sự không chắc chắn, nhưng ít ra không phải kết quả xấu nhất.

Chúng thần sau khi rời đi, Thần giới ủy viên hội bên trong chỉ còn lại có Đường Tam chờ sáu người. Dung Niệm Băng hướng Đường Tam hỏi: "Tình huống có phải là không tốt hay không?"

Đường Tam nhẹ gật đầu: "Là hắc động, chúng ta bị hắc động hút vào tới, nhưng ta cũng không có lừa bịp đại gia, tại đây trong hắc động, ta xác thực cảm nhận được còn có cùng chúng ta tình cảnh một dạng Thần giới. Bọn hắn sau đó còn có thể cùng ta trao đổi, ta cần muốn nhìn, bọn hắn đến tột cùng là ở vào một loại như thế nào tình huống bên trong. Chúng ta là có phải có cơ hội thoát cách nơi này. Theo bọn hắn trước đó cùng ta câu thông đến xem, hẳn không phải là hoàn toàn không có hi vọng, bằng không, bọn hắn căn bản không cần cùng ta trao đổi cái gì, chỉ cần chờ chết là có thể."

Nghe được "Hắc động" hai chữ này, mọi người tại đây đều thất kinh, nhất là thân là Thần Vương  đồng dạng đọc qua qua điển tịch Cơ Động cùng Liệt Diễm, bọn hắn đều rất rõ ràng hắc động ý vị như thế nào.

"Ta trước nghỉ ngơi một chút, chờ một chút phải dùng phân thần cùng bọn hắn trao đổi." Nói xong, Đường Tam tại chỗ ngồi xuống, ngưng thần nội thị, khôi phục lúc trước tiêu hao thần thức.

Dung Niệm Băng nói: "Chúng ta hợp lại, trước hết để cho Thần giới tận khả năng co vào, chậm lại bị hắc động tốc độ cắn nuốt."

"Tốt!" Cơ Động đáp ứng một tiếng.

Năm người đồng thời tay giơ lên  ấn tại Thần Giới Trung Xu phía trên, chậm rãi hướng vào phía trong rót vào thần lực.

Ánh sáng dìu dịu ngất hướng ra phía ngoài khuếch tán, toàn bộ Thần giới tại nhẹ nhàng rung động hạ chậm rãi hướng vào phía trong thu, chỉ có như vậy, bị tốc độ cắn nuốt mới có thể giảm chậm một chút.

Đấu La thần giới bản thân lớp năng lượng lần theo cực cao, ẩn chứa trong đó vũ trụ ban đầu lúc sáng tạo cùng lực lượng hủy diệt, cho nên mới có thể tại trong hắc động tạm thời sống sót.

Chỉ cần Thần giới vòng bảo hộ không sụp đổ, trong thần giới bộ liền sẽ không nhận ảnh hưởng. Chỉ là, không có ngoại giới năng lượng rót vào, Thần giới tự thân năng lượng sớm muộn sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, tới lúc đó, hết thảy cũng sẽ ở trong hắc động biến mất.

Đường Tam thân bên trên tán phát lấy màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, hắn ngồi ở chỗ đó tựa như pho tượng.

Đột nhiên, trên trán Đường Tam màu vàng tam xoa kích hình hình dáng phù văn sáng lên, một vệt kim quang bắn ra tại giữa không trung. Kim quang ngưng tụ, một chút thời gian liền huyễn hóa ra một cái tiểu nhân, vậy mà cùng Đường Tam giống nhau như đúc, chỉ là toàn thân hiện lên màu vàng, tựa như là dùng đúc bằng vàng ròng.

Tiểu nhân trôi nổi ở nơi đó, hướng Dung Niệm Băng chờ năm người nhẹ gật đầu, sau đó như một đạo kim sắc thiểm điện chui vào Thần Giới Trung Xu bên trong biến mất..

---

Chương 6: Đấu chuyển tinh di

Chương 6: Đấu chuyển tinh di

"Đường Tam" chui vào Thần Giới Trung Xu, liền cảm thấy ấm ấm áp áp. Thần Giới Trung Xu là toàn bộ Thần giới hạch tâm, bên trong ẩn chứa Tiên Linh chi khí là thuần túy nhất, đồng thời cũng kết nối lấy toàn bộ Thần giới mỗi một cái góc, thủ hộ thần giới cũng chưởng khống Thần giới.

Lúc trước, Hủy Diệt chi thần phản loạn thời điểm, muốn làm chuyện làm thứ nhất liền là cầm tới Thần Giới Trung Xu chìa khoá, bằng không mà nói, coi như hắn là Thần Vương, tại Thần Giới Trung Xu trước mặt cũng không cách nào ngăn cản.

Tại Thần Giới Trung Xu bên trong, "Đường Tam" thân bên trên dần dần nhiễm lên đỏ, chanh, vàng, lục, thanh, lam, tím thất thải vầng sáng, nhìn càng thêm lộng lẫy.

"Đường Tam" hai con ngươi bên trong bắn ra kim quang, chỉnh thể lại rút nhỏ một phần ba, đem tự thân năng lượng hoàn toàn hướng vào phía trong thu, sau đó cái kia thất thải quang ngất ngưng tụ, hơi co lại tại sau đầu hóa thành một cái bảy màu vòng ánh sáng. Sau một khắc, bóng mờ lóe lên, hắn liền đã đến thế giới bên ngoài.

Thần giới bên ngoài liền là hắc động, tại vừa vừa rời đi Thần giới trong nháy mắt, "Đường Tam" chỉ cảm thấy có một cỗ kinh khủng tới cực điểm hấp xả lực đột nhiên theo bốn phương tám hướng truyền đến, đó là chuẩn dùng hình dung lực lượng, không phải lực hủy diệt, mà là thuần túy sức cắn nuốt, tràn đầy tham lam sức cắn nuốt.

"Đường Tam" biết, tại trong hắc động, liền tia sáng đều sẽ bị thôn phệ, lại càng không cần phải nói mặt khác. Tại loại hoàn cảnh này bên trong, liền xem như thần chỉ cũng không có cách nào sinh tồn.

"Đường Tam" sau đầu thất thải vòng ánh sáng hào quang lấp lánh, huyễn hóa ra một tầng lồng ánh sáng đem tự thân thủ hộ ở trong đó, đồng thời, lồng ánh sáng không ngừng mà lấp lánh, nương tựa theo Thần giới đỉnh phong nhất hạch tâm thần lực ngăn cản cỗ này sức cắn nuốt.

Một đạo thần thức đúng vào lúc này bay tới, tới gần "Đường Tam" "Đường Tam" tay phải một điểm, mở ra một lỗ hổng, đem cái kia đạo thần thức tiếp dẫn tiến đến.

Này đạo thần thức tựa như một cây vô hình đường, dẫn dắt "Đường Tam" .

Ý niệm kết nối, trong nháy mắt hoàn thành dẫn dắt. Đến nhất định cấp độ, rất nhiều thứ liền đều là tương thông.

"Đường Tam" tận khả năng đem Thần Giới Trung Xu năng lượng hướng vào phía trong co vào, giảm bớt hắc động đối ảnh hưởng của mình.

Đối với thần chi tới nói, thần thức là cực kỳ trân quý, dù cho chỉ tổn thất một chút cũng cần thời gian rất lâu mới có thể chữa trị. Hiện tại không có từ bên ngoài đến năng lượng vũ trụ đối Thần giới tiến hành bổ sung, "Đường Tam" liền lại không dám nhường thần trí của mình tiêu hao. Cho nên, hắn chẳng những không có dùng ít thần thức, ngược lại dùng nhiều một chút thần thức, nhường thần thức bản thân cứng cáp hơn, như thế cũng tốt thành công trở về.

Đối với những cái kia tiếp dẫn thần trí của mình, "Đường Tam" cũng không có quá lo lắng, nguyên nhân rất đơn giản, hắc động là không khác biệt công kích, đối với bất luận cái gì tồn tại đều là giống nhau. Trước đó cùng những cái kia thần thức trao đổi thời điểm, hắn có thể cảm giác được, tất cả mọi người là mắc nạn người, tình huống hẳn là không sai biệt lắm, đã như vậy, hiện tại công kích lẫn nhau lại càng không có mặc cho ý nghĩa, chớ nói chi là tại nơi này chỉ là chính mình phân thần.

Tại trong hắc động di động tuyệt đối là một kiện cực kỳ chật vật sự tình, dù cho chỉ là phân thần đang di động, tại cao tốc trong quá trình di động, "Đường Tam" cũng có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân tiêu hao đang ở dần dần gia tăng, cơ hồ mỗi một phút, mỗi một giây đều tại dùng cấp số nhân gia tăng.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng, không có chân chính trải qua, là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, thành thần về sau, cho dù là lúc trước bị Hủy Diệt chi thần cầm tù thời điểm, "Đường Tam" đều chưa từng xuất hiện giống như bây giờ cảm giác, đây là một loại nguồn gốc từ sâu trong nội tâm hoảng hốt.

Ngay tại "Đường Tam" cảm giác sợ hãi càng ngày càng mạnh, Thần Giới Trung Xu lực phòng hộ của hắn đã bắt đầu suy giảm thời điểm, đột nhiên, đấu chuyển tinh di, trời đất quay cuồng, áp lực đột nhiên chợt nhẹ, chung quanh hấp xả lực trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Ở trong nháy mắt này, "Đường Tam" buông lỏng xuống, thất thải quang vòng một lần nữa ngưng tụ thành hình, thất thải quang lượng bao phủ  khiến cho hắn tự thân thần thức ở giữa trở nên càng thêm vững chắc.

Đây là?

"Đường Tam" kinh nha phát hiện, trải qua hắc động hấp xả về sau, thần trí của mình tăng lên.

Phải biết, hắn hiện tại đã là một đời Thần Vương, tu vi của hắn, thần thức đã sớm đều đạt đến trạng thái đỉnh phong, giống như vậy tăng lên, hắn không biết có bao nhiêu năm không có trải qua.

Không chờ hắn đi sâu sắc cảm thụ này chút, hết thảy chung quanh đột nhiên trở lên rõ ràng, không còn là một vùng tăm tối, khi hắn thấy rõ hết thảy trước mắt lúc, không khỏi bị tất cả những thứ này rung động thật sâu.

Hắn thậm chí có chút cảm động, bởi vì hắn thấy được tinh cầu, còn không chỉ một viên, cứ việc những tinh cầu này có lớn có nhỏ, mà lại sắp hàng dáng vẻ cũng có vẻ hơi kỳ quái, thế nhưng, này chút dù sao cũng là chân thực tồn tại đó a!

Nói chính xác, đó cũng không phải tinh cầu, mà là từng cái Thần giới ngưng tụ thành cùng loại với tinh cầu bộ dáng, gần như thực thể, trong đó làm người ta chú ý nhất chính là ở bên trái một cái màu tím đen Thần giới.

Màu tím đen Thần giới bên cạnh là một cái thanh bích sắc Thần giới, tại hết thảy này chút giống tinh cầu Thần giới bên trong, cái này Thần giới là lớn nhất, Thần giới mặt ngoài có như ẩn như hiện thanh bích sắc vầng sáng, bên trong còn mơ hồ có từng đạo điện quang màu vàng, nhìn qua hết sức kỳ dị.

Có một cái Thần giới là màu trắng, bên trong mơ hồ có "Đường Tam" hết sức quen thuộc thần thánh khí tức, Thần giới mặt ngoài tựa như là bao vây lấy một tầng mây mù.

Có hai cái Thần giới cùng "Đường Tam" chỗ Thần giới giống, theo chỉnh thể khí tức nhìn lại, hai cái này Thần giới đều so Đấu La thần giới nhỏ yếu hơn rất nhiều, nhưng tính chất giống, đều lượn lờ lấy màu sắc rực rỡ quang vụ.

Còn có một cái hết sức kỳ lạ Thần giới, bởi vì nó cho cái này độc lập không gian mang đến thanh âm, êm tai vù vù tiếng thỉnh thoảng từ nơi này trong thần giới truyền ra. Cái này Thần giới nhỏ nhất, hướng ra phía ngoài phóng xuất ra từng vòng từng vòng vầng sáng. Tại đây cái không gian độc lập bên trong sáu cái Thần giới, tựa hồ là dùng nó làm hạch tâm, toàn bộ trong không gian sáu loại thần lực, liền là tại một tiếng này tiếng vù vù tác dụng dưới hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, chống cự lại bên ngoài hắc động hấp lực.

Hết thảy Thần giới hoàn chỉnh xếp thành một cái hình vành khuyên, nhìn tựa như một cái kỳ dị pháp trận. Này chút giống tinh cầu Thần giới đều tản ra hào quang, chung nhau chống lên một quang tráo.

Xem ra thật tới đúng rồi!.

---

Chương 7: Cầm đế Diệp Âm Trúc

Chương 7: Cầm đế Diệp Âm Trúc

"Đường Tam" tu vi bực nào, tại ngắn ngủi rung động về sau, hắn đầu tiên có thể xác định một điểm chính là, cái này không gian độc lập phi thường kỳ diệu. Tại bên trong không gian này, mặc dù này chút Thần giới lực lượng vẫn tại bị hắc động từng bước thôn phệ, nhưng bị tốc độ cắn nuốt muốn chậm nhiều, thậm chí cùng Đấu La thần giới tại thời không loạn lưu bên trong năng lượng tiêu hao tốc độ không sai biệt lắm. Nói cách khác, tại đây bên trong, trong thời gian ngắn không có vấn đề quá lớn.

"Hoan nghênh đi vào Thần giới mộ địa." Một cái réo rắt thanh âm vang lên.

Một đạo quang mang lóe lên, một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại "Đường Tam" phía trước cách đó không xa. Hắn người mặc một bộ kiểu dáng xưa cũ trường bào màu trắng, nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, tướng mạo vô cùng anh tuấn, mà lại trên người hắn có loại khí chất đặc biệt.

"Nhân loại?" "Đường Tam" hơi kinh ngạc nói. Dù sao đây là tại trong vũ trụ, nguyên bản hắn coi là này chút đồng dạng ở tại thần giới tồn tại, rất có thể là không đồng loại hình sinh vật, lại không nghĩ rằng, cái thứ nhất nhìn thấy lại chính là nhân loại, điều này làm hắn vô ý thức sinh ra mấy phần cảm giác thân thiết.

Thanh niên áo trắng mỉm cười: "Đúng vậy a! Đại Đạo muôn vàn, trăm sông đổ về một biển. Chỉ có nhân loại có thể đi đến thần chỉ cấp độ này. Dù cho không phải nhân loại, sau cùng cũng sẽ tu luyện thành nhân loại chúng ta bộ dáng."

"Đường Tam" khẽ vuốt cằm: "Nói cũng đúng  bất quá, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy người trong đồng đạo. Các ngươi trước đó nói không sai, chúng ta cũng là bị thời không loạn lưu cuốn qua tới. Lại không nghĩ rằng, tại đây trong hắc động, lại còn có như thế thế giới thần kỳ."

Nghe hắn kiểu nói này, thanh niên áo trắng biểu lộ nhưng trong nháy mắt trở nên có chút cô đơn, hắn trầm giọng nói: "Bây giờ khí tượng, là hi sinh vô số Thần giới về sau mới lục lọi ra tới, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn thôi. Còn chưa thỉnh giáo, quý tính cao danh?"

"Đường Tam" gặp hắn nói đến khách khí, tự nhiên cũng sẽ không dấu diếm cái gì: "Ta gọi Đường Tam, ta chỗ Thần giới, trước đó nói qua, gọi là Đấu La thần giới. Ta thần chỉ vị trí là Hải Thần."

Thanh niên áo trắng khẽ vuốt cằm: "Tại hạ Diệp Âm Trúc, tất cả mọi người xưng ta một tiếng "Cầm đế" ."

"Đường Tam" bừng tỉnh đại ngộ: "Xem ra, cái kia kỳ diệu vù vù tiếng liền là ngươi khảy đàn đúng không?" Lúc trước hắn liền đã cảm nhận được, thanh niên áo trắng này chính là tới từ trước đó cái kia viên bị hắn cho rằng là hạch tâm tinh cầu.

Thanh niên áo trắng nói: "Người tới là khách, tới trước ta nơi đó ngồi một chút đi, ta nắm mặt khác Thần Vương cũng mời đi theo. Nhiều một vị đồng minh, đối chúng ta mà nói, luôn luôn tốt, cơ hội cũng sẽ nhiều hơn một điểm."

Nghe hắn nói đến "Cơ hội" hai chữ, "Đường Tam" trong lòng không khỏi khẽ động, nếu quả như thật có thoát ly hắc động cơ hội, như vậy, đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Nhưng hắn không có hỏi nhiều, tại hoàn toàn không hiểu rõ đối phương dưới tình huống, cũng không thể biểu hiện được quá cấp thiết.

Cầm đế Diệp Âm Trúc làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế về sau, liền hướng phía chính mình Thần giới bay đi, một tia sáng trắng từ trên người hắn phóng xuất ra, bắn ra tại "Đường Tam" thân bên trên, "Đường Tam" không cần làm cái gì, liền tự nhiên mặt nhiên đi theo lấy hắn cùng một chỗ bay qua.

Thần thức tự nhiên hấp thu này từ sáu cái Thần giới tạo thành trong không gian năng lượng.

Tại sắp bay đến Cầm đế Diệp Âm Trúc Thần giới lúc, Diệp Âm Trúc đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, nói: "Các hạ thần thức quả nhiên mạnh mẽ, xem ra chúng ta lúc trước cảm ứng cũng không sai, ngài chỗ Thần giới là mạnh vô cùng."

"Đường Tam" cười khổ một tiếng: "Nhưng cũng không cách nào đào thoát bị thời không loạn lưu cuốn tới đây vận mệnh."

Diệp Âm Trúc cười nhạt một tiếng, thân bên trên từ chỉ riêng lóe lên, sau một khắc, "Đường Tam" cùng hắn liền đã đi tới một chỗ.

Chung quanh cỏ xanh như tấm đệm, nhàn nhạt mùi thơm ngát đập vào mặt, cùng Đấu La thần giới cung điện so sánh, nơi này liền lộ ra mộc mạc rất nhiều.

Chung quanh là mảnh lớn mảnh nhỏ rừng trúc, mà bọn hắn hiện vị trí, là một cái chu vi lấy cây trúc hàng rào khu nhà nhỏ, trong sân có bảy tám gian phòng trúc, hết thảy nhìn đều tràn đầy điền viên phong tình.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tất cả cây trúc đều là nhàn nhạt thanh bích sắc, ẩn chứa vô tận sinh mệnh khí tức.

Chính diện một gian phòng trúc cửa mở, từ bên trong đi ra một tên người mặc màu vàng nhạt váy dài, con mắt sáng ngời nữ tử.

Thấy "Đường Tam" nàng cũng không có lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó hướng Diệp Âm Trúc nói: "Khách tới rồi, ta đi chuẩn bị điểm trúc lộ cùng măng."

Thấy được nàng, Diệp Âm Trúc trong ánh mắt tràn đầy ánh sáng nhu hòa: "Vất vả ngươi, Tô Lạp."

Tô Lạp nở nụ cười xinh đẹp, hai người mi mục đưa tình, nàng xoay người đi.

Diệp Âm Trúc rồi mới lên tiếng: "Này là thê tử của ta Tô Lạp. Thỉnh." Nói xong, hắn hướng "Đường Tam" làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế.

Đúng lúc này, bên cạnh một gian khác phòng trúc môn cũng mở, từ bên trong đi ra một tên nhìn qua tuổi tác hơi dài nữ tử, hướng Diệp Âm Trúc nói khẽ: "Tướng công, khách tới rồi. Ngài khỏe chứ, ta là An Nhã."

An Nhã mị lực không trước trước Tô Lạp phía dưới, mà lại kỳ dị là, nàng tai nhọn nhọn, tựa hồ cũng không phải nhân loại bình thường.

"Đường Tam" biểu lộ liền trở nên có chút cổ quái, Diệp Âm Trúc nhưng rất tự nhiên đi lên trước, nhẹ nhàng ôm lấy nàng: "An Nhã tỷ tỷ, ta tới chiêu đãi khách nhân liền tốt."

"An Nhã tỷ tỷ, chúng ta đi xem một chút Tử Trúc thần châm làm được thế nào đi." Lại một gian phòng trúc cửa mở, từ bên trong đi ra một tên tuyệt sắc nữ tử, một bộ cung trang, cao quý ưu nhã, nhưng lại có mấy phần sống động.

An Nhã cười nói: "Được a, Hải Dương đã đi đâu, chúng ta cũng đi xem một chút. Bất quá Hương Loan, ngươi này ngủ mao bệnh cần phải sửa đổi một chút nha."

Hương Loan thè lưỡi: "Ai bảo thân thể này nguyên lai không là của ta, mỗi ngày không ngủ đủ lại luôn là cảm thấy mệt an."

An Nhã đi qua, kéo lại tay của nàng, quay người hướng "Đường Tam" vuốt cằm nói: "Khách nhân, chậm trễ, chúng ta có chút việc, gấp đi trước." Nói xong, nàng lôi kéo được xưng là Hương Loan nữ tử, bước nhanh mà đi.

Hương Loan có chút hiếu kỳ nhìn "Đường Tam" liếc mắt, nói khẽ với An Nhã nói: "Trước kia giống như chưa thấy qua vị khách nhân này đâu, hắn sau đầu vòng ánh sáng còn thật đẹp mắt."

An Nhã kéo nàng một thoáng, hai người lúc này mới ra sân nhỏ, nhẹ nhàng đi.

"Rắc rắc, các nàng đều là thê tử của ta, còn có một vị gọi Hải Dương, tạm thời không tại." Diệp Âm Trúc có chút lúng túng nói ra, hắn điểm ấy xấu hổ tự nhiên là bởi vì "Đường Tam" cái kia ánh mắt cổ quái..

---

Chương 8: Tiên Đế Hải Long

Chương 8: Tiên Đế Hải Long

Nghe Diệp Âm Trúc nói hắn có bốn cái thê tử, "Đường Tam" liền càng thấy cổ quái, nhịn không được hỏi: "Ngươi đối nhóm mỗi người năng lượng tình yêu giống nhau sao?"

Chính hắn là chí tình chí nghĩa người, cả đời cũng chỉ yêu Tiểu Vũ một người.

Cho nên, khi hắn nghe Diệp Âm Trúc nói chính mình có bốn cái thê tử thời điểm, không khỏi cảm thấy có chút khó có thể lý giải được.

Diệp Âm Trúc cười khổ một tiếng: "Cái này nói rất dài dòng."

"Đường Tam" nói: "Cái kia liền không nói, đây là cuộc sống của ngươi, ngươi không cần hướng ta nói rõ lí do cái gì."

Diệp Âm Trúc khóe miệng co giật một thoáng.

Lúc này, "Đường Tam" ánh mắt hơi động một chút, vô ý thức quay đầu hướng lên bầu trời trông được đi.

Một đóa thất thải dạng mây bay tới, mơ hồ có một người đứng ngạo nghễ trên đó. Cái này nhân thân xuyên kim giáp thánh y, cầm trong tay một cây trường côn, làm "Đường Tam" đem tầm mắt rơi ở trên người hắn thời điểm, liền không tự chủ được bị trong tay hắn cái kia trường côn hấp dẫn.

Diệp Âm Trúc cười nói: "Hắn mãi mãi cũng là người nóng tính."

Thất thải tường vân hào quang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo bóng người vàng óng liền đã rơi vào "Đường Tam" cùng Diệp Âm Trúc trước mặt, lúc trước cái kia kim giáp thánh y bộ dáng phát sinh biến hóa, hóa thành một tên người mặc trường bào màu xanh nam tử.

Hắn nhìn qua cùng Diệp Âm Trúc không chênh lệch nhiều, vóc dáng muốn cao một chút, dáng người cường tráng, trên trán tự có mấy phần kiệt ngạo mùi vị, trường bào màu xanh bên trên mơ hồ có tiên mây phiêu đãng.

Cùng nội liễm Diệp Âm Trúc so sánh, này người chẳng những khí tức hết sức cường thế, mà lại không có một chút muốn che giấu ý tứ, tựa như một khỏa chói lóa mắt mặt trời.

Hắn mới rơi xuống đất, liền không tự chủ được đánh giá đến "Đường Tam" đến, thanh âm của hắn to đến phảng phất có hồi âm, trầm giọng quát: "Kẻ ngoại lai, ngươi dám can đảm phóng thích nhiều như thế thần thức, liền không sợ tại đây bên trong bị chúng ta giết, dao động bản nguyên sao?"

Cùng Diệp Âm Trúc khác biệt, vị này mới đến, liền có loại khí thế hùng hổ doạ người.

"Đường Tam" lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi đại khái có thể thử một chút, nhìn một chút ngươi có bản lãnh này hay không."

Người tới cười ha ha một tiếng: "Quả nhiên có chút dũng khí. Bản tọa Hải Long, tất cả mọi người gọi ta Tiên Đế."

Tiên Đế Hải Long!

Nhìn xem này người, "Đường Tam" trong lòng thầm nghĩ, này người thật là có mấy phần duy ta độc tiên khí khái.

"Hải Thần Đường Tam." "Đường Tam" lạnh nhạt nói.

Hải Long nói: "Ngươi chỉ có phân thần ở đây, liền không tìm ngươi đấu. Diệp Âm Trúc, ngươi làm sao không mời khách người đi vào."

Diệp Âm Trúc không khỏi bật cười nói: "Ngươi này gọi đổi khách làm chủ, nếu không phải thấy ngươi, chúng ta lúc này đã ở bên trong. Hai vị mời đến."

"Đường Tam" cùng Hải Long đi theo Diệp Âm Trúc đi vào phòng trúc.

Phòng trúc bên trong bố trí vô cùng đơn giản, chỉ có một tấm không lớn cái bàn, mấy cái ghế trúc, thấy rõ vị này Cầm đế sinh hoạt hàng ngày hết sức mộc mạc.

Hải Long nói: "Mỗi lần tới ngươi nơi này đều sẽ để cho ta thấy hổ thẹn, có lúc, đơn giản thuần túy đúng là rất tốt. Không giống ta nơi đó, mong muốn cái thanh nhàn cũng không dễ dàng."

Diệp Âm Trúc cười ha ha một tiếng, nói: "Đó là bởi vì ngươi lão bà quá nhiều đi."

Hải Long cười khổ một tiếng: "Đúng vậy a! Ta hối hận a, có thể hối hận cũng vô dụng. Người ở bên ngoài xem ra, ta Tiên Đế cao cao tại thượng, hàng ngày là quỳnh lâu ngọc vũ, quỳnh tương ngọc dịch, nhưng mà ai biết ta nội tâm buồn rầu, trong nhà, ta đây chính là một chút địa vị đều không có, dùng Phiêu Miểu cầm đầu, các nàng gọi là một cái chân thành đoàn kết. Ta này Tiên Đế làm được có ý gì?"

"Đường Tam" nhịn xuống muốn cười xúc động, nói: "Cái phiền não này ta ngược lại thật ra không có, ta chỉ có một vị thê tử, mỗi ngày chỉ cần làm bạn nàng liền tốt. Chúng ta không bằng trước tiên nói một chút chính sự, trước đó nghe các ngươi nâng lên Thần giới mộ địa, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Âm Trúc cùng Hải Long liếc nhau, Hải Long nói: "Ngươi nói đi, ngươi mạch suy nghĩ rõ ràng nhất."

Vị này Cầm đế nhẹ gật đầu, vẻ mặt tùy theo trở nên ngưng trọng lên.

"Tựa như trước đó chúng ta thông qua thần thức trao đổi lúc nói như vậy, không biết vì cái gì, trụ bên trong đột nhiên xuất hiện một trận đại tai nạn, mà tràng tai nạn này tạo thành thời không loạn lưu bao phủ nhiều cái Thần giới, chúng ta đều là người bị hại, nhìn, các ngươi cũng hẳn là như thế."

"Đường Tam" nhẹ gật đầu: "Đúng là, thời không loạn lưu tới hết sức đột nhiên, chúng ta lúc ấy chỉ tới kịp bảo vệ Thần giới, sau đó liền bị thời không loạn lưu cuốn đi. Thật vất vả tìm tới một cái thoát ly cơ hội, cũng là bị này hắc động hút vào."

Diệp Âm Trúc nói: "Cái kia tình huống của chúng ta đều không khác mấy. Ta tu luyện tới trình độ nhất định về sau, tự thân thăng hoa, sau này sáng tạo ra thuộc về chính ta Thần giới, ta này Thần giới thể tích nhỏ bé, thần chỉ số lượng cũng ít, chỉnh thể năng lượng cường độ còn có thể dùng, chỗ để bảo vệ ở tự thân. Căn cứ chúng ta sau này phán đoán, lần này thời không loạn lưu bên trong, không biết có nhiều ít tương đối yếu ớt Thần giới vì vậy mà hỏng mất. Đây quả thật là một trận đáng sợ tai hoạ."

"Đường Tam" hỏi: "Ta xem các ngươi nơi này có chừng sáu cái Thần giới, chẳng lẽ liền không có người biết rõ lần này thời không loạn lưu từ đâu mà tới sao?"

Diệp Âm Trúc rung siêu đầu, nói: "Chỉ là mơ hồ có chút suy đoán, căn cứ mọi người chúng ta biết tình huống, tăng thêm chúng ta phỏng đoán, hẳn là có một cái phi thường cường đại vị diện xuất hiện biến hóa, thậm chí là một trận tai họa thật lớn, sau đó sinh ra rất nhiều năng lượng, từ đó hình thành loạn lưu. Cỗ này loạn lưu tại trong vũ trụ không biết vì cái gì được tăng cường, sau cùng hóa thành vô số thời không loạn lưu tại trong vũ trụ chạy tán loạn. Này chút thời không loạn lưu tại thời gian nhất định về sau hẳn là hội dần dần biến mất, đối với chúng ta liền xui xẻo, thành người bị hại."

Nghe hắn kiểu nói này, "Đường Tam" cấp tốc trong đầu phân tích ra. Một cái vị diện sụp đổ? Này muốn cường đại cỡ nào vị diện mới có thể xuất hiện loại tình huống này a?

Hải Long nói bổ sung: "Chúng ta này chút Thần giới đều muốn dựa vào chính mình nắm trong tay tinh cầu, dựa vào tinh vực sinh tồn, theo thời gian trôi qua, chúng ta này chút Thần giới đều sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ. Thông qua không ngừng tích lũy, Thần giới hội thăng hoa, thành là chân chính vững chắc tinh cầu, chỉ bất quá muốn so phổ thông tinh cầu cường đại hơn nhiều. Mặc dù chúng ta đều chưa thấy qua dạng này tinh cầu, nhưng cũng dùng khẳng định là, nhất định có dạng này tinh cầu tồn tại. Chúng nó được xưng là đại thần giới, hoặc là nói là thần tinh. Nếu như một thần tinh bên trên xuất hiện tai họa thật lớn, như vậy, liền có khả năng sẽ ảnh hưởng đến phạm vi to lớn chữ trụ, phán đoán của chúng ta chính là do này mà đến.".

---

Chương 9: Đánh cờ

Chương 9: Đánh cờ

"Đường Tam" nói: "Phân tích của các ngươi hết sức có đạo lý, tại chúng ta Thần giới trong điển tịch cũng có qua tương tự ghi chép. Cho nên, Thần giới phát triển mục đích, chính là vì trở thành một khỏa có thể vững chắc tại trong vũ trụ thần tinh, hoặc là nói là siêu cấp tinh cầu."

Nói đến đây, hắn không khỏi nghĩ tới Hủy Diệt chi thần, lúc trước Hủy Diệt chi thần sở dĩ nóng lòng khuếch trương Thần giới, chính là vì sớm ngày nhường Đấu La thần giới trở thành thần tinh.

Nếu như Đấu La thần giới có thể trở thành thần tinh, đừng nói là trước đó loại cường độ này thời không loạn lưu, liền xem như cường đại tới đâu gấp mười lần thời không loạn lưu, cũng không có khả năng đưa nó cuốn đi. Mà đến lúc đó, giống Đấu La đại lục dạng này tinh cầu, còn có Liệt Diễm, Cơ Động, Chu Duy Thanh bọn hắn chỗ tinh cầu, liền đều sẽ trở thành thần tinh vệ tinh, mà thần tinh thì sẽ trở thành những vệ tinh này trung tâm, cùng loại với Hằng Tinh, lại cũng không phải là Hằng Tinh, trở thành trong vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại, đủ để cùng Hằng Tinh so sánh, mà lại có khả năng bản thân khống chế.

Đấu La thần giới tốc độ tiến hóa vốn chính là thật nhanh, nếu là không có lần này tai hoạ, nhường Hủy Diệt chi thần hoàn thành khuếch trương, như vậy, vượt qua mấy vạn năm, nói không chừng Đấu La thần giới thật sự có thể trở thành thần tinh, mà một khỏa thần tinh đủ để che chở một mảnh rộng lớn không gian.

Chỉ bất quá, đối với vũ trụ quy luật tới nói, thần tinh tựa như là người tu luyện nghịch thiên mà đi tu luyện thành thần, nhất định sẽ gặp được rất nhiều gặp trắc trở, tựa như lần này, bọn hắn chỗ tao ngộ thời không loạn lưu, liền suýt nữa làm cả Thần giới sụp đổ.

Hải Long nói: "Mọi người chúng ta tình huống đều không khác mấy, tại thời không loạn lưu tác dụng dưới bị cuốn tới, lại bị này hắc động theo thời không loạn lưu bên trong dẫn dắt ra tới. Chúng ta vừa tới thời điểm, cái lỗ đen này bên trong đã có mấy chục cái Thần giới biến mất, có thể còn sống xuống, đều là tự thân đủ mạnh. Đại gia thông qua thần thức trao đổi, tự động tổ chức tại cùng một chỗ, dùng thời gian rất lâu, mới có như bây giờ không gian. Mặc dù vẫn như cũ không có thể giải quyết vấn đề, cũng giống vậy sẽ đi hướng hủy diệt, nhưng ít ra sinh tồn thời gian sẽ trở nên lâu một chút."

"Đường Tam" gật gật đầu  chờ lấy hắn nói tiếp.

Diệp Âm Trúc mỉm cười: "Đã các ngươi cũng là gặp nạn người, như vậy, chúng ta liền nghĩ mời các ngươi gia nhập chúng ta đại gia đình, ít nhất có thể làm cho này Thần giới mộ địa gia tăng mấy phần sinh cơ, mà lại đại gia bão đoàn sưởi ấm, có thể kiên trì thời gian cũng sẽ dài hơn, không biết Đường Tam huynh ý như thế nào?"

"Đường Tam" không có một lời đáp ứng: "Vô cùng cảm tạ hai vị hảo ý, nhưng ta đầu tiên muốn hỏi chính là, nếu như gia nhập, có cái gì yêu cầu?"

Diệp Âm Trúc cười nói: "Khẳng định là có một ít yêu cầu, nếu như quý Thần giới gia nhập vào, liền cần nghe theo đại gia chỉnh thể điều di, mà lại, cần đem chính mình Thần giới lực lượng phóng xuất ra một bộ phận, dung nhập chúng ta toàn bộ trong thần trận, chỉ lưu lại cùng mặt khác Thần giới giống nhau cấp độ thần lực, dùng đi đến trạng thái thăng bằng, chỉ có như vậy, mới có thể để cho Định Thần trận bảo trì hoàn chỉnh."

"Đường Tam" lập tức hiểu hắn ý tứ: "Nói cách khác, nếu như chúng ta gia nhập nơi này, liền cần cống nhà ra một chút thần lực, để cho chúng ta Thần giới cùng các ngươi Thần giới bảo trì tại đồng dạng lớp năng lượng lần tới, đúng không?"

Hải Long nói: "Đúng là như thế, chúng ta khảo nghiệm rất lâu, tổn thất mấy cái Thần giới, đồng thời đem trong hắc động những cái kia tổn hại Thần giới đều hấp thu tới, mới sau cùng làm Định Thần trận ổn định lại. Ở trong quá trình này, đại gia cái kia bỏ ra rất nhiều, các ngươi dù sao cũng là kẻ đến sau, cho nên, khẳng định cần phải có chỗ trả giá mới được, mà lại, một cái Thần giới cũng chỉ có cùng với những cái khác Thần giới bảo trì cân bằng, mới có thể trở thành Định Thần trận một bộ phận."

"Đường Tam" bất động thanh sắc hỏi: "Vậy nếu như lần này tới chính là một cái không bằng các ngươi Thần giới Thần giới đâu? Có phải hay không từ các ngươi tới chủ đạo?"

Diệp Âm Trúc nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, chỉ nếu là có thể đến kiên trì dung nhập chúng ta Định Thần trận đồng thời bảo trì tự thân hoàn chỉnh Thần giới, cái kia dù cho nên Thần giới cường độ không đủ, chúng ta cũng sẽ tập trung đại gia lực lượng cho nó cung cấp duy trì, dù cho chỉnh thể pha loãng một chút thần lực, cũng sẽ để nó gia nhập vào. Dù sao, thêm một cái Thần giới, liền sẽ để Định Thần trận càng vững chắc."

"Đường Tam" tầm mắt sáng rực nhìn về phía Diệp Âm Trúc, Diệp Âm Trúc tầm mắt bình tĩnh, thản nhiên đối mặt. Hai người đối mặt vài giây sau, "Đường Tam" nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được. Nhưng can hệ trọng đại, ta không có cách nào hiện tại đáp phục các ngươi, cần muốn trở về cùng chúng ta bên kia đồng bạn thương lượng một chút mới được."

Diệp Âm Trúc nói: "Đây là hẳn là, chúng ta chỉ là đem tình huống căn bản nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi nguyện ý, chúng ta sẽ dùng Định Thần trận đối với các ngươi Thần giới tiến hành tiếp dẫn, trước bảo đảm các ngươi an toàn của mình về sau, lại nói tách rời năng lượng sự tình."

"Đường Tam" nói: "Ta còn muốn biết một chút, hiện tại các ngươi tạo thành cái này liên minh là từ người nào chịu trách, vẫn là từ một tổ chức tới phụ trách?"

Diệp Âm Trúc nói: "Trước mắt chúng ta tình huống bên này là, sáu cái Thần giới riêng phần mình đẩy ra một vị Thần Vương làm làm đại biểu, hết thảy sáu vị Thần Vương, chung nhau chưởng quản công cộng sự vụ, nếu như Đường Tam huynh đến, như vậy, ngươi chính là vị thứ bảy Thần Vương. Gặp được sự tình, chúng ta sẽ dùng bỏ phiếu phương thức tới quyết định ứng đối ra sao."

"Đường Tam" nói: "Nói cách khác, không có một vị Thần Vương có thể quyết định nơi này hết thảy sự tình?"

"Dĩ nhiên!" Hải Long nói, " chẳng lẽ ngươi nhận vì mọi người nguyện ý theo liền nghe sao? của người khác" Hải Long đang nói ra câu nói này thời điểm, trên người kiệt ngạo khí tức rõ ràng tăng nhiều.

"Đường Tam" than nhẹ một tiếng, nói: "Không có người chủ sự, cũng không có người quyết đoán, tiếp tục như vậy xuống, cũng chỉ có thể là chờ chết đi."

Diệp Âm Trúc sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới trước mặt cái này kẻ ngoại lai hội thấy như thế thấu triệt. Trên thực tế, bọn hắn cái này tạm thời liên minh đúng là có chút vấn đề, chính là bởi vì không ai phục ai, trước mắt cũng chỉ có thể bảo trì hiện trạng, không ai có thể làm cho tất cả mọi người tin phục, mà vì tại tương lai không lâu đại gia có thể làm ra nhất quyết đoán chính xác, đồng thời tìm kiếm một chút hi vọng sống, bọn hắn hiện tại đã ở tay giải quyết cái vấn đề này.

Đúng lúc này, một cái có chút thanh âm trầm thấp truyền đến: "Vấn đề này, chúng ta tự nhiên sẽ giải quyết, cũng đang tại giải quyết, các hạ nếu như nguyện ý gia nhập, tự nhiên sẽ trở thành cùng chúng ta chung nhau giải quyết cái vấn đề này một phần tử. Ta nghĩ, kỳ thật các ngươi không có lựa chọn khác."

Cửa mở, một tên thân hình cao lớn nam tử từ bên ngoài đi vào. Hải Long đã không thấp, có thể vị này so Hải Long cao hơn nửa cái đầu.

Nam tử này có một đầu màu đỏ tóc ngắn, vó người khôi vĩ, vai rộng bàng, hắn đi vào giữa phòng thời điểm, cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách. Hắn xem ra không giống Hải Long như thế kiệt ngạo, nhưng tự nhiên có loại uy nghiêm.

"Các hạ liền cho là chúng ta không có lựa chọn khác sao?" "Đường Tam" mặt hướng hắn, thái độ không có bởi vì đối phương mang tới áp lực mà thay đổi.

"Đúng vậy, các ngươi không có lựa chọn khác, hoặc là tại trong hắc động biến mất, hoặc là gia nhập chúng ta tìm kiếm một chút hi vọng sống." Nam tử tóc đỏ trầm giọng nói ra.

"Một chút hi vọng sống? Ta đây nghĩ biết, này một chút hi vọng sống là cái gì?" "Đường Tam" truy vấn.

Nam tử tóc đỏ nói: "Chỉ có gia nhập chúng ta, ngươi mới có tư cách biết, bằng không, ngươi chỉ là người ngoài."

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút giương cung bạt kiếm, Diệp Âm Trúc đuổi bước lên phía trước treo lên giảng hòa: "Đến, ta cho các ngươi lẫn nhau giới thiệu một chút. Lôi huynh, vị này là đến từ Đấu La thần giới Hải Thần Đường Tam, cũng là bọn hắn Thần giới Thần Vương. Đường huynh, vị này là Lôi Tường huynh, thần chỉ vị trí làm cuồng thần.".

---

Chương 10: Trở về thương thảo

Chương 10: Trở về thương thảo

Cuồng thần Lôi Tường.

Quả nhiên lại là một vị Thần Vương, mà lại "Đường Tam" có thể rõ ràng cảm giác được, ở đây ba vị này, mỗi một vị thực lực đều cực kỳ cường đại, không thẹn với "Thần Vương" tên.

"Các vị ý tứ ta đã hiểu, sau khi trở về ta hội nghiêm túc cân nhắc đề nghị của các ngươi, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất cho các ngươi một cái trả lời chắc chắn." "Đường Tam" hiển nhiên không có ý định lại tiếp tục đàm luận nữa.

Lôi Tường lạnh nhạt nói: "Tốt nhất nhanh một chút, tại đây trong hắc động, sức cắn nuốt sẽ còn thỉnh thoảng tăng cường. Mà năng lượng của các ngươi bị tiêu hao, cũng là mọi người chúng ta tổn thất."

"Đường Tam" nói: "Ta hiểu được."

Diệp Âm Trúc nói: "Vậy thì tốt, vậy liền không chậm trễ Đường huynh thời gian, ta đưa ngươi ra ngoài."

Đúng lúc này, Tô Lạp từ bên ngoài đi vào, vừa vào cửa cũng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, nàng nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Trúc lộ ta ngắt trở về, mọi người cùng nhau uống chút đi."

Hải Long cười nói: "Đệ muội, vậy xin đa tạ rồi."

Tô Lạp lườm hắn một cái, nói: "Ngươi làm sao sẽ biết ngươi so nhà của ta Âm Trúc lớn, ngươi phải gọi tẩu tử, bằng không thì không có uống."

Hải Long cười ha ha một tiếng: "Vậy liền không uống, ta cũng đi." Nói xong, hào quang lóe lên, hắn liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tất cả những thứ này đều bị "Đường Tam" để ở trong mắt, hết sức hiển nhiên, này đã kết thành liên minh mấy đại thần vương, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng không có như vậy hòa hợp.

"Đường Tam" bay ra Diệp Âm Trúc Cầm đế Thần giới, lần nữa thấy Định Thần trận lúc, cùng lúc trước lần thứ nhất thấy lúc cảm thụ đã có chỗ khác biệt."Đường Tam" yên lặng ở trong lòng hồi ức định trong thần trận tình huống, đồng thời hấp thu Định Thần trận bên trong thần lực bổ sung tự thân.

Diệp Âm Trúc mang theo hắn bay đến Định Thần trận rìa, thản nhiên nói: "Đường huynh, bởi vì ngươi còn chưa trở thành chúng ta một thành viên, cho nên có một số việc ta còn không thể nói cho ngươi quá nhiều. Thế nhưng, có một chút phán đoán của ngươi là chính xác. Chúng ta đúng là cần một cái người chủ trì, ở lúc mấu chốt làm ra quyết đoán. Đồng thời, đại gia cũng cần có càng như hòa hợp quan hệ. Sinh cơ đúng là có, nhưng cần muốn mọi người đồng tâm hiệp lực. Cho nên, ta từ đáy lòng hi vọng các ngươi có thể gia nhập."

"Đường Tam" nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, ta sẽ mau chóng làm ra quyết đoán."

"Tốt, lên đường bình an!"

"Đường Tam" ý niệm khẽ động, đã chui ra Định Thần trận, có lúc trước kinh nghiệm, lần nữa đối mặt hắc động mạnh mẽ sức cắn nuốt lúc, hắn đã có thể thong dong đối mặt. Dù sao, cái này cùng tới thời điểm khác biệt, hắn chỉ là trở về Đấu La thần giới mà thôi.

Chỉ dùng không đến lúc một nửa tiêu hao, "Đường Tam" liền trở về Đấu La thần giới.

Thần thức quy vị, tại Thần Giới Trung Xu Tiên Linh chi khí tẩm bổ dưới, Đường Tam đứng dậy.

Dung Niệm Băng, Hoắc Vũ Hạo, Chu Duy Thanh, Liệt Diễm cùng Cơ Động đều chờ ở chỗ này.

Đường Tam nắm chính mình chứng kiến hết thảy giảng thuật một lần.

"Đại gia suy tính một chút, chúng ta muốn hay không gia nhập bọn hắn cái kia Định Thần trận. Gia nhập không thể nghi ngờ liền muốn bị hạn chế, mà lại, thông qua quan sát, ta cảm thấy có nhiều chỗ còn đáng giá thương thảo." Đường Tam trầm giọng nói ra.

Dung Niệm Băng nói: "Trước tiên nói một chút phân tích của ngươi đi, ngươi là khoảng cách gần quan sát qua."

Đường Tam nói: "Đầu tiên là quan hệ giữa bọn họ, cũng không là như vậy hòa thuận. Ta lần này chỉ là gặp đến ba vị Thần Vương đều đã là như thế, này đã hết sức có thể nói rõ vấn đề. Rất có thể cũng là bởi vì bọn hắn lẫn nhau ở giữa ai cũng không phục, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

"Thứ hai, theo Định Thần trận bên trong tình huống đến xem, này sáu cái Thần giới, mỗi một cái Thần giới đều so chúng ta yếu nhỏ một chút, nhưng tựa hồ cũng yếu không được quá nhiều. Thế nhưng là, mỗi khi ta cẩn thận đi quan sát thời điểm, cái kia Diệp Âm Trúc đều sẽ vô tình hay cố ý phóng xuất ra một chút thần thức đối ta tiến hành quấy nhiễu. Vừa lúc mới bắt đầu ta còn chưa phát hiện, tại rời đi thời điểm, ta chuẩn bị lại quan sát tỉ mỉ lúc, hắn nhưng cố ý nói chuyện dẫn tới chú ý của ta, đồng thời lại một lần thả ra thần thức tiến hành quấy nhiễu, cái này để cho ta phỏng đoán càng thêm có căn cứ. Nếu như ta không có đoán sai, tình huống của bọn hắn không hề giống mặt ngoài tốt như vậy, Định Thần trận bên trong năng lượng ẩn chứa rất có thể đã xảy ra vấn đề."

Hoắc Vũ Hạo nói: "Cha, cái kia loại tình huống này chúng ta còn có thể gia nhập sao?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên có khả năng, ít nhất này Định Thần trận rất có chỗ thích hợp. Liền giống chúng ta cũng không hoàn toàn hiểu rõ bọn hắn một dạng, bọn hắn cũng không hiểu rõ chúng ta. Chúng ta Thần giới là Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần dùng cái giá bằng cả mạng sống áp súc qua, năng lượng cực kỳ thuần túy. Cho nên, bọn hắn mặt ngoài thấy cùng chúng ta chính thức có được thần lực có chênh lệch không nhỏ. Bọn hắn coi như muốn đối phó chúng ta, cũng phải đem chúng ta hấp thu đến định trong thần trận mới được, mà tới lúc đó, bọn hắn còn muốn đuổi chúng ta đi là không thể nào. Cho nên cũng sẽ chỉ có hai loại tình huống, một loại là bọn hắn tiếp nhận chúng ta, để cho chúng ta thành vì bọn họ bên trong một phần tử. Một loại khác liền là phá hủy chúng ta, đem chúng ta triệt để thôn phệ, hấp thu."

Cơ Động nói: "Đây chẳng phải là nguy hiểm rất lớn?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nguy hiểm đương nhiên là có, nhưng đối chúng ta mà nói, chúng ta không có lựa chọn khác. Cái kia Cuồng thần nói đúng, chúng ta nếu như đơn độc lưu tại trong hắc động, liền nhất định sẽ bị hủy diệt, chỉ có trở thành trong bọn họ một phần tử, mới có thể trước kéo dài hơi tàn sinh tồn được, mà lại, theo trong lời nói của bọn hắn, ta nghe ra bọn hắn hẳn là có biện pháp nào có khả năng nếm thử thoát ly hắc động. Theo thần trí của bọn hắn gợn sóng tình huống đến xem, hẳn là thật, không phải bịa đặt. Cho nên, chúng ta dù như thế nào đều muốn thử một chút, chỉ bất quá, không thể hoàn toàn dựa theo yêu cầu của bọn hắn làm là được."

Dung Niệm Băng trầm giọng nói: "Đường Tam, ngươi quyết định đi, tất cả chúng ta tất cả nghe theo ngươi, hiện ở thời điểm này, chúng ta không do dự thời gian. Trong hắc động sức cắn nuốt quá mạnh, chậm trễ thời gian càng dài, chúng ta sức tự vệ lại càng yếu. Nếu như muốn hành động, liền mau sớm!"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, triệu tập hết thảy nhất cấp thần chỉ, chúng ta làm cuối cùng thương thảo. Đồng thời, động viên hết thảy cấp hai, tam cấp thần chỉ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Từng đầu mệnh lệnh không ngừng bị truyền đạt ra đi, toàn bộ Đấu La thần giới trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ hành động, hết thảy đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành lấy.

Cầm đế Thần giới.

Diệp Âm Trúc cái ly trong tay là dùng ống trúc làm thành, bên trong chất lỏng màu xanh biếc tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, đúng là hắn nơi này đặc sản trúc lộ.

"Thế nào?" Tô Lạp tựa ở trên bả vai hắn, ôn nhu hỏi, "Ngươi nhìn hết sức lo lắng bộ dáng. Cái này kẻ ngoại lai khó đối phó sao?"

Diệp Âm Trúc nhẹ gật đầu: "Cái này kẻ ngoại lai hết sức thông minh, tư duy kín đáo, mà lại, tại toàn bộ nói chuyện với nhau quá trình bên trong, vẫn luôn là hắn tại hỏi chúng ta tình huống bên này, hắn nhưng từ đầu đến cuối đều không có thổ lộ hắn tự thân tình huống. Nhìn hết thảy như thường, nhưng đó là cái đa mưu túc trí gia hỏa, khó đối phó. Định Thần trận đã bắt đầu hiển hiện mối nguy, mặc dù tại ta điều hòa lại, trước mắt còn không có vấn đề gì, thế nhưng là, sau cùng hành động đã truy tại lông mày và lông mi, bằng không mà nói  dựa theo Thiên Ngân tính toán, năng lượng của chúng ta liền không đủ, hiện tại tới này sao cái sinh lực quân đối chúng ta mà nói tuyệt đối là đại hảo sự. Nếu có cái này Đấu La thần giới gia nhập, gia tăng hàng loạt thần lực, chúng ta sau cùng hành động thành công khả năng cũng sẽ lớn rất nhiều. Chỉ là, cái này kẻ ngoại lai cũng tất nhiên sẽ mang đến rất nhiều sự không chắc chắn, ít nhất, từ hôm nay hắn cùng Lôi Tường, Hải Long nói chuyện với nhau liền có thể nhìn ra, đây không phải một cái chịu tuỳ tiện khuất tại tại dưới người người.".

---

Chương 11: Ai làm chủ đạo người

Chương 11: Ai làm chủ đạo người

Tô Lạp lông mày cau lại: "Vậy phải làm thế nào? Bọn hắn sẽ đến không?"

Diệp Âm Trúc nói: "Tới là khẳng định sẽ đến, bởi vì nếu như không tới, bọn hắn sẽ rất khó tại trong hắc động sinh tồn được, tin tưởng điểm này bọn hắn cũng thấy rất rõ ràng, nhưng bọn hắn đến tột cùng là bằng hữu hay là ác khách liền không nói được rồi. Dù sao, để bọn hắn đem tự thân năng lượng phóng xuất ra một bộ phận cống hiến cho Định Thần trận điểm này, chỉ sợ bọn họ liền sẽ có chỗ lưỡng lự . Bất quá, chỉ cần chúng ta tập trung lục đại Thần giới lực lượng, cho dù có đại bộ phận lực lượng dùng tại duy trì Định Thần trận bên trên, đối phó hắn này một cái Thần giới hẳn là không có vấn đề gì cả  chờ một chút xem đi, luôn có thể điều chỉnh tốt. Ta có dự cảm, nếu như có thể đạt được cái này Đấu La thần giới trợ giúp, như vậy, sẽ cho chúng ta mang đến cơ hội tốt nhất."

Tô Lạp nói: "Trường Cung đại ca thế nào? Hắn một mực chủ trì Định Thần trận, lập tức liền muốn chọn chủ đạo người, hắn hẳn là cũng hội tham gia a?"

Diệp Âm Trúc nhẹ gật đầu: "Đó là dĩ nhiên. Tại trong lòng ta, sáu đại thần vương bên trong, chỉ có hắn mới đủ tư cách làm chân chính chủ đạo người."

Tô Lạp nhẹ gật đầu, rất tán thành mà nói: "Trường Cung đại ca đối Định Thần trận trả giá là nhiều nhất, từ hắn chủ đạo, tin tưởng mọi người cũng có thể vui lòng phục tùng. Chỉ là cái kia Hải Long, Lôi Tường đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, cũng không phải là dễ dàng như vậy bị thuyết phục."

Diệp Âm Trúc nói: "Sự do người làm, ta đã thuyết phục Thiên Ngân, khiến cho hắn cùng ta hết thảy trả cầm Trường Cung đại ca. Mặc dù A Ngốc cùng Lôi Tường quan hệ càng tốt hơn  nhưng Hải Long là độc lập. Cho nên, tương đối mà nói, thấy thế nào đều là Trường Cung đại ca cơ hội lớn hơn."

Màu vàng vầng sáng hóa thành từng cái quầng sáng, vây quanh một đường to lớn cột sáng xoay quanh hướng lên, sau cùng chui vào trên không, hóa thành từng mảnh từng mảnh vầng sáng nhộn nhạo lên.

To lớn màu vàng cột sáng trước mặt ngồi ngay thẳng một tên nam tử.

Hắn tướng mạo anh tuấn, nhìn qua chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, con mắt nhắm, nồng đậm thần thánh khí tức không ngừng theo trong cơ thể hắn phóng xuất ra, dung nhập phía trước trong cột sáng.

Ở trên đỉnh đầu hắn phương, một thanh màu vàng cự kiếm treo ngược, thân kiếm vầng sáng lưu chuyển, hòa thành từng đạo thánh quang chiếu rọi ở trên người hắn, đem toàn thân hắn đều nhuộm thành chói mắt màu vàng.

Nếu có người từ trên cao nhìn xuống liền sẽ thấy, toàn bộ Định Thần trận hết thảy năng lượng đều là dùng nơi này làm điểm xuất phát hướng ra phía ngoài thả ra, mà Diệp Âm Trúc chỗ Cầm đế Thần giới thì là điểm cuối cùng.

Tại này phía sau nam tử chỗ không xa, đứng đấy một nữ tử, nhìn qua tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm, tóc dài rối tung ở sau ót, hai đầu lông mày mang theo vài phần lo lắng.

Đúng lúc này, nam tử kia hai tay chậm rãi nâng lên, thân bên trên thánh quang bỗng nhiên đại phóng, chói mắt thánh quang qua trong giây lát hóa thành thất thải quang mang, chiếu rọi tại trước mặt cột sáng phía trên.

Nếu như Đường Tam tại đây bên trong, liền sẽ phát hiện, này thất thải quang mang năng lượng bản chất cùng Thần Giới Trung Xu năng lượng bản chất mười phần giống nhau.

Kim quang lóe lên, trên không màu vàng cự kiếm từ trên trời giáng xuống, theo nam tử kia trên đỉnh đầu đâm vào, biến mất ở trong cơ thể hắn.

Nam tử tùy theo thở dài ra một hơi, thân thể theo tại chỗ trôi nổi mà lên, hai chân buông lỏng, tự nhiên rủ xuống, đứng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cột sáng, nhẹ gật đầu: "Có này Thần Vương lực lượng chống đỡ, trong thời gian ngắn Định Thần trận sẽ không có vấn đề gì."

"Trường Cung, ngươi không sao chứ?" Phía sau hắn nữ tử lúc này đã chạy đến bên cạnh hắn, một mặt lo âu nhìn xem hắn.

Được xưng là Trường Cung nam tử nghe được thanh âm của nàng liền cười, lấy tay đưa nàng ôm vào ngực mình, ôn nhu nói: "Mộc Tử, nhường ngươi lo lắng, yên tâm đi, ta không sao. Mặc dù sinh ra không ít tiêu hao, nhưng cuối cùng làm Định Thần trận vững chắc. Chúng ta cùng này hắc động đấu tranh đã lâu như vậy, hiện tại nhiều ít đã có một chút kinh nghiệm. Ta đang chủ trì Định Thần trận thời điểm, tựa hồ cảm giác được có từ bên ngoài đến thần thức đến?"

Mộc Tử nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, lại có một cái Thần giới bị cuốn vào, mà lại, cái này Thần giới tương đương mạnh. Cầm đế đã cùng bọn hắn bên kia đã nói, nghĩ để bọn hắn gia nhập, còn đang chờ bên kia hồi phục."

Trường Cung nói: "Nếu như thuận lợi, đương nhiên là chuyện tốt. Ta muốn đi gặp Âm Trúc."

Mộc Tử có chút bận tâm nói: "Ngươi quá cực khổ, trước nghỉ ngơi một chút đi."

Trường Cung lắc đầu, cười nói: "Ta hiện tại cũng không giống như lấy trước như vậy yếu đuối, ta thế nhưng là Quang Minh thần vương a, chút tiêu hao này không tính là gì. Chỉ cần chúng ta Thần giới vẫn còn, liền sẽ không có vấn đề. Lúc trước, chư thần chi vương cảm thụ thiên địa, cảm nhận được chúng ta một phương này Thần giới đem tao ngộ đại nạn, sau cùng hắn hi sinh chính mình, hóa thành thủ hộ năng lượng, ngưng tụ Thần giới, bằng vào ta làm Thần Vương. Dù như thế nào, ta đều phải bảo vệ tốt chúng ta một phương này Thần giới, không cho nó hủy diệt. Chúng thần cuộc chiến có phải hay không nhanh muốn bắt đầu?"

Mộc Tử nhẹ gật đầu: "Về thời gian có thể sẽ bởi vì lần này kẻ ngoại lai đến mà có chỗ điều chỉnh."

Trường Cung lông mày cau lại: "Không thể lại trì hoãn, nhất định phải nhanh bắt đầu, bằng không mà nói, rất có thể sẽ bỏ lỡ thời cơ tốt nhất."

Mộc Tử nói: "Tất cả mọi người là nghĩ như vậy, chỉ là, lần này kẻ ngoại lai thực lực rất mạnh. Cầm đế có ý tứ là, nếu như có thể đem kẻ ngoại lai dẫn vào, làm cho thành cho chúng ta trợ lực, như vậy, rất có thể sẽ có càng lớn cơ hội."

Trường Cung nói: "Cho nên ta trước hết đi gặp một chút Âm Trúc mới được, tìm hắn hỏi rõ ràng."

Mộc Tử nói: "Ta đây cùng đi với ngươi đi, vừa vặn ta cũng lâu lắm rồi chưa thấy qua Tô Lạp."

Đấu La thần giới, Thần giới ủy viên hội.

Rất nhiều nhất cấp thần chỉ khoanh chân ngồi vây quanh tại Thần Giới Trung Xu chung quanh, chỉ có Thần giới ủy viên hội Đường Tam chờ sáu người đứng tại Thần Giới Trung Xu trước đó.

Đường Tam hai con ngươi khép kín, cảm thụ được đám người thần lực ba động, trầm giọng nói: "Chúng ta chuẩn bị bắt đầu."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên, chậm rãi đặt tại trước mặt Thần Giới Trung Xu phía trên.

Liền, Thần Giới Trung Xu phát ra một tiếng vù vù, nhu hòa thần lực hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Các vị nhất cấp thần chỉ liền riêng phần mình thả ra thần lực, thần lực toàn bộ hướng phía Thần Giới Trung Xu dâng trào mà đi. Thần Giới Trung Xu nội bộ thất thải quang mang ngừng lại mệnh trở nên chói mắt, như một khối to lớn thất thải thủy tinh lộng lẫy. Mà kỳ dị là, Thần Giới Trung Xu chung quanh các vị nhất cấp thần chỉ khí tức nhưng rõ ràng trở nên yếu đi, thần lực ba động cũng bắt đầu cấp tốc yếu bớt.

Đường Tam vẻ mặt không thay đổi, mở to mắt, hai đạo kim quang theo trong mắt bắn ra, chiếu rọi tại Thần Giới Trung Xu phía trên, thần trí của hắn tùy theo hướng ra phía ngoài quét tới  dựa theo trước đó cùng Diệp Âm Trúc câu thông lúc phương vị, trong nháy mắt hướng phía hắc động một cái phương hướng quét tới.

Hết thảy nhất cấp thần chỉ khí tức tại đây một cái chớp mắt toàn bộ biến mất, bọn hắn bản thể rõ ràng vẫn còn, nhưng tựa như thi thể, lại không bất kỳ khí tức gì, chỉ có Thần Giới Trung Xu nội bộ thất thải quang mang vẫn như cũ loá mắt..

---

Chương 12: Sáu đại thần vương

Chương 12: Sáu đại thần vương

Ẩn giấu phong mang! Cái này là hết thảy nhất cấp thần chỉ tại làm sự tình. Bọn hắn đem tự thân thần lực toàn bộ rót vào Thần Giới Trung Xu bên trong, một cái là vì vững chắc Thần Giới Trung Xu, tại lúc cần thiết đem tất cả lực lượng toàn bộ tập trung cho Đường Tam thống nhất điều động, một cái khác là vì theo mặt ngoài suy yếu toàn bộ Thần giới khí tức, không làm cho đối phương phát hiện.

Bọn hắn lập tức phải đối mặt là từ lục đại Thần giới tạo thành Định Thần trận, ở thời điểm này, giữ lại một chút thực lực không thể nghi ngờ là hết sức cần thiết.

Phương xa, Định Thần trận.

Định Thần trận bên trong, sáu bóng người trôi nổi tại giữa không trung, phân biệt đứng tại sáu cái điểm. Tại dưới chân bọn hắn, có một cái to lớn lục mang tinh trận, lục mang tinh trận tản ra vàng óng ánh hào quang.

Ngoại trừ Đường Tam thấy qua Cầm đế Diệp Âm Trúc, Cuồng thần Lôi Tường cùng Tiên Đế Hải Long bên ngoài, còn có Quang Minh thần vương Trường Cung Uy cùng với hai gã khác nam tử.

Một người trong đó nhìn qua hơi gầy, thân mặc màu đen áo giáp, áo giáp mặt ngoài thỉnh thoảng có màu sắc rực rỡ vầng sáng lưu chuyển, hắn cõng một thanh đại kiếm  đồng dạng là màu đen.

Thiên Đế Thiên Ngân!

Một người khác thì là một bộ đồ đen, cõng một đôi đan xen cự kiếm. Làm người ta chú ý nhất chính là hắn trước ngực nghiêng treo một thanh đoản kiếm, đoản kiếm vỏ kiếm là màu xám.

Tử thần A Ngốc!

Định Thần trận bên trong, sáu đại thần vương tề tụ, xa nhìn phương xa.

Hải Long nhìn về phía Trường Cung Uy, trầm giọng nói: "Chuẩn bị tiếp dẫn a?"

Trường Cung Uy nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Một vệt kim quang bỗng nhiên theo Trường Cung Uy sau lưng dâng lên, là siêu thần khí Quang Minh Thánh Kiếm, hào quang lấp lánh. Hắn đem Quang Minh Thánh Kiếm hướng trên không đâm ra, liền, một đạo sáng lạn kim quang thẳng tắp hướng ra phía ngoài bắn ra.

Toàn bộ Định Thần trận đều phát ra một trận nhẹ nhàng vù vù âm thanh, lục đại Thần giới tại thời khắc này tất cả đều phát sáng lên, sáu đại thần vương thân thượng thần lực dâng trào, dưới chân lục mang tinh trận khởi động.

Định Thần trận bên trong, ánh sáng phóng ra ngoài, Quang Minh Thánh Kiếm đâm ra cái kia một vệt kim quang ngay tại những này hào quang thấp thoáng phía dưới thẳng tắp hướng ra phía ngoài, hóa thành một đạo tiếp dẫn cầu nối, hướng phương xa mà đi.

Sáu đại thần vương biểu lộ khác nhau, không biết đều suy nghĩ cái gì.

Một đạo cường quang lấp lánh, Đường Tam trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt thần quang, hai tay ở trước ngực khép lại, trong mắt hào quang mỗi biến hóa một lần, không khí đều sẽ nhẹ nhàng vặn vẹo mấy phần.

"Đến rồi!"

Thần giới ủy viên hội sáu người đồng thời nhấn ra hai tay, Thần Giới Trung Xu bên trong thất thải quang mang bỗng nhiên nội liễm, ngay sau đó, một đạo thất thải quang mang hiện lên hình dạng xoắn ốc dâng trào mà ra, hướng phía cảm ứng hướng đi mà đi.

Thoáng qua ở giữa, kim quang cùng thất thải quang mang liền nối liền với nhau, toàn bộ Đấu La thần giới tựa như là bị một đầu to lớn xiềng xích nắm kéo, rốt cục tại bị giam cầm tại hắc động sau bắt đầu di động.

Đúng lúc này, Định Thần trận bên trong sáu đại thần vương đồng thời sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra?" Lôi Tường trầm giọng quát.

Diệp Âm Trúc trầm giọng nói: "Không chỉ có bọn hắn bị lôi kéo qua tới, chúng ta vậy mà cũng bị kéo động. Cái này Đấu La thần giới cường độ cùng chất lượng, so với chúng ta dự phán còn mạnh hơn nhiều. Trường Cung đại ca, làm sao bây giờ?" Hắn không tự chủ được nhìn về phía Trường Cung Uy.

Trường Cung Uy nhìn mọi người một cái, không chút do dự nói: "Tiếp tục tiếp dẫn, hợp tác cùng có lợi!"

Đơn giản tám chữ nói ra, liền một mực có chút nhớ nhung muốn cùng hắn đấu Hải Long đều không tự giác gật gật đầu.

Bây giờ không phải là thời điểm do dự, vì tiếp dẫn cái này Đấu La thần giới, Định Thần trận bỏ ra khá nhiều năng lượng, tùy tiện kết thúc, không chỉ có Định Thần trận tổn thất không nhỏ, mà lại rất có thể sẽ ảnh hưởng đến tương lai hành động.

Sáu đại thần vương không lên tiếng nữa, tiếp tục duy trì tiếp dẫn.

Bọn hắn lúc trước sở dĩ cảm giác được không đúng, là bởi vì toàn bộ Định Thần trận đều bị kéo động. Mặc dù đem Đấu La thần giới kéo qua, nhưng ở này hắc động bên trong, Định Thần trận thế mà cũng ở một mức độ nào đó bị Đấu La thần giới kéo động, cái này mang ý nghĩa, Đấu La thần giới bản thân thập phần cường đại, so với bọn hắn hình thành Định Thần trận sáu cái Thần giới đều mạnh hơn rất nhiều.

Không hề nghi ngờ, cái này Đấu La thần giới hình thành thời gian dài hơn, có thần chỉ càng nhiều, bên trong năng lượng cũng nhiều hơn. Tại đã nhận lấy thời không loạn lưu cùng hắc động song trọng trùng kích về sau còn có thể bảo trì dạng này trạng thái, có thể nghĩ, lúc trước nó mạnh mẽ đến mức nào.

Bọn hắn không biết là, nếu như không phải là bởi vì lúc trước Hủy Diệt chi thần phản loạn, tăng thêm thời khắc mấu chốt bị phong ấn ở Đấu La thần giới bên trong Kim Long vương tập kích, khi đó thời không loạn lưu thật đúng là chưa hẳn có thể đem Đấu La thần giới cuốn đi.

Đấu La thần giới cùng Định Thần trận cách càng ngày càng gần, mà theo khoảng cách này rút ngắn, Đấu La thần giới mặt ngoài ánh sáng bắt đầu trở nên càng ngày càng loá mắt.

Định Thần trận bên trong, Trường Cung Uy tầm mắt lấp lánh, trầm giọng nói: "Ta mơ hồ cảm nhận được cùng loại với chư thần chi vương khí tức, cái này Đấu La thần giới thật không đơn giản, sau đó đại gia cẩn thận, bọn hắn chưa chắc sẽ như chúng ta mong muốn phóng thích Thần giới năng lượng."

Trong hắc động vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có một chút tia sáng, chỉ có cái kia tại trong lúc vô hình lẫn nhau dẫn dắt năng lượng đang ở đem gian nan cầu sinh Đấu La thần giới cùng Định Thần trận kéo tại đây cái kéo túm quá trình bên trong, bởi vì hắc động ngay cả ánh sáng đường đều có thể thôn phệ, cho nên bọn hắn không nhìn thấy lẫn nhau, chỉ có thể bằng vào thần thức tới cảm thụ biến hóa của đối phương.

Hai bên cách càng ngày càng gần, rốt cục, Định Thần trận bên trong, cái kia đạo lúc trước một mực từ Trường Cung Uy thủ hộ lấy to lớn cột sáng hào quang tỏa sáng, toàn bộ Định Thần trận chấn động mạnh một cái, tại Định Thần trận gần sát Đấu La thần giới một cái chớp mắt, một cái to lớn thất thải hình cầu thể dựa đi tới.

Hai bên tiếp xúc, va chạm, lâm vào ngắn ngủi dừng lại về sau Trường Cung Uy nói: "Quả là thế, thật cường đại Thần giới. Tiếp dẫn bọn hắn tiến đến."

Định Thần trận bên trong, Cầm đế Thần giới, Duy Ngã Độc Tiên Thiện Lương Tử Thần Thần giới, tam đại Thần giới đồng thời hào quang tối sầm lại, Định Thần trận một bên tùy theo xuất hiện một cái mở miệng, lối ra này vừa mới bắt đầu vô cùng nhỏ, chỉ là tại Đấu La thần giới cùng Định Thần trận tiếp xúc vị trí bên trên, theo Đấu La thần giới dần dần xâm nhập mảnh không gian này, mở miệng chậm rãi biến lớn, tựa như là Định Thần trận há miệng ra, đem Đấu La thần giới ăn vào tới. Lúc này sáu đại thần vương mới hoàn toàn thấy rõ, toàn bộ Đấu La thần giới căn bản chính là một cái to lớn quả cầu ánh sáng bảy màu, cái này quả cầu ánh sáng so với bọn hắn trong tưởng tượng lớn hơn một chút, cơ hồ là Định Thần trận bên trong lớn nhất cái kia Thần giới gấp hai trở lên, mà lại quả cầu ánh sáng mặt ngoài lập loè thất thải quang mang, này cho thấy nó có thập phần cường đại thần lực, toàn bộ dung nhập quá trình hết sức thong thả..

---

Chương 13: Hoan nghênh gia nhập Định Thần trận

Chương 13: Hoan nghênh gia nhập Định Thần trận

Đột nhiên, một đạo thất thải quang mang theo Đấu La thần giới bên trong bắn ra, ngay tại sáu đại thần vương chuẩn bị ứng đối thời điểm, này đạo thất thải quang mang nhưng cấp tốc nổ tung, một cỗ thần lực tại Định Thần trận bên trong tản ra.

Định Thần trận hấp thu cỗ này thần lực về sau, rõ ràng trở nên vững chắc rất nhiều, lúc trước bởi vì tiếp dẫn mà sinh ra tiêu hao liền hoàn toàn khôi phục.

Trường Cung Uy trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, hắn biết, này là đối phương tại hướng phe mình lấy lòng, biểu thị đối phương cũng không có ác ý. Này một cỗ thần lực đến không thể bảo là trễ, đối với vững chắc Định Thần trận hết sức có chỗ tốt. Mà tại đây tràn đầy tĩnh lặng trong hắc động, mỗi một điểm thần lực đều là hết sức trân quý. Đối mới có thể không so đo được mất phóng thích thần lực, đủ để chứng minh hắn thành ý.

"Hoan nghênh gia nhập Định Thần trận." Trường Cung Uy cao giọng nói ra.

"Cảm tạ chư vị tiếp dẫn, thỉnh chư vị chờ một lát  chờ Đấu La thần giới hoàn toàn dung nhập Định Thần trận về sau, Đường Tam định tới bái tạ." Thanh âm Đường Tam theo Đấu La thần giới bên trong truyền ra.

Nghe được thanh âm của hắn, Lôi Tường cùng Hải Long cũng không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Trước đó bọn hắn đối mặt, cũng chỉ là Đường Tam phân thần mà thôi, mà giờ này khắc này, bọn hắn mới chính thức nghe được Đường Tam ban đầu thanh âm. Mà lần này cảm thụ cùng đối mặt phân thần lúc cảm thụ liền hoàn toàn khác biệt.

Thanh âm Đường Tam hùng hậu mà chân thực, trong đó mơ hồ mang theo vài phần cường thế khí tức.

Sáu đại thần vương là đồng thời rời đi lục mang tinh trận, trên không to lớn lục mang tinh trận tùy theo lặng yên không một tiếng động biến mất. Sáu người xếp thành một hàng, nhìn Đấu La thần giới dung nhập Định Thần trận bên trong. Đối với bọn hắn tới nói, này đồng dạng là lịch sử tính một khắc.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng không có lại thương nói chuyện gì, hiện tại Đấu La thần giới đã hòa tan vào đến, nhiều lời vô ích, chỉ có xem này mạnh mẽ Thần giới dung nhập sau khi đi vào đến tột cùng sẽ xuất hiện như thế nào tình huống, mới có thể kết luận.

Thần Vương nhóm yên lặng chờ đợi.

Diệp Âm Trúc trên không trung khoanh chân ngồi xuống, một tấm cổ cầm tùy theo xuất hiện tại hắn trên hai đầu gối, cổ cầm có Thất Huyền thập tam huy. Cổ cầm vừa xuất hiện, Diệp Âm Trúc khí tức cả người lập tức liền trở nên không đồng dạng. Ánh mắt của hắn nhu hòa, hai tay tại dây đàn bên trên nhẹ nhàng kích thích, như kim ngọc giao minh êm tai tiếng đàn liền vang lên.

Tại tiếng đàn kích thích dưới, toàn bộ Định Thần trận phát ra trận trận vù vù, lần nữa hoàn toàn mở ra. Mà to lớn một cái Đấu La thần giới, cứ như vậy bị nuốt tiến đến.

Một bóng người theo Đấu La thần giới bên trong bay ra, hướng phía sáu đại thần vương bên này mà đến.

Đạo thân ảnh này không còn là phân thần, mà là mái tóc dài màu xanh lam Đường Tam. Đường Tam cầm trong tay Hải Thần ba lại kích, từ không trung bay tới.

Thấy trong tay hắn Hải Thần Tam Xoa Kích, sáu đại thần vương bên trong, ngoại trừ đang chuyên tâm khảy đàn Diệp Âm Trúc bên ngoài, những người khác không một không ánh mắt khẽ biến.

Không hề nghi ngờ, đó là một kiện siêu thần khí.

Tại đây Định Thần trận bên trong, siêu thần khí là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Liền xem như sáu đại thần vương, cũng chỉ có bốn kiện đúng nghĩa siêu thần khí. Giống Diệp Âm Trúc hiện tại khảy đàn cửu tiêu hoàn bội đàn, chỉ có thể coi là ngụy siêu thần khí . Bất quá, hắn không chỉ một kiện ngụy siêu thần khí, cho nên, hắn thực lực tổng hợp tuyệt đối không thể so mặt khác Thần Vương yếu.

Đến thần chỉ cấp độ này về sau, ngoại trừ bản thân thần chỉ vị trí cùng với thần thức cường độ bên ngoài, thần khí cũng là tương đối quan trọng. Thần khí mạnh yếu ở một mức độ rất lớn quyết định thần chỉ bản thân thực lực mạnh yếu, một tên mạnh mẽ thần chỉ nhất định phải có mạnh mẽ thần khí, mà thần khí bản thân cấp độ cũng có chỗ khác biệt.

Thần khí theo cấp độ từ cao tới thấp chia làm siêu thần khí, ngụy siêu thần khí, thần khí, chuẩn thần khí.

Dùng Đấu La thần giới làm thí dụ  bình thường tới nói, tam cấp thần chỉ có thể có được chuẩn thần khí liền đã tương đối khá, mà thần khí bản thân là cần thông qua thần chỉ không ngừng tẩm bổ mà tiến hóa. Nếu như tam cấp thần chỉ có thể tấn thăng trở thành nhị cấp thần chỉ, như vậy, rất có thể hắn chuẩn thần khí liền có thể tiến hóa làm thần khí. Thế nhưng, cũng đến đây chấm dứt.

Chỉ là, thần khí trở lên ngụy siêu thần khí cùng siêu thần khí, rất nhiều tại chủ nhân thành thần thời điểm liền đã tồn tại, thần khí nghĩ muốn tiến hóa đến cấp độ này cơ hồ là không thể nào.

Tại bất kỳ một cái nào Thần giới, một kiện siêu thần khí đều là chiến lược tính vũ khí.

Vì cái gì lúc trước Đường Tam có thể dùng Hải Thần thần vị thành tựu Thần Vương? Ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Hải Thần vũ khí Hải Thần Tam Xoa Kích là một kiện chân chính siêu thần khí.

Sau này Đường Tam lại lấy được Tu La thần ưu ái, Tu La thần đem chính mình thần chỉ vị trí cũng truyền cho Đường Tam, khiến cho hắn có được song thần vị, song siêu thần khí, từ đó nhảy lên trở thành năm đại thần vương đứng đầu. Đối với điểm này, Hủy Diệt chi thần là khó chịu nhất, bởi vì đồng dạng là Thần Vương, hắn thậm chí ngay cả một kiện siêu thần khí đều không có, cho nên hắn sau này mới hội bởi vì chính mình lý niệm cùng Đường Tam khác biệt mà phản loạn.

Bởi vậy, ở đây sáu đại thần vương thấy Đường Tam Hải Thần ba lại kích lúc, trong mắt bọn họ cái này kẻ đến sau địa vị liền có tăng lên, ít nhất tăng lên tới bọn hắn nhất định phải nhìn thẳng vào, cùng bọn hắn tại cùng một cái cấp độ vị trí.

"Các vị tốt, chính thức nhận thức một chút, ta là Hải Thần Đường Tam." Đường Tam hướng trước mặt sáu đại thần vương khẽ vuốt cằm, tóc dài tung bay, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên.

Trường Cung Uy hướng Đường Tam nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ngươi tốt, hoan nghênh gia nhập Định Thần trận."

Đường Tam lần thứ nhất nhìn thấy Trường Cung Uy, Trường Cung Uy toàn thân tràn ngập quang minh khí tức, rất dễ dàng làm cho người ta cảm thấy hảo cảm, mà lại không biết vì cái gì, Đường Tam xuất hiện về sau, ở đây mặt khác Thần Vương đều cảm thấy hắn cùng Trường Cung Uy có chút giống, vô luận là tại khí chất bên trên vẫn là tại tướng mạo bên trên, đều giống nhau đến mấy phần.

Hải Long người nhẹ nhàng tiến lên, đi vào Trường Cung Uy bên người, trầm giọng nói: "Hải Thần, hiện tại các ngươi Thần giới đã gia nhập Định Thần trận, nhận Định Thần trận che chở, như vậy, cũng nên là các ngươi khi thực hiện lời hứa. Sau đó chúng ta hội khởi động Định Thần trận, chính thức tiếp nhận các ngươi, để cho các ngươi trở thành Định Thần trận cái thứ bảy hạch tâm."

Vị này không có nửa phần trì hoãn, không mảy may nhường đất đưa ra lúc trước điều kiện.

Đường Tam hơi gật đầu, nói: "Tiên Đế đợi một chút, đừng sốt ruột. Là như vậy, có thể hay không trước để cho chúng ta tìm hiểu một chút Định Thần trận, dù sao, dung nhập Định Thần trận là một kiện đại sự. Chúng ta bây giờ đã tại định trong thần trận, nhận Định Thần trận che chở, đạt được Định Thần trận mang tới chỗ tốt, nhưng vừa rồi chúng ta cũng phóng xuất ra một chút thần lực, để đền bù Định Thần trận tiêu hao. Chúng ta người mới tới đối với dung nhập định thần tên sẽ xuất hiện như thế nào tình huống còn chưa đủ hiểu rõ, phải chăng có thể để cho chúng ta trước hiểu rõ ràng, nhất là trước đó các vị nói tới, chúng ta tại dung nhập Định Thần trận về sau, có như thế nào cơ hội có thể thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.".

---

Chương 14: Khả năng đường ra

Chương 14: Khả năng đường ra

Đường Tam ngữ khí rất bình thản, không có đối kháng ý tứ, nhưng cũng không có lập tức thỏa hiệp.

Hải Long lông mày thượng thiêu: "Hải Thần không phải muốn đổi ý a?"

Đường Tam nói: "Dĩ nhiên không phải. Chúng ta nếu tới, liền làm xong chân thành hợp tác chuẩn bị, dù sao hợp tác cùng có lợi, tập trung đại gia lực lượng mới càng có khả năng nhường Thần giới thoát cách nơi này, dưới loại tình huống này, ta căn bản không có hối hận đạo lý. Thế nhưng, làm một cái Thần giới chưởng khống giả, ta muốn vì ta chỗ Thần giới phụ trách, cũng nên hỏi rõ ràng mới được."

Hải Long còn muốn tiếp tục nói cái gì, lại bị Trường Cung Uy cắt ngang: "Này cũng là nên. Như vậy, Hải Thần muốn hiểu cái gì, cứ hỏi chính là, chúng ta tận khả năng vì ngươi giải đáp."

Nghe hắn kiểu nói này, Đường Tam trong lòng hơi buông lỏng mấy phần, trước khi tới, hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, nếu như Định Thần trận bên trong lục đại Thần giới ép buộc bọn hắn đi vào khuôn khổ, như vậy, bọn hắn cũng chỉ phải tận khả năng hiện ra thực lực, dù sao, Định Thần trận ngoài có hắc động, tất cả mọi người sẽ có cố kỵ, không có khả năng thật gạch ngói cùng tan, như thế chẳng tốt cho ai cả.

Nhưng hiện tại xem ra, nhất là nhìn thấy vị này tràn ngập quang minh khí tức, thái độ hết sức thành khẩn Trường Cung Uy về sau, hắn hiểu được, việc này chí ít có thương thảo chỗ trống, cái này so kết quả xấu nhất tốt hơn nhiều, ít nhất, trước mặt này sáu đại thần vương là giảng đạo lý.

Bởi vì Đường Tam chú ý tới, tại Trường Cung Uy sau khi mở miệng, ít nhất Diệp Âm Trúc tại khẽ vuốt cằm, biểu thị đối với hắn đồng ý. Rất rõ ràng, Diệp Âm Trúc là cùng này Trường Cung Uy đứng chung một chỗ.

Mà mấy cái khác người bên trong, thân mặc màu đen áo giáp cái vị kia cùng một bộ đồ đen, ánh mắt có chút đờ đẫn vị kia đều không có bất kỳ cái gì biểu thị, Lôi Tường thì là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, chỉ có Hải Long có chút hùng hổ dọa người.

Không thể nghi ngờ, này sáu đại thần vương cũng không tính đặc biệt đoàn kết, cho nên mới sẽ xuất hiện hiện tại tình huống như vậy, mà trên thực tế, này ngược lại là Đường Tam muốn nhìn nhất đến một màn. Một cái vô cùng đoàn kết trận doanh mới là khó đối phó nhất, lẫn nhau ở giữa có ngăn cách, hắn có thể tốt hơn đi ứng đối.

Đường Tam trầm ngâm một lát sau, nói: "Đầu tiên, ta nghĩ biết, đường ra là cái gì? Hiện tại chúng ta đã tại định trong thần trận, cũng tính là các ngươi bên trong một phần tử, cũng có thể nói cho chúng ta biết đi?"

Trường Cung Uy thản nhiên nói: "Có khả năng. Trên thực tế, chúng ta thời gian dài như vậy đến nay vẫn luôn tại vì cái này đường ra làm chuẩn bị, hắc động là một loại vô cùng đáng sợ thiên thể, tại đây loại trời trong cơ thể, hết thảy tất cả đều sẽ bị thôn phệ, mặc dù nương tựa theo Thần giới đầy đủ cao lớp năng lượng lần, chúng ta còn sống sót, nhưng bị thôn phệ là chuyện sớm hay muộn.

"Mà tại trong vũ trụ, chúng ta mong muốn thoát ly hắc động, theo trên nguyên lý đến xem cơ hồ là không thể nào. Sau này chúng ta tưởng tượng vũ trụ hình thành quá trình, nghiên cứu vũ trụ huyền bí, liền phát hiện một vấn đề: Chữ trụ từ đâu mà đến? Có lẽ, vũ trụ liền là tại một lần nổ lớn trong đụng chạm sinh ra, cũng chính là chúng ta nói tới 'Hủy diệt phần cuối là sáng tạo sinh ' sau này đi qua chu đáo chặt chẽ tính toán, chúng ta liền phát hiện, mong muốn thoát khỏi trước mắt hắc động, triệt để thoát ly cái này Thần giới mộ địa, cũng chỉ có từ hướng này ra tay."

"Nổ lớn?" Đường Tam ánh mắt khẽ động, đã có chút hiểu rõ ý tứ của bọn hắn.

Trường Cung Uy nhẹ gật đầu, đưa tay chỉ hướng chung quanh lục đại Thần giới, trầm giọng nói: "Hải Thần hẳn là nhìn thấy, hiện tại chúng ta nơi này có sáu cái Thần giới, như vậy, nổ lớn từ đâu mà đến đâu? Chúng ta không có khả năng đi dẫn nổ hắc động, cho nên có thể nổ tung cũng chỉ có chính mình Thần giới. Dựa theo ý nghĩ của chúng ta, nếu như có thể đem tất cả Thần giới đụng vào nhau, trong khoảnh khắc đó, hết thảy Thần giới hạch tâm tại nổ lớn hủy diệt trung tâm tìm kiếm sáng tạo sinh một tia sinh cơ, sau đó thừa dịp nổ lớn mang tới lực lượng hủy diệt, xuyên qua không gian, thoát ly hắc động. Đây là cơ hội duy nhất."

Nghe hắn kiểu nói này, Đường Tam không khỏi hít sâu một hơi, bởi vì hắn biết rõ, đây là một loại đập nồi dìm thuyền cách làm a! Một lại thời điểm đụng chạm không có sản nghiệp đầy đủ sáng tạo sức mạnh của sự sống, như vậy, liền là chân chính hủy diệt, trong nháy mắt, hết thảy tất cả liền đem toàn bộ biến mất, triệt để tiêu vong tại đây trong hắc động.

"Các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?" Đường Tam trầm giọng hỏi.

Trường Cung Uy nói: "Ba thành. Nhưng nếu như các ngươi gia nhập, có lẽ có thể đem xác suất tăng lên tới bốn thành. Thế nhưng, chúng ta đã không thể chờ, nhất định phải có hành động mới được. Chờ đợi thêm nữa, liền này một chút hi vọng sống đều sắp biến mất. Liền coi như các ngươi không đến, tại không lâu sau đó, chúng ta cũng muốn bắt đầu."

Ba đến bốn thành nắm bắt? Đường Tam hơi kinh ngạc mà nhìn xem Trường Cung Uy, cũng không phải là bởi vì cái này xác suất thành công quá thấp, mà là bởi vì quá cao. Phải biết, nơi này chính là hắc động a! Có thể có ba bốn thành nắm bắt theo trong hắc động thoát ly khỏi đi, này đã có thể được xưng là kỳ tích.

Xem Đường Tam rõ ràng có chút không tin, Hải Long nói: "Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Thiên Đế Thiên Ngân, hắn là tất cả chúng ta bên trong hiểu rõ nhất hắc động, bởi vì hắn ban đầu liền đến từ một cái cao tầng thứ tinh hệ, đối với thiên thể có rất thâm nhập nghiên cứu, tất cả tính toán cũng là từ hắn để hoàn thành, " nói xong, hắn chỉ hướng tên kia thân mặc màu đen áo giáp nam tử.

Thiên Ngân hướng Đường Tam nhẹ gật đầu, xem như thăm hỏi.

Đường Tam đuổi vội hoàn lễ.

Hải Long lại chỉ hướng một vị khác: "Vị này là tử thần Mạn Đa Ân, đại gia thói quen gọi hắn A Ngốc, hắn cũng càng ưa thích cái tên này. Hắn đối hủy diệt cùng tử vong nghiên cứu vô cùng khắc sâu. Nói cho ngươi đến kỹ lưỡng hơn một chút đi, tại va chạm trước đó, chúng ta sẽ làm tốt đầy đủ chuẩn bị, va chạm chính là sáu cái Thần giới, Thần giới hội toàn bộ sụp đổ. Thế nhưng, tất cả Thần Giới Trung Xu hội lúc trước đem Thần giới đại bộ phận năng lượng hấp thu, đồng thời đem tất cả thần chi đều thủ hộ tại Thần Giới Trung Xu bên trong, va chạm lúc, tất cả nổ tung, hủy diệt đều là từ sáu cái Thần giới va chạm hoàn thành, loại trình độ này nổ tung lực, cơ hồ là tất nhiên sẽ sinh ra sáng tạo sức mạnh của sự sống. Như vậy, ở thời điểm này, cũng không phải nói chúng ta ỷ lại tại nó mà sinh tồn, mà là chúng ta mượn nhờ cái kia một tia sáng tạo sức mạnh của sự sống, đem hết thảy Thần Giới Trung Xu hòa làm một thể, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới, thể tích không lớn, nhưng cấp độ càng cao, đến gần vô hạn thần tinh loại kia cấp độ hoàn toàn mới Thần giới, cưỡng ép thoát ly hắc động. Cái này là toàn bộ kế hoạch."

Nghe hắn kiểu nói này, Đường Tam tính là hoàn toàn hiểu rõ bọn hắn tư tưởng, hắn không thể không thừa nhận, nói theo một ý nghĩa nào đó đây là có thể được, thậm chí rất có thể là duy nhất có khả năng biện pháp thành công..

---

Chương 15: Điều hoà biện pháp

Chương 15: Điều hoà biện pháp

"Như vậy, tại tiến hành cuối cùng va chạm trước đó, các vị chỗ ở tại thần giới chỗ có thần chỉ đều cần trốn Thần Giới Trung Xu bên trong mới được?" Đường Tam truy hỏi một câu.

Diệp Âm Trúc nói: "Đúng là như thế, như thế mới có thể tận khả năng cam đoan đại gia an toàn."

Đường Tam trên mặt lộ ra một vệt cười khổ, nói: "Như vậy, chúng ta chỉ sợ không thể dựa theo nguyên kế hoạch đem Đấu La thần giới thần lực phóng thích cho Định Thần trận."

Lời vừa nói ra, sáu đại thần vương vẻ mặt đều hơi đổi.

Hải Long quát lên: "Ngươi muốn đổi ý? Ngươi cũng đã biết, chúng ta có thể để các ngươi tiến đến  đồng dạng có thể đem các ngươi đuổi ra ngoài."

Đường Tam giơ tay lên một cái bên trong Hải Thần ba lại kích: "Tiên Đế hãy nghe ta nói hết. Cũng không phải là chúng ta không nguyện ý phóng thích thần lực, mà là nếu như dựa theo các ngươi kế hoạch này, chúng ta liền không thể phóng thích quá nhiều thần lực bổ sung đến Định Thần trận bên trong. Dựa theo ngươi lúc trước nói, tại va chạm trước đó, chỗ có thần chi đều muốn trốn Thần Giới Trung Xu bên trong, như vậy, dùng các vị hiện tại chỗ ở tại thần giới tình huống, Thần Giới Trung Xu là đủ để dung nạp chỗ có thần chi a?"

Hải Long nhẹ gật đầu: "Đó là dĩ nhiên."

Đường Tam nói: "Thế nhưng, đối với chúng ta Đấu La thần giới tới nói, nếu như đem Thần giới cường độ hạ thấp cùng các ngươi đồng dạng cấp độ, như vậy, chúng ta Thần Giới Trung Xu liền không cách nào dung nạp chỗ có thần chỉ. Đây là vấn đề lớn nhất. Thử nghĩ, các vị cũng không có khả năng từ bỏ các ngươi Thần giới bất luận một vị nào thần chỉ, đối với chúng ta Đấu La thần giới tới nói, cũng giống như vậy."

Cuối cùng câu nói này Đường Tam nói đến chém đinh chặt sắt.

Trường Cung Uy nói: "Nói như vậy, quý Thần giới vô luận là thần chỉ số lượng vẫn là cường độ, đều muốn vượt xa chúng ta?"

Đường Tam nhìn Trường Cung Uy liếc mắt: "Nếu như dựa theo tình huống trước mắt đến xem, không dám nói vượt xa, nhưng ít ra không phải cùng chư vị Thần giới ngang nhau cường độ Thần Giới Trung Xu có thể dung nạp."

Lôi Tường mở miệng, thản nhiên nói: "Nếu để cho các ngươi thần chỉ phân tán đến chúng ta từng cái Thần Giới Trung Xu bên trong đâu? Mọi người cùng nhau tới gánh chịu áp lực này."

Đường Tam quả quyết cự tuyệt: "Điều đó không có khả năng. Ta không có cách nào hoàn toàn tin tưởng chư vị, tại thời khắc mấu chốt không sẽ vứt bỏ chúng ta thần chỉ, đồng thời, chư vị thật liền hoàn toàn tin tưởng chúng ta thần chỉ sao? Chỉ sợ rất khó đi. Tất cả mọi người là một cái cấp độ, chúng ta cũng không có gì có thể vòng vo. Nếu như thay đổi là các ngươi, các ngươi nguyện ý làm như vậy sao?"

Lôi Tường trầm mặc. Xác thực, thay đổi là bọn hắn, cũng không có khả năng làm như thế.

Lúc trước trong tai nạn, tại trước khi tới đây, bọn hắn lục đại Thần giới đều có chỗ tổn thương, bọn hắn mắt nhìn bên cạnh thần chỉ, bằng hữu thậm chí là thân nhân tại thời không loạn lưu bên trong biến mất. Đường Tam này loại kiên trì, bọn hắn tự nhiên có thể hiểu được.

Hải Long cười lạnh một tiếng, nói: "Nhìn như vậy đến, các ngươi cũng không thích hợp lưu tại chúng ta Định Thần trận bên trong."

Đường Tam khoát tay áo, nói: "Ta cảm thấy không bằng như thế, để cho chúng ta cẩn thận suy nghĩ một thoáng, phải làm thế nào tốt hơn đi làm, nắm kế hoạch một lần nữa hoàn thiện. Nếu chúng ta Thần giới là lớn nhất, như vậy, tại toàn bộ kế hoạch bên trong, chúng ta tự nhiên cũng nguyện ý so với các ngươi trả giá càng nhiều. Thế nhưng, nhất định phải cam đoan chúng ta thần chỉ an toàn."

Trường Cung Uy nhìn về phía Thiên Ngân, nói: "Thiên Đế, phải chăng có thể một lần nữa tính toán?"

Thiên Ngân nói: "Trên lý luận là có thể. Theo chỉnh thể thần lực đến xem, thêm một cái Thần giới, thành công của chúng ta xác suất hội càng cao. Thế nhưng, tại va chạm trong nháy mắt đó, nếu có một cái Thần giới cường độ cùng mặt khác Thần giới không giống nhau, sẽ xuất hiện tình huống ngoài ý muốn. Va chạm trước đó, quyền chủ đạo nhất định phải đặt ở cường độ cao nhất Thần giới phía trên. Coi như nhất cuối cùng thành công, một cái mới Thần giới bị tạo sau khi đi ra, tự nhiên sẽ có một cái mới Thần Giới Trung Xu, xa xa so với chúng ta bất kỳ một cái nào Thần Giới Trung Xu càng thêm cường đại. Mà cái này Thần Giới Trung Xu quyền chủ đạo, liền không cách nào lại phân tán, mà là hội tập trung ở mạnh nhất cái kia Thần giới trong tay. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái kia Thần Vương đem có đối hết thảy Thần giới thần chỉ quyền sinh sát trong tay quyền lực."

Nghe hắn kiểu nói này, chúng thần vương sắc mặt liền đều trở nên khó coi. Đến bọn hắn cấp độ này, ai cũng không nguyện ý bị người khác chưởng khống sinh tử, huống chi là trước mắt cái này vừa mới đến kẻ ngoại lai.

Đường Tam cũng là lông mày cau lại, bởi vì thay đổi là hắn, đối mặt tình huống như vậy một dạng rất khó tiếp nhận. Mà đối với Đấu La thần giới tới nói, đây là trước mắt vấn đề lớn nhất. Nếu như Đấu La thần giới không bị bọn hắn tiếp nhận, cái kia coi như Đấu La thần giới mạnh hơn, đồng thời đối mặt sáu cái Thần giới cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Chúng thần vương đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, mỗi người đều trong đầu tốc độ cao tự hỏi.

Can hệ trọng đại, sinh tử tồn vong. Đối với Đấu La thần giới tới nói, tin tức tốt nhất không ai qua được trước mắt Định Thần trận là đáng tin, mà lại đúng là có có thể thoát ly hắc động phương pháp. Thế nhưng là, như thế nào tại không ảnh hưởng tự thân lợi ích điều kiện tiên quyết dung nhập cái này trận doanh bên trong, là Đường Tam hiện tại gặp phải lớn nhất khiêu chiến.

Rốt cục, vẫn là Trường Cung Uy mở miệng, vị này Quang Minh thần vương trầm ngâm một thoáng về sau, nói: "Hải Thần, tình huống như vậy đối tại mọi người chúng ta tới nói đúng là có chút xấu hổ, tin tưởng ngươi cũng có thể minh bạch chúng ta chỗ khó, thay đổi ngươi tại vị trí của chúng ta cũng khó có thể khối chọn. Đã như vậy, chúng ta không bằng trước đi về phía trước một bước."

Nói đến đây, hắn chuyển hướng mặt khác năm vị Thần Vương: "Tại Đấu La thần giới đến trước khi đến, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, muốn tiến hành một trận công bằng cạnh tranh, dùng xác lập ở sau đó thoát ly hành động bên trong do ai tới làm chủ đạo người. Người này cần công chính vô tư, cũng cần có mạnh nhất thực lực. Chúng ta không lại bởi vì Hải Thần đến mà dừng lại trận này cạnh tranh, như vậy, không bằng liền mời Hải Thần tham dự vào, chúng ta cùng đi cạnh tranh, sau đó lại nói mặt khác. Nhưng chúng ta có cái yêu cầu, hi vọng trong đoạn thời gian này, Đấu La thần giới có thể điểm giai đoạn phóng thích một chút thần lực bổ sung đến Định Thần trận bên trong, giúp chúng ta cùng một chỗ vững chắc Định Thần trận."

Đường Tam bất động thanh sắc nói: "Vậy cái này tràng cạnh tranh kết thúc về sau đâu, lại nên xử lý như thế nào?" Phóng thích thần lực liền sẽ suy yếu Đấu La thần giới cường độ, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng.

Trường Cung Uy trầm giọng nói: "Nếu như Hải Thần có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, như vậy, chúng ta có khả năng cân nhắc dùng Đấu La thần giới làm chủ đạo bày ra thoát ly hành động. Thế nhưng, nhất định phải thỉnh Hải Thần cam đoan, tại hoàn thành thoát ly hành động về sau, cởi mở mới Thần Giới Trung Xu, đại gia chung nhau tới chưởng quản tân thần giới."

"Không được, ta không đồng ý." Hải Long bỗng nhiên nói ra, cường thế khí tức tùy theo từ trên người hắn tiến vào phát ra tới, "Trường Cung, điều đó không có khả năng. Chúng ta sao có thể đem sinh sát quyền lực giao cho một cái kẻ ngoại lai đâu? Quan hệ này đến chúng ta từng cái Thần giới an nguy, đây tuyệt đối không được."

Lôi Tường phụ họa nói: "Ta cũng không đồng ý, làm như vậy nguy hiểm quá lớn, mà lại, hắn dựa vào cái gì tới làm cái này chủ đạo người?"

Diệp Âm Trúc lông mày cau lại: "Có phải hay không có cái gì điều hoà biện pháp đâu?"

A Ngốc một mực không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng lắng nghe, ánh mắt thủy chung ở vào nửa đờ đẫn trạng thái, hắn phảng phất là tại thần du.

Thiên Ngân trầm giọng nói: "Cạnh tranh là cần, nhưng cuối cùng người thắng trận có như thế nào quyền lực, còn cần tiến bộ thương lượng.".

---

Chương 16: Ngươi có phải hay không quá cuồng vọng

Chương 16: Ngươi có phải hay không quá cuồng vọng

Trường Cung Uy trong lòng thầm than một tiếng. Lục đại Thần giới cũng không thống nhất, đây là trước mắt Định Thần trận gặp phải vấn đề lớn nhất, tại Đấu La thần giới đến trước khi đến, cái này chủ đạo người vị trí bọn hắn đã khó mà quyền hành, bằng không mà nói, sớm nên bày ra hành động.

Thế nhưng là, đối với các Thần giới tới nói, đây đúng là quá trọng yếu, ai nguyện ý tùy tiện đem chưởng khống sinh tử quyền lực giao cho người khác? Cái kia không chỉ có là đối với mình không chịu trách nhiệm, cũng là đối chính mình sở tại Thần giới không chịu trách nhiệm a!

Tràng diện cấp tốc tiến nhập trạng thái giằng co.

Đường Tam đột nhiên nói: "Không biết chư vị lúc trước nghĩ ra được cạnh tranh chi pháp là gì tiến hành đâu?"

Trường Cung Uy nói: "Đại gia tiến hành tuần hoàn khiêu chiến, thu hoạch được một phen thắng lợi, đạt được ba cái tích phân, đánh ngang thì là một điểm. Đơn tuần hoàn khiêu chiến kết thúc về sau, tiến hành tổng hợp cho điểm. Đạt được kẻ cao nhất là nhất sau hành động chủ đạo người. Nếu như xuất hiện chia đều tình huống, chia đều người lại tiến hành một lần đối chiến, từ đó xác định sau cùng chủ đạo người."

Đường Tam nhẹ gật đầu: "Cái kia ta hiểu được. Ta cũng hết sức lý giải chư vị lo lắng, tại quan hệ với bản thân Thần giới chuyện tương lai bên trên, ai cũng không nguyện ý làm ra nhượng bộ, liền xem như thệ ngôn cũng không dám tuyệt đối tin tưởng. Ta nghĩ, hiện tại chư vị liền là ở vào dạng này một loại trạng thái đi. Liền xem như lúc trước nói tới cạnh tranh chi pháp, cũng hẳn là không có biện pháp biện pháp, bởi vì vì mọi người đã không chờ được, có đúng hay không?"

Trường Cung Uy nhẹ gật đầu, sự tình đúng là như thế. Nếu không phải căn cứ Thiên Ngân tính toán, bọn hắn đã không thể chờ đợi thêm nữa, liền xem như trước đó nói tới cạnh tranh chi pháp bọn hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Đường Tam đột nhiên cười: "Kỳ thật, ta có một cái biện pháp. Không biết chư vị có thể nguyện ý nghe nghe?"

Hải Long nghi hoặc nói: "Ngươi có biện pháp?"

Đường Tam nói: "Đúng thế. Thế nhưng, chư vị hẳn là cũng hiểu rõ, trên thế giới này cho tới bây giờ đều không có tuyệt đối công bằng, cho nên, ta biện pháp này cũng là đối lập công bằng."

"Nói nghe một chút." Lôi Tường nói ra.

Đường Tam trầm giọng nói: "Ta cho rằng, đầu tiên, là chủ đạo người, thực lực bản thân hẳn là xa xa so những người khác mạnh. Thứ hai, là chủ đạo người, tại bày ra cuối cùng hành động trước đó, muốn đem một vài quan hệ đến thực lực bản thân mạnh yếu đồ vật lấy ra, khiến người khác tới chưởng khống, lại thêm thệ ngôn làm chế ước, như thế sau cùng Thần giới sáng tạo sau khi đi ra, hắn cũng không thể tùy ý làm ra bất kỳ quyết định gì."

"Ngươi chỉ là vật gì?" Trường Cung Uy hỏi.

Đường Tam giơ tay lên một cái bên trong Hải Thần Tam Xoa Kích: "Thí dụ như siêu thần khí. Đối với chúng ta mà nói, siêu thần khí so tính mệnh còn trân quý. Nếu như chủ đạo người tại tiến hành cuối cùng chỉ huy trước đó, có thể đem chính mình Thần giới siêu thần khí toàn bộ giao cho những người khác tới chưởng quản, như vậy, sau cùng tân thần giới hình thành về sau, mặt khác Thần Vương nếu có đủ nhiều siêu thần khí, chưa hẳn liền không có hợp lại phản công mới Thần Giới Trung Xu năng lực, mà lại, khi đó mới Thần Giới Trung Xu vừa mới hình thành, bản thân còn có một chút mấy đại thần giới nguyên bản khí tức, một người mong muốn hoàn toàn chưởng khống mới Thần Giới Trung Xu, cũng không phải lập tức liền có thể làm được, như thế liền có thể hình thành chế ước. Tới lúc kia, chủ đạo người cầm lại thế chấp vật, đồng thời cởi mở toàn bộ Thần giới quyền hạn, đại gia lại đến phân quyền, xác định chung nhau chưởng quản tân thần giới. Tương đối mà nói, đây cũng là nhất công bằng phương thức."

Nghe Đường Tam, sáu đại thần vương đều lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Thiên Ngân cái thứ nhất mở miệng: "Có thể được, đây cũng là công bình nhất phương thức. Duy nhất cùng đề chính là, như thế nào xác nhận một cá nhân thực lực vượt xa hắn bị người? Ta nghĩ, tại giao ra siêu thần khí về sau, người này ít nhất còn muốn có năng lực tự bảo vệ mình."

Phía sau hắn câu nói này nói đến chỗ mấu chốt, đối với Thần Vương tới nói, giao ra siêu thần khí về sau, thực lực sau đó hàng. Lúc kia nếu như những người khác gây bất lợi cho hắn, hắn liền sẽ mười phần nguy hiểm.

Trường Cung Uy thản nhiên nói: "Này tuy quan hệ với bản thân Thần giới an nguy, thế nhưng, tại nhiều khi, đại gia vẫn là cần tín nhiệm lẫn nhau. Chúng ta đồng sinh cộng tử, chung nhau trải qua lên trước mắt đại nạn. Nếu như tương lai tạo thành cái mới Thần giới, như vậy, tân thần giới là phi thường có cơ sẽ đạt tới thần tinh cấp bậc kia. Nếu như sau cùng người thắng trận là ta, ta nguyện ý giao ra Quang Minh Thánh Kiếm, mời mọi người giám sát."

Lời vừa nói ra, mặt khác Thần Vương không khỏi đều quay đầu nhìn về phía hắn.

Định Thần trận xây xong đến nay, Trường Cung Uy liền là trả giá nhiều nhất. Trên một điểm này, cho dù là tâm cao khí ngạo Hải Long cùng kiệt ngạo bất tuần Lôi Tường, đều rất bội phục hắn.

Nhưng ở thời điểm này, ai cũng biết quyền chủ đạo tầm quan trọng, Hải Long không nhường chút nào mà nói: "Thế nhưng, ngươi chưa chắc có thể thắng ta, làm sao đàm thực lực so với ta mạnh hơn? Cho nên, ngươi muốn trở thành cái này chủ đạo người, còn là rất khó."

Thiên Ngân nói: "Nếu Hải Thần đưa ra phương án như vậy, tin tưởng Hải Thần là muốn tự đề cử mình?"

Lời vừa nói ra, sáu đại thần vương tầm mắt không tự chủ được đều tập trung vào Đường Tam thân bên trên.

Đường Tam tầm mắt từ trên người bọn họ quét qua, hắn hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta là kẻ đến sau, khẳng định là nhất không dễ dàng bị chư vị tín nhiệm, bởi vì các ngươi đối với chúng ta hiểu rõ ít nhất. Thế nhưng, ta đối với mình cùng với Đấu La thần giới xác thực có lòng tin, ta cũng tin tưởng mình có một khỏa công chính chi tâm. Cho nên, tại đây bên trong, ta nguyện ý hướng tới chư vị đưa ra khiêu chiến. Từ chư vị lựa chọn sân bãi, chúng ta tới chế định quy tắc. Chúng ta Đấu La thần giới ra sáu người, sáu đôi sáu, nếu như có thể chiến thắng chư vị, như vậy, xin đem sau cùng quyền chủ đạo nhường cho ta, để ta tới chỉ huy hành động. Đến lúc đó, chúng ta ít nhất hội giao ra ba kiện siêu thần khí, từ chư vị chưởng quản, tới giám sát chỉ huy của ta."

Mặc dù Thiên Ngân đã đoán được đưa ra trước lúc trước cái loại này phương thức Đường Tam, nhất định là hội tự đề cử mình, nhưng khi Đường Tam nói ra lời nói này thời điểm, Thiên Ngân cùng mấy vị khác Thần Vương vẫn là giật nảy cả mình.

"Ngươi có phải hay không quá cuồng vọng? Không nghĩ tới, lại có người so ta cái này Cuồng thần còn ngông cuồng hơn." Liệng bước ra một bước, sau lưng hắn, một cỗ buông thả thần lực ba động bỗng nhiên xuất hiện, mơ hồ có thể thấy, màu vàng áo giáp trên không trung như ẩn như hiện, tiến vào bắn siêu thần khí khí tức.

Lôi Tường cười: "Đấu La thần giới là rất mạnh, mong muốn lấy một địch sáu  có thể, ta xem trọng ngươi."

Diệp Âm Trúc lông mày nhíu chặt, vô luận là trong bọn họ ai, nghe Đường Tam lời nói về sau, cảm giác đầu tiên liền là cuồng vọng.

Đường Tam đề nghị đã rất rõ ràng, hắn là muốn dùng một cái Đấu La thần giới tới khiêu chiến lục đại Thần giới, tiến hành một trận sáu đôi sáu tỷ thí.

Phải biết, Đấu La thần giới đối mặt thế nhưng là sáu cái Thần giới a!

Đối mặt sáu vị Thần Vương bức người tầm mắt, Đường Tam lộ ra rất bình tĩnh..

---

Chương 17: Chúng thần cuộc chiến

Chương 17: Chúng thần cuộc chiến

"Làm một cái kẻ đến sau, ta chỉ có thể dùng loại phương thức này để chứng minh thực lực của mình, chứng minh Đấu La thần giới thực lực. Ta sở dĩ muốn làm cái này chủ đạo người, càng quan trọng hơn là muốn xác thực bảo vệ chúng ta Thần giới an nguy, chỉ thế thôi. Cuồng vọng cũng tốt, có hay không khả năng cũng được, chúng ta đều cần dùng sự thực nói chuyện không phải sao? Nếu như chúng ta thua, như vậy, chúng ta liền từ bỏ quyền chủ đạo, phân công điều khiển chính là."

Diệp Âm Trúc nhìn về phía Trường Cung Uy, dài dẫn uy xem như sáu đại thần vương bên trong bình tĩnh nhất, lúc này liền liền tử thần A Ngốc nhìn xem Đường Tam ánh mắt đều mang theo vài phần kinh ngạc.

Trường Cung Uy nói: "Ba kiện siêu thần khí sao? Ta cho rằng có khả năng thử một chút."

Tại nhắc nhở của hắn dưới, mọi người mới tỉnh ngộ lại, Đường Tam lúc trước nói qua ba kiện siêu thần khí, cũng liền mang ý nghĩa Đấu La thần giới chí ít có ba kiện siêu thần khí. Đối với Thần giới tới nói, bất luận một cái nào siêu thần khí đều là như định hải thần châm tồn tại, một cái Thần giới có thể có được ba kiện siêu thần khí, đã đủ để chứng minh cái này Thần giới rất mạnh mẽ. Đây không thể nghi ngờ là Đường Tam đưa ra lấy một địch sáu nội tình.

Thiên Ngân đột nhiên mở miệng nói: "Ta đồng ý tiến hành cuộc tỷ thí này. Nếu như Hải Thần cùng hắn chỗ Đấu La thần giới thật sự có thực lực như vậy, như vậy, Hải Thần là chủ đạo người là không thể thích hợp hơn, thành công của chúng ta xác suất thậm chí có thể đi đến năm thành. Một cái mạnh mẽ chủ đạo người, sẽ nhường kết quả sau cùng trở nên khác biệt."

Trường Cung Uy cười: "Thiên Ngân nói đúng, ta cũng đồng ý. Tại trước mắt này loại chúng ta đều không có càng dễ làm hơn pháp dưới tình huống, có lẽ cái này là biện pháp tốt nhất."

A Ngốc nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều nói: "Được."

Hải Long cùng Lôi Tường liếc nhau, hai người đều là lông mày cau lại. Hải Long trong mắt hào quang lấp lánh, nhìn về phía Đường Tam, nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt, ta đây ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến tột cùng cường đại đến như thế nào trình độ, lại có lòng tin khiêu chiến chúng ta lục đại Thần giới."

Đường Tam không nói gì, lúc này, nhiều lời vô ích, dùng sự thực để chứng minh so nói cái gì cũng có dùng.

Thiên Ngân nói: "Đã như vậy, sân bãi từ chúng ta tới lựa chọn, chúng ta sẽ tận lực làm đến công bằng. Tại chúng ta vừa đến nơi đây, kiến tạo Định Thần trận thời điểm, nơi này có một cái mạnh mẽ Thần giới, là nó lưu lại Định Thần trận kiến tạo phương thức, chúng ta đi qua một lần nữa tính toán về sau, mới làm Định Thần trận kiến tạo thành công. Đáng tiếc, cái kia Thần giới tại Định Thần trận xây xong trước đó hỏng mất, chúng ta cũng không có cách nào cứu vãn. Định Thần trận xây xong về sau, cái kia Thần giới di chỉ giữ lại, hóa thành một khỏa tàn khuyết rộng lớn tinh cầu, gọi Cổ Thần di tích, phía trên địa hình phức tạp, cái chỗ kia cũng không thuộc về chúng ta bất kỳ bên nào, ta cho rằng, dùng nó làm chiến trường thích hợp nhất, cũng công bình nhất."

Đường Tam không chút do dự nói: "Tốt, cái kia cứ dựa theo Thiên Đế nói tới."

Trường Cung Uy nói: "Cái kia tỷ thí phương thức đâu?"

Đường Tam mỉm cười, hiển nhiên trong lòng sớm có phương án suy tính: "Sáu đôi sáu, năm người ra sân, một người dự bị, dự bị người có khả năng tùy thời thay thế trong sân người dự thi. Mặt đối nguy cơ sinh tử thời điểm, người dự thi có khả năng lựa chọn thoát ly chiến trường hoặc là nhận thua, xem như rời khỏi. Một phương hết thảy người dự thi toàn bộ rời khỏi, tính thua."

Cái này tỷ thí phương thức nghe vẫn là tương đối công bằng. Định Thần trận bên này đúng lúc là lục đại Thần Chủ, một cái không nhiều, không thiếu một cái.

Trường Cung Uy nhìn về phía những người khác, mặt khác năm vị Thần Vương đều không nhắc tới ra dị nghị. Vị này Quang Minh thần vương lúc này vuốt cằm nói: "Tốt, cứ dựa theo Hải Thần nói tới. Các ngươi vừa tới, trước nghỉ ngơi một chút. Sau đó chúng ta hội cùng hưởng Định Thần trận nội bộ thời gian cho các ngươi, ba ngày sau, chúng ta tại Cổ Thần di tích chúng thần hẻm núi thấy."

Đường Tam nhẹ gật đầu, giơ tay lên bên trong Hải Thần Tam Xoa Kích, hướng chúng thần vương thăm hỏi.

"Hừ!" Hải Long hừ lạnh một tiếng, rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trở về chính mình cái kia màu xanh Thần giới đi.

Những người khác cũng nhất nhất rời đi, Thiên Ngân là cái cuối cùng rời đi, trước khi đi, hắn thật sâu nhìn Đường Tam liếc mắt, trầm giọng nói: "Hải Thần, ngươi phải đối mặt không chỉ có là sáu vị Thần Vương, đồng thời cũng là sáu cái Thần giới. Hi vọng ngươi có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng. Thật không thể chờ đợi thêm nữa."

Nói xong câu đó, lóe lên ánh bạc, Thiên Ngân cũng đã biến mất.

Sáu đại thần vương sau khi rời đi, Đường Tam âm thầm thở dài ra một hơi, một vệt cười khổ tùy theo xuất hiện tại hắn trên mặt.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn như thế nào lại nguyện ý khiêu chiến sáu đại thần vương đâu? Hắn có nắm chắc không? Một chút cũng không có.

Chính như vừa mới Thiên Đế nói, hắn phải đối mặt không chỉ có là sáu vị Thần Vương, càng là sáu cái Thần giới a!

Bất luận một vị nào chưởng khống Thần giới Thần Vương đều có điều động Thần Giới Trung Xu năng lực, bởi vậy, trận này đại chiến, hắn phải đối mặt còn có sáu đại thần vương sau lưng sáu cái Thần Giới Trung Xu.

Nếu như là một đối một, Đường Tam là có nắm chắc, căn cứ hắn đối này sáu vị Thần Vương quan sát, hắn tin tưởng, bằng vào Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu duy trì, hắn có khả năng chiến thắng trong bọn họ bất kỳ một cái nào, thế nhưng, đoàn thể chiến liền không đồng dạng. Bởi vì Đấu La thần giới lực lượng là cần phân cho Đấu La thần giới bên này những người khác, cho nên, chính hắn có thể mượn dùng cũng chỉ có một bộ phận.

Dưới loại tình huống này, đối phương tại một vị Thần Vương thực lực đều không kém hắn, mà hắn bên này, có được cùng hắn cùng cấp độ thực lực lại có vài vị đâu?

Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần không tại, chân chính Thần Vương chỉ có hắn cùng Cơ Động, Liệt Diễm. Dung Niệm Băng, Hoắc Vũ Hạo cùng Chu Duy Thanh tu vi cuối cùng vẫn là phải kém hơn một chút.

Thế nhưng, Đường Tam không có lựa chọn khác.

Tại dung nhập Định Thần trận trước đó, hắn đã nghĩ rất kỹ.

Bọn hắn mới đến, rất nhiều tình huống đều chưa quen thuộc, một cái Thần giới làm sao cũng không có khả năng cùng sáu cái Thần giới chống lại.

Cho nên, hắn đưa ra tiến hành cuộc tỷ thí này, đầu tiên là kế hoãn binh, ít nhất nhường Đấu La thần giới trước thích ứng này Định Thần trận bên trong hoàn cảnh lại nói, thứ hai, liền là muốn theo đuổi cái kia một tia chiến thắng khả năng.

Chiến đấu loại sự tình này, không ai có thể chuẩn xác dự đoán ra kết quả, dù cho hai bên thực lực cách xa, kẻ yếu cũng có lấy yếu thắng mạnh cơ hội, bởi vì trên chiến trường, nhiều khi đều là thay đổi trong nháy mắt, ai cũng không dám nói liền nhất định có thể chiến thắng.

Nếu như Đấu La thần giới bên này thật thắng, cầm tới hành động quyền chủ đạo, là chủ đạo người Đường Tam, liền có tuyệt đối nắm bắt cam đoan Đấu La thần giới an toàn, ít nhất có thể bảo chứng tại toàn bộ hành động bên trong Đấu La thần giới là ở vào vị trí an toàn nhất bên trên.

Loại sự tình này, ai cũng hội càng tin tưởng mình, Đường Tam cũng không ngoại lệ.

Cho nên, trận này chúng thần cuộc chiến, hắn tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, không lưu tiếc nuối!

Dù cho thua trận trận này chúng thần cuộc chiến, Đường Tam cũng tin tưởng tại toàn diện thể hiện ra thực lực về sau, lục đại Thần giới người sẽ đối với Đấu La thần giới có hiểu biết, như thế đối với đến tiếp sau đàm phán cùng hành động, cùng với bảo đảm Đấu La thần giới địa vị đều sẽ có trợ giúp..

---

Chương 18: Phân tích, bố cục

Chương 18: Phân tích, bố cục

Đường Tam tại đưa ra cuộc tỷ thí này thời điểm liền đã nghĩ rất rõ ràng, dùng tám chữ để hình dung mục đích của hắn như vậy đủ rồi: Hiện ra bản thân, tận lực giành thắng lợi.

Đối phương đáp ứng về sau, hắn mới chính thức nhẹ nhàng thở ra. Thông qua trao đổi hắn có thể nhìn ra, sáu đại thần vương đều là hết sức lý trí, hết sức giảng đạo lý, vô luận sự chân thật của bọn hắn ô vuông như thế nào, ít nhất hắn không nhìn thấy loại kia đặc biệt vặn vẹo tính cách, điều này cũng làm cho hắn đối Đấu La thần giới dung nhập Định Thần trận về sau tình cảnh yên tâm rất nhiều, tạm thời không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Đường Tam thật sâu nhìn thoáng qua xa xa lục đại Thần giới, trên không trung bước ra một bước, một lần nữa trở về tới chính mình sở tại Thần giới.

Đấu La thần giới tình huống đã ổn định lại, Đường Tam hết sức bản không cần hỏi thăm người khác, thông qua chính hắn cùng Thần Giới Trung Xu quan hệ, là hắn có thể đủ cảm giác được hiện ở tại thần giới năng lượng đã không còn xói mòn.

Thần giới ủy viên hội.

Năm người khác một mực đều ở chỗ này chờ Đường Tam trở về.

Kim quang lóe lên, Đường Tam theo Thần Giới Trung Xu bên trong bước ra, tung bay rơi xuống mặt đất.

"Thế nào?" Dung Niệm Băng hướng Đường Tam hỏi. Những người khác cũng đều quăng đi ánh mắt ân cần.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Bọn hắn đồng ý."

Dung Niệm Băng cười nói: "Vậy thì tốt quá, chỉ là áp lực của chúng ta có thể thực là có chút lớn a!"

Kế hoạch là đại gia thương lượng xong, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ tình hình.

Đường Tam nói: "Đại gia lẫn nhau đều chưa quen thuộc, lần này khiêu chiến cũng là một cái quen thuộc quá trình. Tại trên chỉnh thể thực lực, chúng ta khẳng định là không bằng bọn hắn, dù sao, bọn hắn sau lưng có sáu cái Thần Giới Trung Xu duy trì. Nhưng chúng ta cũng có ưu thế của mình, điểm trọng yếu nhất ngay tại ở, chúng ta là một đoàn kết chỉnh thể, mà bọn hắn lại không phải như vậy đoàn kết. Đồng thời, chúng ta lẫn nhau hiểu rõ, giữa bọn hắn hiểu nhau nhiều ít ta không rõ ràng, nhưng ở phương diện này khẳng định không bằng chúng ta.

"Theo năng lực đi lên, Tiên Đế Hải Long khẳng định có một kiện siêu thần khí. Thông qua Cuồng thần Lôi Tường lúc trước phóng thích ra khí tức, hắn cũng rõ ràng có siêu thần khí. Quang Minh thần Trường Cung Uy rất có thể là sáu đại thần vương bên trong khó đối phó nhất, bởi vì hắn trên người khí tức vô cùng trầm ổn, theo Cầm đế Diệp Âm Trúc nhìn hắn ánh mắt liền có thể nhìn ra, thực lực của hắn tuyệt sẽ không Tiên Đế Hải Long cùng Cuồng thần Lôi Tường yếu, cho nên, hắn hẳn là cũng có một kiện siêu thần khí . Còn ba người khác, Tử Thần A Ngốc trước ngực thanh đoản kiếm này, giống như là siêu thần khí, nhưng khí tức không rõ, còn không thể xác định. Cái kia Thiên Đế Thiên Ngân, trên người áo giáp tựa hồ không có đi đến siêu thần khí cấp độ, nhưng áo giáp thứ này rất khó nói. Cầm đế Diệp Âm Trúc không có phóng xuất ra siêu thần khí khí tức, có khả năng không có siêu thần khí, nhưng hắn có thể chủ trì Định Thần trận trung tâm, thực lực cũng nhất định không kém. Cho nên, chúng ta phải làm cho tốt đối mặt sáu cái siêu thần khí chuẩn bị."

Mặc dù hai bên thời gian gặp mặt không dài, nhưng Đường Tam một dạng có thể nhìn ra rất nhiều thứ đến, lúc này hắn êm tai nói, kỹ càng miêu tả cho đám người nghe.

Đám người càng nghe càng kinh hãi. Phải biết, đối phương cũng đều có Thần Giới Trung Xu duy trì a, không thể nghi ngờ thực lực của đối phương không phải bình thường.

"Lão đại, ta thật không nhìn ra chúng ta có cơ hội gì chiến thắng a!" Đại Lực Thần Chu Duy Thanh cười khổ nói.

Hoắc Vũ Hạo không có lên tiếng âm thanh, ở đây trong sáu người, thực lực của hắn là yếu nhất, hắn cũng không có siêu thần khí.

Đường Tam nói: "Ta đương nhiên biết. Thế nhưng, trận này, chúng ta nhất định phải chiến, mà lại muốn tận lực giành thắng lợi mới được. Tại siêu thần khí phương diện, chúng ta trước mắt có ba kiện: Hải Thần Tam Xoa Kích, Tu La kiếm cùng ngươi Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang. Niệm Băng bảy chuôi dao phay tất cả đều là ngụy siêu thần khí, chung vào một chỗ uy lực thậm chí càng mạnh hơn một kiện đơn độc siêu thần khí. Liệt Diễm cùng Cơ Động mặc dù không có siêu thần khí, nhưng bọn hắn là chân chính Thần Vương, phối hợp lại, thực lực đồng dạng không kém hơn có siêu thần khí Thần Vương. Cho nên, chúng ta cũng không phải là không có có sức liều mạng, tiếp xuống chúng ta còn có ba ngày, kỹ càng an bài chiến thuật là trọng yếu nhất."

Niệm Băng cười nói: "Đã sớm nghe nói, lúc trước ngươi còn tại Đấu La đại lục thời điểm, liền là một vị chiến thuật đại sư. Ngươi an bài đi, tất cả mọi người nghe ngươi điều phối chính là, ngươi tới làm chủ khống, chưởng khống toàn trường, Vũ Hạo làm cho ngươi dự bị?"

Đường Tam trên mặt lộ ra mỉm cười: "Đối phương cũng liền đối ta một người có hiểu biết. Đã như vậy, chúng ta đầu tiên liền muốn xáo trộn chiến thuật của bọn hắn, nhất là có tính nhắm vào chiến thuật. Cho nên, phải xuất kỳ bất ý. Vũ Hạo, ngươi là chủ khống hồn sư ra sân, ta làm dự bị."

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đường Tam nụ cười trên mặt liền trở nên càng thêm sáng lạn: "Xem, liền các ngươi đều cảm thấy giật mình, huống chi là đối thủ của chúng ta. Bố cục, chính là muốn không theo lẽ thường ra bài."

Quang chi Tử Thần giới.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy đứng tại to lớn cột sáng trước mặt, Cầm đế Diệp Âm Trúc cùng hắn đứng sóng vai.

"Cái này Đường Tam thật không đơn giản, hắn hôm nay một phen biểu hiện, trên thực tế đã làm chính mình đứng ở thế bất bại." Trường Cung Uy khẽ than nói ra.

Diệp Âm Trúc mỉm cười, nói: "Trường Cung đại ca, nhìn ra được, ngươi hết sức tán thành hắn a."

Trường Cung Uy nói: "Ngươi quên ta chưởng khống là như thế nào lực lượng sao? Một người trong lòng có hay không ngay ngắn, theo khí tức bên trên liền có thể tuỳ tiện nhìn ra. Cái này Đường Tam đối thần trí của mình không có nửa phần che giấu, tất cả đều phóng thích tại trước mặt chúng ta, chính là muốn cho chúng ta quan sát. Nếu không phải có thể nhìn ra trong lòng của hắn bằng phẳng, chúng ta ai sẽ cho cơ hội này? Cho nên, ta tin tưởng, hắn hẳn là sẽ là một cái mạnh mẽ đồng minh."

Diệp Âm Trúc cười nói: "Thật lâu không có như thế chờ mong một chuyện, cũng thật lâu không có ra tay rồi, Trường Cung đại ca, ngươi nói Hải Thần bọn hắn có khả năng thắng sao?"

Trường Cung Uy bật cười nói: "Ta đây có thể khó mà nói, chỉ có thể nói hết thảy đều có khả năng. Chỉ bất quá, bọn hắn chiến thắng khả năng không lớn chính là."

Diệp Âm Trúc nhún vai, nói: "Ta cũng cho rằng bọn họ khả năng không lớn chiến thắng. Lấy một địch sáu, ở tại thần giới cấp độ này, cơ hồ là không thể nào, trừ phi bọn hắn Thần giới là thần tinh."

Trường Cung Uy nói: "Lần này tỷ thí không chỉ có là kiểm nghiệm bọn hắn thực lực, đồng thời cũng là kiểm nghiệm thực lực của chúng ta. Hi vọng cuộc tỷ thí này về sau, hết thảy liền có kết luận đi. Thiên Ngân đã đi tìm ta nhiều lần, không thể lại kéo dài thêm. Lần này chúng thần cuộc chiến sau khi kết thúc, dù như thế nào chúng ta đều phải tiến hành cuối cùng đo lường tính toán, sau đó hành động."

"Tốt!" Diệp Âm Trúc kiên định gật gật đầu.

Trường Cung Uy nói: "Kỳ thật có chuyện ngươi một mực cũng không biết. Ta cùng lôi dùng quan hệ cũng không tệ lắm."

"Ừm?" Diệp Âm Trúc kinh ngạc nhìn về phía hắn Trường Cung Uy cười nói: "Cho nên, cùng A Ngốc quan hệ cũng còn có thể dùng."

Diệp Âm Trúc nghi hoặc nói: "Thế nhưng là, vậy ngươi vì cái gì vẫn luôn không có có thể trở thành lục đại Thần giới chủ đạo người? Chuyện này. . ."

Trường Cung Uy than nhẹ một tiếng: "Rất nhiều chuyện không có đơn giản như vậy. Coi như quan hệ cho dù tốt, quan hệ đến chính mình sở tại Thần giới an nguy, đại gia cũng đều có ý nghĩ của chính mình. Chúng ta có khả năng tín nhiệm lẫn nhau, thế nhưng là, nếu như quan hệ đến chính mình sở tại Thần giới đâu? Quan hệ đến bên người thân nhân, bằng hữu đâu? Đường Tam xuất hiện là cơ hội. Ta sở dĩ hiện tại nói cho ngươi ta cùng Lôi Tường cùng với A Ngốc quan hệ, chủ yếu có ý tứ là, nếu như Đường Tam cho rằng, chúng ta bên này phối hợp hội xảy ra vấn đề, như vậy, hắn liền mười phần sai. Ngày mai, mời mọi người tới, chúng ta thương thảo một thoáng chiến thuật, toàn lực ứng phó."

Diệp Âm Trúc nói: "Ta hiểu được . Bất quá, liên quan tới ai làm dự bị vấn đề này, để cho người ta hết sức đau đầu đây."

Trường Cung Uy nói: "Không cần đau đầu, Thiên Ngân làm dự bị đi, bởi vì hắn có thể tại thời gian nhanh nhất cung cấp trợ giúp. Tại trong chúng ta, hắn đối không gian vũ trụ cảm ngộ là khắc sâu nhất.".

---

Chương 19: Mộng Vân cùng Thiên Cầm

Chương 19: Mộng Vân cùng Thiên Cầm

Duy Ngã Độc Tiên Thần giới.

Cung điện to lớn trôi nổi tại giữa không trung, trên cung điện không, thanh kim sắc mây mù lượn lờ, chầm chậm lưu động.

Trong cung điện, mơ hồ có động lòng người tiên nhạc truyền ra, càng cho người ta mấy phần tiên linh cảm giác.

Tiên Đế Hải Long chân đạp thất thải tường vân, chậm rãi trôi hướng Tiên cung hướng đi, rơi vào cửa chính chỗ.

"Cung nghênh Tiên Đế!" Thiên binh thiên tướng toàn bộ quỳ một gối xuống trên mặt đất, nghênh đón hắn trở về.

"Đều nói rồi ta ghét nhất cấp bậc lễ nghĩa thứ này, các ngươi làm sao lại là dạy mãi không sửa đâu?" Hải Long tức giận nói.

Cầm đầu Thiên Tướng có chút cười nịnh nói: "Đây là chúng tiểu nhân cam tâm tình nguyện."

"Tốt, tốt, vuốt mông ngựa ngươi là một tay hảo thủ. Lại nói, hậu phi nhóm bây giờ ở nơi nào?" Hỏi câu nói sau cùng thời điểm, Hải Long tận lực thấp giọng.

"Hẳn là tại ngự hoa viên đi. Nghe nói, gần nhất có mấy Chu Tiên thảo nở hoa rồi." Thiên Tướng đồng dạng thấp giọng nói ra.

Hải Long thở dài ra một hơi: "Vậy thì tốt. Ta đi trước một bước, nếu là các nàng hỏi tới, ngươi liền nói cho các nàng biết, ta đi bế quan, muốn chuẩn bị một chút qua mấy ngày chúng thần cuộc chiến."

"Vâng, nhỏ hiểu rõ."

Ngay tại Hải Long chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên, một cái vô cùng thanh âm dễ nghe vang lên: "Ngươi này là chuẩn bị đi nơi nào a?"

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, một cây màu đỏ thắm trường tiên nhanh như tia chớp bay tới.

Hải Long liền giật nảy mình, thân thể lóe lên, liền rơi ở một bên, tránh đi trường tiên, một mặt cười khổ nói: "Mộng Vân đừng làm rộn, vi phu vừa vừa trở về, đây không phải đang chuẩn bị đi bế quan tu luyện sao?"

Mộng Vân một thân màu hồng váy dài, dáng người thon dài, trong mắt đẹp lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt quang lượng, ánh mắt bên trong tràn đầy hoài nghi.

Thật

Cái kia ở trước mặt người ngoài luôn luôn cao ngạo Hải Long, lúc này trên mặt vậy mà lộ ra cùng vừa rồi Thiên Tướng không sai biệt lắm vẻ mặt, hắn lời lẽ chính nghĩa mà nói: "Đương nhiên là thật. Ta cho ngươi biết một kiện đại sự, cái kia mới tới Thần giới lại muốn lấy một địch sáu, khiêu chiến chúng ta lục đại Thần giới."

Mộng Vân sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bọn hắn đây là điên rồi sao? Cái này sao có thể?"

Hải Long nhún nhún bàng: "Ta cũng cho rằng bọn họ điên rồi, nhưng người ta chính là muốn như thế điên một thoáng, chúng ta liền tiếp lấy chứ sao. Rất lâu không có hoạt động một chút gân cốt, ta cây gậy đã có chút tịch mịch khó nhịn nữa nha."

Nghe nói như thế, Mộng Vân biết Hải Long trận này sẽ rất bề bộn, liền một mặt không cao hứng.

Hải Long một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Tốt, tốt, ta thật muốn đi bế quan tu luyện. Ta phải gìn giữ tốt trạng thái a, ngươi tổng không hy vọng lão công ngươi thua a?"

Mộng Vân suy nghĩ một chút, nói: "Vậy được rồi." Nói xong, Mộng Vân chân đạp tường vân đi.

Nhìn nàng rời đi, Hải Long không khỏi cười khổ một tiếng: "Lão bà nhiều thật sự là phiền phức a! Đáng tiếc, hối hận cũng đã chậm. Thật hối hận bị Đinh Mãn tên kia dụ hoặc tới Tiên cung, kết quả hắn chính mình đường chạy, ta nhưng vừa vặn bắt kịp thời không loạn lưu, bằng không ta còn ở trong đất trời tiêu dao tự tại, làm sao đến mức bị vây ở chỗ này, nghĩ muốn tự do đều không thể được. Thật sự là bất đắc dĩ a!"

"Lão công, ngươi hậu hải sao?" Một cánh tay ngọc nhỏ dài lặng yên không một tiếng động liên lụy Hải Long bả vai, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nói, " ta gần nhất Thiên Âm lại có tiến bộ, cho nên, thính lực đặc biệt tốt."

Hải Long rùng mình một cái, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Lão bà, vừa vặn ta muốn nói với ngươi chuyện gì, ngươi cho ta ra nghĩ kế đi."

Thiên Cầm nói: "Nghĩ nói sang chuyện khác a? Tốt, ta cho ngươi một cơ hội, nhìn một chút ngươi có thể hay không chuyển di lực chú ý của ta."

Hải Long nói: "Hôm nay không phải tiếp dẫn một cái mới Thần giới tới sao? Cái này Thần giới thế mà so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại, càng buồn cười hơn chính là, cái kia Thần Vương, kêu cái gì 'Đường Tam' gia hỏa, thế mà đưa ra muốn đồng thời khiêu chiến chúng ta sáu cái Thần giới, tới tranh đoạt về sau tại chúng ta thoát khốn hành động bên trong quyền chủ đạo."

"Ừm?" Thiên Cầm theo Hải Long trong ngực ngồi dậy, lông mày cau lại, "Lớn lối như thế?"

Hải Long nói: "Đúng vậy a! Hắn mặc dù cá nhân thực lực không yếu, phải cùng chúng ta tại cùng một cấp bậc, lại có siêu thần khí, thế nhưng, dùng một cái Thần giới lực lượng tới đối kháng chúng ta nhiều cái Thần giới, hắn cho là mình là thần tinh chi chủ sao?"

Thiên Cầm nói: "Không thể chủ quan. Có thể trở thành Thần Vương người, cái nào đều không phải là đèn đã cạn dầu. Không có người sẽ làm liền một phần trăm nắm bắt đều chuyện không hề có. Hắn nếu đưa ra phương án như vậy, như vậy thì khẳng định có nắm chắc nhất định. Nếu như không có ba mươi phần trăm trở lên phần thắng, ta tin tưởng hắn là không sẽ làm như vậy. Cho nên, ngươi ngàn vạn không thể khinh thường, thậm chí phải cẩn thận nhiều hơn nữa mới được. Sư tử vồ thỏ cũng cần dùng toàn lực, ngàn vạn không thể khinh địch.".

---

Chương 20: Huyền Nguyệt

Chương 20: Huyền Nguyệt

Hải Long cười ha ha: "Lão công ngươi ta cũng xem như thân kinh bách chiến, làm sao có thể chủ quan đâu? Đáng tiếc lúc trước chúng ta bị cuốn đi thời điểm, toàn bộ Tiên giới đã mất đi cùng Phật giới liên hệ, chư thiên vạn pháp, rất nhiều cường giả cũng biến mất tại trong vũ trụ, bằng không, nếu như chúng ta Tiên giới đủ mạnh, ta cũng có thể làm như thế. Thẳng thắn nói, ta có chút ghen ghét cái tên kia. Này vốn phải là ta làm sự tình mới đúng."

Hải Long nói ra lời nói này thời điểm, trong mắt hào quang bắn ra, một loại nguồn gốc từ thực chất bên trong cao ngạo hiển lộ rõ ràng đi ra.

"Ta giúp ngươi chuẩn bị một cái đi. Lại nói, ngươi cũng lâu lắm rồi không có tiến hành qua cường độ cao chiến đấu, đã có như thế một trận đại chiến chờ ngươi, ta cảm thấy ngươi cần khôi phục một chút sức chiến đấu. Vừa rồi sự tình coi như xong, ta cũng không trừng phạt ngươi. Ta đi gọi Phiêu Miểu tỷ tỷ, sau đó bọn tỷ muội hợp lại, ngươi luận bàn một trận, tới tỉnh lại ngươi đối với chiến đấu trí nhớ." Thiên Cầm trịnh trọng kỳ sự nói ra.

"Lão bà, ngươi không phải nghiêm túc a?" Hải Long trợn mắt hốc mồm, nhìn xem nàng.

Thiên Cầm cười lạnh một tiếng: "Ta lúc nào từng nói láo? Đến Đại Thiên đài đi chờ chúng ta đi. Ta cũng lâu lắm rồi không có động thủ. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nói phục bọn tỷ muội toàn lực ứng phó, ngươi có thể phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị nha nha. Đúng, không cho phép dùng kim cô bổng. Ngươi cũng không thể đánh làm chúng ta bị tổn thất a?"

Nói xong, nàng Hướng Hải Long phất phất tay, thân thể lóe lên, liền biến mất tại một mảnh màu xám trong vầng sáng.

Hải Long tầm mắt vẫn như cũ ngốc trệ, hắn lẩm bẩm nói: "Không thể dùng kim cô bổng, các nàng tỷ tỷ muội muội cùng tiến lên, đây là ý gì?"

"Đế Quân, ý tứ này chính là muốn đánh ngươi một chầu, a, không đúng, là muốn quần ẩu ngươi một chầu. Ta nghĩ, đại khái, có thể là như vậy đi." Lúc trước tên kia Thiên Tướng không biết từ chỗ nào chui ra, thấp giọng nói ra.

Hải Long mặt trong nháy mắt xụ xuống: "Khổ quá. . ."

Thiên Tướng đưa mắt nhìn Hải Long rời đi, thế này mới đúng thủ hạ mình các thiên binh nói: "Thấy không? Cái này là cưới quá nhiều lão bà đưa đến bi kịch. Đế Quân dùng tự mình trải qua tỉnh táo chúng ta, là cỡ nào giá trị cho chúng ta tôn kính a!"

Thiện Lương Tử Thần Thần giới.

Tử Thần A Ngốc lặng yên không một tiếng động ngồi trên đỉnh núi, nhìn về phía phương xa biển mây. Tại trong hắc động, không có mặt trời, hết thảy Thần giới ánh sáng đều đến từ Thần giới tự thân cùng với quang chi Tử Thần giới bên kia Thần Giới Trung Xu.

Toàn bộ Thần giới đều có vẻ hơi tĩnh lặng, A Ngốc trong ánh mắt mang theo cô đơn.

"Làm sao vậy, lại muốn những sự tình kia sao?" Màu trắng quang ảnh lấp lánh, một bóng người rơi vào A Ngốc bên người, nhẹ nhàng ôm hắn.

A Ngốc cảm nhận được cái kia ấm áp ôm ấp, trên mặt biểu lộ liền phong phú rất nhiều, hắn đưa nàng kéo vào ngực mình.

"Ta không sao."

Nữ tử một thân quần dài trắng, trên váy dài điểm xuyết lấy kim tuyến, tuyệt mỹ kiều nhan mang theo thánh khiết hào quang, như là một vầng trăng sáng, xua tan lấy A Ngốc trong lòng vẻ lo lắng.

"Đừng khó qua, đều đã qua đã lâu như vậy. Ai cũng sẽ không muốn làm lúc sẽ phát sinh chuyện như vậy." Huyền Nguyệt nhẹ nói ra.

A Ngốc thở dài một tiếng: "Ta chỉ là thủy chung không nghĩ ra, bọn hắn đánh vô số năm, vì cái gì liền xem không ra, vì cái gì liền không thể chung sống hoà bình đâu? Hắn nói qua, chỉ cần ta ở tại thần giới một ngày, hắn liền sẽ không lại đến Thần giới. Thế nhưng là, hắn cứu vẫn là lại tới, mà lại là ở tại thần giới nguy cấp nhất trước mắt đến, nếu không phải như thế, nói không chừng mẫu thân có thể dẫn đầu chúng thần chỉ ngăn trở thời không loạn lưu trùng kích, chúng thần cũng sẽ không tại thời không loạn lưu bên trong biến mất. Hắn hủy đi toàn bộ Thần giới, đối với hắn lại có ích lợi gì chứ?"

Huyền Nguyệt há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại cũng không nói ra miệng.

A Ngốc nhìn về phía nàng: "Ngươi thật giống như vẫn luôn biết một ít gì, nhưng thủy chung không chịu nói ra khẩu, ta cũng một mực không có hỏi tới ngươi. Nguyệt Nguyệt, giữa chúng ta chẳng lẽ còn có cái gì không thể nói sao?"

Huyền Nguyệt than nhẹ một tiếng: "Không phải ta không muốn nói, là ta sợ ta nói sẽ để cho trong lòng ngươi càng không thoải mái."

"Ừm?" A Ngốc lông mày cau lại, tại trên má của nàng nhẹ nhàng hôn một chút  nói, "Chúng ta đều đã đến tình cảnh như thế, tại đây cái gọi là Thần giới bên trong thậm chí chỉ còn lại có ngươi cùng ta, còn có cái gì là không thể nói đâu?"

Tại lục đại Thần giới bên trong, thần chỉ số lượng ít nhất liền là Thiện Lương Tử Thần Thần giới, toàn bộ Thần giới bên trong, chỉ có hai người bọn họ.

Huyền Nguyệt mấp máy môi đỏ: "Được a, có một số việc cũng nên nói cho ngươi biết, ta không muốn để cho ngươi mang theo tâm sự đi trên chiến trường.

"Bất luận cái gì sinh linh thế giới đều có mặt trái, cái kia chính là Minh giới. Mỗi cái có Thần giới địa phương, đều có cùng loại với Minh giới địa phương. Minh giới là mặt trái, là thế giới âm u, là tử vong thế giới. Thế nhưng, vô luận Minh giới bối cảnh là cái gì, Minh giới sinh vật cũng có tình cảm của mình, phụ thân của ngươi cũng là như thế.

"Minh giới cùng Thần giới đại chiến nhiều năm như vậy, thậm chí có một lần kém chút hủy đi Thần giới, là mẫu thân ngươi dùng chính mình thân thể đổi lấy Thần giới không gian sinh tồn, sau đó mới có ngươi. Ngươi là Thần Vương cùng Minh Vương hài tử. Có một chút ngươi không thể nghi ngờ, lúc trước, Minh Vương biết được ngươi là hắn con ruột thời điểm, phản ứng của hắn hoàn toàn là chân thực, hắn theo như lời nói cũng là như thế, hắn nói chỉ cần ngươi ở tại thần giới một ngày, hắn liền sẽ không lại đến Thần giới, những lời này là chân thành."

"Thế nhưng là. . ." A Ngốc muốn nói điều gì, lại bị Huyền Nguyệt dùng tay che miệng môi: "Thân ái, hãy nghe ta nói hết."

"Có thể ngươi biết vì cái gì hắn lại tới, lại dẫn theo đại quân tiến công Thần giới sao? Kỳ thật, vẫn là vì ngươi, vì mẹ của ngươi. Hắn thậm chí tại lúc trước còn không biết ngươi là con của hắn thời điểm liền đến tiến công Thần giới, nguyên nhân cũng giống như nhau. Bởi vì, hắn thật yêu mẹ của ngươi, Thần Vương!"

A Ngốc sững sờ, trong ký ức của hắn, cha bày tỏ thủy chung là xung khắc như nước với lửa hai thái cực. Hắn sở dĩ luân lạc tới Thiện Lương Tử Thần giới, thậm chí biến thành một cái si ngốc tiểu thâu, cũng là bởi vì mẫu thân đối phụ thân oán niệm, hắn đi tìm ngay lúc đó Minh Vương báo thù, bị đánh rơi phàm trần. Phụ thân yêu mẫu thân? Minh Vương yêu Thần Vương? Trong lòng hắn, này là hoàn toàn không thể nào.

"Thân làm một đời Minh Vương, Minh giới chúa tể, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cùng Thần Vương căn bản là không thể nào tại cùng một chỗ, bởi vì đây là Thần giới cùng Minh giới tuyệt đối sẽ không cho phép sự tình. Lúc trước, tại cùng Thần Vương xác định người yêu quan hệ về sau, Minh Vương trên thực tế liền yêu Thần Vương. Chỉ là, hắn căn bản không có khả năng trước bất kỳ ai biểu đạt tất cả những thứ này. Cho nên, hắn muốn ra một cái đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, cũng phù hợp nhất Minh giới tư tưởng. Cái kia chính là triệt để hủy đi Thần giới, nắm Thần Vương bắt được bên cạnh hắn, để cho nàng thủy chung cùng với hắn một chỗ, cho nên mới có lúc sau một lần lại một lần chiến tranh, Thần giới bị Minh giới đánh cho liên tục bại lui.".

---

Chương 21: Tại sao có thể như vậy

Chương 21: Tại sao có thể như vậy

A Ngốc cả người ánh mắt đều không đúng, bởi vì Huyền Nguyệt nói loại khả năng này là hắn trước kia căn bản cũng không có cân nhắc qua. Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Minh Vương công kích Thần giới lại là xuất phát từ dạng này mục đích.

Huyền Nguyệt tiếp tục nói: "Mặt ngoài, Minh Vương không có che giấu mục đích của mình, mà đối với toàn bộ Minh giới tới nói, nếu như Minh Vương có thể bắt tới Thần Vương, Minh giới đương nhiên là có thể tiếp nhận, có thể Thần Vương không thể a! Thần Vương sao có thể tiếp nhận tất cả những thứ này? Nàng tự nhiên muốn phấn khởi phản kháng, cho nên, hai bên nhìn qua liền càng thêm giống như là cây kim so với cọng râu một dạng, một cái nghĩ phải bắt được người yêu của mình, một cái khác nhưng vì chủng tộc của mình, vì toàn bộ Thần giới tồn vong mà liều mạng chết chống cự. Mãi đến lần kia đại chiến, Minh Vương biết thân phận của ngươi."

Nói đến đây, Huyền Nguyệt thật sâu nhìn A Ngốc liếc mắt: "Thời điểm đó Minh Vương, trong lòng mừng như điên, cho nên, hắn mới có thể nói ra 'Chỉ cần ngươi ở tại thần giới một ngày, ta liền sẽ không lại đến Thần giới' nếu như vậy, đồng thời dẫn đầu Minh giới đại quân rút lui, đây đều là ngươi tự mình trải qua. Thế nhưng là, ngươi có nghĩ tới hay không, dạng này Minh Vương, tại trở về tới Minh giới về sau, đến tiếp nhận nhiều ít người nghi vấn? Cho tới nay, Minh giới toàn lực ứng phó công kích Thần giới, mắt thấy là phải triệt để thành công thời điểm, Minh Vương lại nói ra nói như vậy, hắn tiếp nhận áp lực có thể nghĩ. Phụ thân của ngươi Minh Vương đúng là một đời kiêu hùng, thực lực cực cường, cho dù là ngươi bây giờ, đoán chừng cũng còn không đạt được cái kia dạng cấp độ."

A Ngốc nhẹ gật đầu.

Huyền Nguyệt nói: "Cho nên, hắn lực bài chúng nghị, đè xuống chỗ có dị nghị. Dù sao, tại Minh giới, thực lực đại biểu cho hết thảy.

"Khi hắn tỉnh táo lại về sau, lại phát hiện tâm tính phát sinh biến hóa. Bởi vì, trước kia hắn chỉ là muốn đạt được Thần Vương, nhường Thần Vương lưu tại bên cạnh mình. Mà ngươi xuất hiện, lại làm cho hắn nhiều hơn một phần tưởng niệm, làm vì phụ thân, hắn rất tưởng niệm ngươi, đối Thần Vương tình cảm cũng theo đó trở nên sâu hơn. Mà nếu như dựa theo hắn thệ ngôn, vĩnh viễn không đến Thần giới, như vậy, liền mang ý nghĩa hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng tái kiến con của mình, tái kiến Thần Vương."

A Ngốc đột nhiên nói: "Nguyệt Nguyệt, vì cái gì ngươi biết nhiều như vậy? Vì cái gì này chút ta cũng không biết? Mà lại, khi đó chúng ta căn bản cũng không ở tại thần giới a, chúng ta nhiều thời gian hơn ở nhân gian. Sau này Thần giới lần nữa cùng Minh giới phát sinh đại chiến, chúng ta mới quay trở về Thần giới."

Huyền Nguyệt than nhẹ một tiếng, nói: "Bởi vì mẫu thân ngươi tới tìm ta. Này hết thảy tất cả, đều là nàng chính miệng nói cho ta biết."

"A?" A Ngốc sững sờ, "Mẹ ta nói cho ngươi? Nàng còn nói cái gì?"

Huyền Nguyệt nói: "Minh Vương thực sự quá tưởng niệm mẹ con các ngươi, thế là lẻ loi một mình đi tới Thần giới, tìm được ngươi mẫu thân. Chuyện này, ngoại trừ Thần Vương bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết. Minh Vương nắm tâm ý của mình toàn đều nói ra, đồng thời nói cho ngươi mẫu thân, hắn nghĩ cùng các ngươi đoàn tụ, bất luận muốn bỏ ra cái giá gì. Thần Vương tại nhìn thấy hắn thời điểm, ý nghĩ đầu tiên liền là tập trung tất cả Thần giới lực lượng đưa hắn đánh giết. Đổi lại trước kia, có lẽ nàng thật cứ như vậy làm. Thế nhưng là, lúc trước cái kia một tràng sau đại chiến, Minh Vương nói ra vì ngươi có khả năng từ bỏ tiến công Thần giới thời điểm, trên thực tế, nàng cũng bị cảm động. Càng quan trọng hơn là, nàng thật sâu cảm thấy thua thiệt ngươi, mà Minh Vương dù sao cũng là phụ thân của ngươi, cho nên, nàng chỉ là nắm Minh Vương đuổi đi, cũng không có động thủ."

"Lại sau này, Minh Vương nương tựa theo tự thân vô cùng thực lực cường đại, tấp nập xuất nhập Thần giới. Dùng thần vương lời nói tới nói, vừa lúc mới bắt đầu, hắn mỗi lần đến, cũng chỉ là nhìn nàng một cái, nói mấy câu, sau đó liền đi, còn có liền là hỏi ngươi lúc nào thì hoàn hồn giới. Thực lực của minh vương quá cường đại, hắn là không có cách nào tuỳ tiện đến nhân gian, bằng không tất nhiên sẽ cho người ta ở giữa mang đến tai họa thật lớn, hắn lo lắng ngươi vì vậy mà thống hận hắn, cho nên không dám tới nhìn ngươi.

"Vô luận là thần vẫn là ma, đều là có cảm tình. Một tới hai đi phía dưới, Thần Vương dần dần mềm lòng. Dù sao, Minh Vương là nàng yêu nam nhân duy nhất, mà lại, bọn hắn còn có ngươi đứa bé này. Liền Thần Vương chính mình cũng không nghĩ tới, nàng vậy mà một lần nữa tiếp nhận Minh Vương, mà bọn hắn quan hệ cũng bắt đầu trở nên thân mật."

"A?" Lúc này, A Ngốc hoàn toàn khó có thể tin, "Này, cái này sao có thể? Bọn hắn phân biệt đại biểu cho Minh giới cùng Thần giới a!"

Huyền Nguyệt cười khổ một tiếng: "Sau đó phải giảng, mới là ta một mực không đem những này nói cho ngươi nguyên nhân. Bởi vì, ta không hy vọng ngươi đối bọn hắn ấn tượng, nhất là đối Thần Vương ấn tượng xuất hiện biến hóa."

A Ngốc vội vàng nói: "Ngươi nói đi, vô luận kết quả là cái gì, ta đều có thể tiếp nhận."

Huyền Nguyệt thở dài một tiếng, nói: "Tình huống hết sức phức tạp. Đoạn thời gian kia, bọn hắn chung đụng được rất tốt, cũng rất vui vẻ, Minh Vương ở tại thần giới thời gian thậm chí đều vượt qua tại Minh giới thời gian. Ngươi còn nhớ rõ sao? Có một lần chúng ta trở về Thần giới đi xem Thần Vương, Thần Vương bên người có một vị thần quan nhìn chằm chằm vào ngươi xem, sau này ngươi còn hỏi ta, vị kia thần quan làm sao nhìn như vậy lạ mắt. Cái kia kỳ thật liền là Minh Vương hóa thân, hắn tại xem con của mình, tầm mắt tự nhiên na bất khai.

"Nếu như hết thảy như thường, bọn hắn tất nhiên sẽ một mực trải qua như thế bình tĩnh tháng ngày. Thế nhưng, tai hoạ vẫn là không thể tránh khỏi đến. Trên thực tế, là Minh Vương phát hiện ra trước thời không loạn lưu. Mà Minh giới là thế giới âm u, cũng không cần chính diện tiếp nhận thời không loạn lưu trùng kích, cho nên Minh Vương đủ để bảo vệ Minh giới. Có thể Thần giới không được, Thần giới là thủ hộ thế giới loài người, không thể tránh khỏi lại nhận trùng kích. Cho nên, Minh Vương tại đem thời không loạn lưu sắp đến chuyện này nói cho Thần Vương thời điểm, liền đưa ra muốn dẫn nàng đi, không để cho nàng lại muốn thủ hộ thần giới, bởi vì hắn có thể dự cảm đến thời không loạn lưu hết sức khủng bố.

"Có thể Thần Vương bởi vì một mực tại cùng Minh Vương kết giao, ban đầu liền đối Thần giới có rất sâu áy náy, lại làm sao có thể từ bỏ Thần giới. Lúc kia, Thần Vương cùng Minh Vương đại sảo một chiếc. Cũng chính là vào lúc đó, Thần Vương tìm tới ta, nàng không dám đem những này nói cho ngươi, sợ ngươi xem thường nàng, liền đem hết thảy đều nói với ta. Nàng cũng không phải hỏi ta muốn làm sao, chỉ là thổ lộ hết mà thôi, bởi vì nàng không có cách nào cùng người khác nói ra chuyện này, mà lại, ta cảm giác được, khi đó Thần Vương trong lòng đã có tử chí, chuẩn bị liều lĩnh thần hộ mệnh giới. Nàng lo lắng ngươi tương lai sẽ còn hận phụ thân ngươi, mới đem những này nói cho ta biết, nàng trước khi đi còn căn dặn ta, nếu có một ngày Thần giới không có ở đây, liền đem này chút nói cho ngươi, nhường ngươi không cần căm hận Minh Vương.

"Thế nhưng là, Thần Vương có khả năng khẳng khái chịu chết, Minh Vương không thể a! Tại rõ ràng cảm giác được Thần Vương muốn làm như vậy về sau, Minh Vương mới không để ý lúc trước tạm nói, bỗng nhiên phát khởi chiến tranh, lần nữa dẫn đầu Minh giới đại quân tiến công Thần giới, mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là mang đi Thần Vương, cũng mang ta đi nhóm. Hắn sẽ không đóng thần tâm giới tồn vong, nhưng không có thể nhường người yêu của mình cùng hài tử chịu đến bất cứ thương tổn gì.".

---

Chương 22: Phụ mẫu khổ tâm

Chương 22: Phụ mẫu khổ tâm

"Kỳ thật, Minh Vương trong lòng so bất luận cái gì người cũng khổ hơn, bởi vì tất cả những thứ này hắn không có cách nào nói với bất kỳ ai, càng không có cách nào hướng ngươi nói rõ lí do. Ngươi còn nhớ rõ sao? Trận đại chiến kia, cuối cùng ngươi dùng Minh Vương kiếm đâm thương hắn thời điểm hắn xem ánh mắt của ngươi, khi đó, ta nhịn không được kéo lại ngươi, không cho ngươi lại cùng hắn đánh xuống, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Minh Vương không bị Thần giới dung thân, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn là người cha tốt, ít nhất theo hắn biết ngươi là con của hắn về sau, hắn liền là người cha tốt.

"Có một chút phán đoán của ngươi là không đúng, bởi vì ở phương diện này, chúng ta đều khó có khả năng so thực lực mạnh nhất Minh Vương phán đoán chuẩn xác. Cái kia chính là, dù cho không có cái kia cuộc chiến tranh, Thần giới cũng không có khả năng ngăn cản thời không loạn lưu xâm nhập. Cho nên Minh Vương mới có thể như thế thực sự nghĩ mang bọn ta đi. Thế nhưng là, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng lúc ấy thời không loạn lưu tình huống. Thần Vương phấn khởi phản kháng, nàng nhưng thật ra là hiểu rõ Minh Vương tâm ý, có thể nàng không thể trơ mắt nhìn Thần giới bị hủy diệt. Mãi đến cuối cùng một khắc này, hắn mắt xem chúng ta liền bị thời không loạn lưu cuốn đi, rốt cục từ bỏ chống cự, khi đó, nàng truyền âm cho ta, nàng nói cho ta biết, nàng muốn từ bỏ, từ bỏ đối Thần giới trách nhiệm, nàng muốn cùng Minh Vương hợp lại, cứu trở về chúng ta.

"Cho nên, đang bị thời không loạn lưu cuốn trước khi đi, ngươi thấy toàn bộ Thần giới hỏng mất, cái kia không phải là bởi vì Minh Vương, mà là bởi vì, một cái ái tử sốt ruột mẫu thân, vì con của mình liều lĩnh, thậm chí từ bỏ đối toàn bộ chủng tộc mình thủ hộ. Là nàng và Minh Vương cùng một chỗ, nắm lúc ấy bọn hắn chỗ có thể động dụng tất cả lực lượng tập trung lại, áp súc Thần giới tới thủ hộ đã bị cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện thời không loạn lưu cuốn đi chúng ta. Là bọn hắn dùng bị áp súc sau Thiện Lương Tử Thần Thần giới bảo vệ chúng ta, nghĩ đem chúng ta kéo trở về. Thế nhưng là, bọn hắn không có thể làm đến. Thời không loạn lưu quá mạnh, chúng ta cuối cùng vẫn là cùng Thần giới cùng một chỗ bị cuốn đi. Thần giới bị hủy, thế nhưng là, ngươi hồi tưởng một chút, chúng ta vì cái gì còn có thể sống được? Chỉ bằng mượn ngươi mẹ thân một lực lượng cá nhân, có thể trong nháy mắt hoàn thành đối toàn bộ Thần giới áp súc sao? Có thể nói, vì cứu chúng ta, Thần Vương cơ hồ là dùng toàn bộ Thần giới làm tế phẩm, mới cùng Minh Vương cùng một chỗ sáng tạo ra trước mắt chúng ta chỗ Thần giới, nhường ngươi thành vì cái này Thần giới chi chủ."

Nghe Huyền Nguyệt giảng đến nơi đây, A Ngốc sắc mặt rõ ràng có chút tái nhợt, hắn thấp giọng nói: "Ngươi, ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết."

Huyền Nguyệt ôm sát A Ngốc: "Ta không dám nói cho ngươi a! Ngươi tính tình thẳng, ta sợ ngươi biết chân tướng về sau, sẽ chịu không nổi. Nhất là chúng ta vừa bị cuốn đi đoạn thời gian kia, tâm tình của ngươi một mực vô cùng xúc động, thường xuyên hội khống chế không nổi chính mình. Ta khi đó căn bản không dám nói cho ngươi, lo lắng đối ngươi trùng kích quá lớn. Cho tới bây giờ, ngươi cuối cùng hoàn toàn bình tĩnh lại, ta mới dám nắm sự tình nói ra. A Ngốc, đừng trách Thần Vương cùng Minh Vương, bọn hắn thật đều rất yêu ngươi. Chỉ là, bởi vì thân phận khác biệt, bọn hắn không có cách nào giống phổ thông phụ mẫu như thế biểu đạt đối ngươi yêu."

A Ngốc hai con ngươi dần dần ẩm ướt, nhớ lại trước kia đủ loại, nhất là cuối cùng toàn bộ Thần giới nổ tung một khắc này, mẫu thân nhìn xem ánh mắt của mình, mặc dù về sau hết thảy đều không rõ rệt, nhưng hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, mẫu thân cái kia một tiếng như tê tâm liệt phế kêu to.

Cái kia một cỗ mạnh nhất thời không loạn lưu, liền là trong khoảnh khắc đó hướng đánh vào chính mình cùng Huyền Nguyệt thân bên trên, nếu như không phải trước mắt Thần giới vừa vặn vào lúc đó bảo vệ chính mình cùng Huyền Nguyệt, chỉ sợ bọn họ đã sớm không ở trên thế giới này.

Hắn vẫn luôn ở trong lòng căm hận lấy người kia, căm hận lấy cái kia cho mình sinh mệnh nhưng thật sâu tổn thương người của mẫu thân. Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hai người bọn họ thật cùng đi tới, sau này vậy mà phát sinh nhiều như vậy hắn không biết sự tình.

Mẫu thân vậy mà vì mình từ bỏ toàn bộ Thần giới, cứ việc lúc ấy Thần giới rất có thể đã không tồn tại nữa, thế nhưng là, đối với mẫu thân tới nói, làm ra quyết định như vậy gian nan dường nào a!

Mẫu thân mới là cái kia thống khổ nhất người, đã mất đi nhi tử cùng con dâu, phản bội toàn bộ Thần giới tới cứu con của mình, trong khoảnh khắc đó, nàng có thể nói là phản bội tính ngưỡng của chính mình a!

A Ngốc biết Huyền Nguyệt đang lo lắng cái gì, nàng lo lắng hắn không thể nào tiếp thu được mẫu thân làm như thế, mẫu thân là một đời Thần Vương, vô số thần chỉ lãnh tụ, thế nhưng là, nàng bởi vì vì lợi ích một người hiến tế toàn bộ Thần giới. Dù cho khi đó Thần giới vô luận như thế nào đều sẽ bị hủy diệt, có thể sự thật đúng là Thần Vương phản bội Thần giới trước đây a!

Thay đổi trước kia hắn, có lẽ thật không thể nào hiểu được mẫu thân hành vi, nội tâm của hắn cương chính, hoàn toàn không tiếp thụ được chuyện như vậy.

Thế nhưng là, bọn hắn bị hút vào hắc động đã có một đoạn thời gian rất dài, tại trong khoảng thời gian này, quá độ yên tĩnh làm hắn có nhiều thời gian hơn suy nghĩ đi qua đủ loại, đã từng đồng bạn, bằng hữu, còn có mẫu thân, phụ thân, qua lại hết thảy thường xuyên hội hóa thành vô số xuất hiện ở trong đầu hắn lóe lên.

Khi hắn nghe Huyền Nguyệt giảng giải xong chân tướng sự tình về sau, hắn lúc này chỉ có đau lòng, mãnh liệt đau lòng, đau lòng mẹ của mình. Đồng thời, mặc dù hắn vẫn như cũ không thể tha thứ phụ thân của mình, thế nhưng là, lúc này, hắn thật vô cùng tự trách.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, tại trận đại chiến kia bên trong, hắn đem hết toàn lực công kích phụ thân, thậm chí có khả năng hồi tưởng lại, có đến vài lần, phụ thân đều phải bắt được mẫu thân, lại bị chính mình cưỡng ép kéo ra. Hiện đang hồi tưởng lại đến, nếu như lúc kia sớm một chút nhường phụ thân đem mẫu thân bắt đi, có lẽ, rất nhiều chuyện liền sẽ cải biến. Mà lúc đó, phụ thân căn bản không có khả năng nói với chính mình chân tướng sự tình, bởi vì hắn là Minh Vương.

Hắn thậm chí cũng có mấy lần suýt nữa bắt lấy chính mình, đều bị chính mình gạch ngói cùng tan tránh rơi mất. Nếu như lúc ấy mình bị hắn bắt lấy, như vậy, hết thảy cũng sẽ trở nên không giống nhau. Hắn không phải muốn đem chính mình bắt được Minh giới, mà là vì bắt lấy chính mình, tốt cứu chính mình.

Phụ mẫu dụng tâm lương khổ, chính mình lúc ấy vậy mà không có chút nào biết.

"Ta thật là hảo ngốc." A Ngốc tâm lý tràn đầy đắng chát.

Huyền Nguyệt ôn nhu nói: "Đừng nói như vậy, A Ngốc, chuyện này không thể trách bất luận cái gì người, đây là tạo hóa trêu ngươi a! Ta chỉ là không hy vọng ngươi tăng hận bọn hắn, thật, bọn hắn thật cho chúng ta làm rất nhiều, nhiều đến chúng ta pháp tưởng tượng trình độ."

"Ta hiểu được." A Ngốc ôm sát Huyền Nguyệt, "May mắn, may mắn trả lại ngươi ở bên cạnh ta. Có ngươi tại, ta liền sẽ không tịch mịch, có ngươi tại, ta liền không là một người. Cám ơn ngươi, Nguyệt Nguyệt."

Huyền Nguyệt không nói gì thêm, chỉ là ôm sát hắn, lòng của bọn hắn thủy chung dính vào cùng nhau.

Không biết bao lâu trôi qua, A Ngốc cuối cùng từ Huyền Nguyệt trong ngực ngẩng đầu, dùng cực kỳ kiên định ngữ khí nói ra: "Ta muốn trở về, ta nhất định phải trở về, hồi trở lại đi tìm bọn họ. Ta không trách bọn họ, ta chỉ muốn trở lại bên cạnh bọn họ."

Đấu La thần giới.

Ba gian nhà gỗ nhỏ lộ ra ngăn cách, chung quanh là tươi tốt thực vật, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Thần giới sớm đã không có ngày đêm, chỉ có không trung đám mây tản ra hào quang nhỏ yếu, toàn bộ trong thần giới tràn đầy Tiên Linh chi khí.

Đi vào Định Thần trận bên trong, Đấu La thần giới đã triệt để ổn định lại, ít nhất tạm thời không cần lo lắng sẽ bị hắc động thôn phệ.

Một gian trong nhà gỗ nhỏ, một đôi thanh niên vợ chồng lẫn nhau tựa sát, bọn hắn ngồi tại phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem nhà gỗ nhỏ phía ngoài đám mây cùng cái kia đủ loại sinh cơ dạt dào thực vật.

Bọn hắn bảo trì cái tư thế này đã có một đoạn thời gian rất dài..

---

Chương 23: Không thể thua

Chương 23: Không thể thua

"Vũ Đồng, ngươi nói ba ba của ngươi có phải hay không không thích ta?" Hoắc Vũ Hạo nhẹ giọng hỏi.

Đường Vũ Đồng quay đầu nhìn về phía hắn, "Phốc" cười một tiếng.

Hoắc Vũ Hạo gãi gãi đầu: "Ta thật đã hết sức cố gắng, thế nhưng là, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, hắn giống như không thế nào thích ta, có lúc, hắn xem ánh mắt của ta còn có chút là lạ."

"Ha ha. Hắn không phải không thích ngươi, mà là quá yêu ta. Trong lòng hắn, khả năng sẽ cho rằng là ngươi đem ta cướp đi đi. Vì việc này, mụ mụ còn cùng ba ba cãi nhau đâu, ba ba đối ngươi cũng không có cái gì lệch, chỉ là, vô luận là ai làm trượng phu của ta, chỉ sợ ở hắn nơi đó đều không hội được cái gì sắc mặt tốt . Bất quá, ngươi cũng đừng quá để ý a, ba ba người kia, liền là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nếu là hắn chướng mắt ngươi, có thể để ngươi tiến vào Thần giới ủy viên hội, trở thành hiện tại tạm thời uỷ viên một trong? Nhiều như vậy nhất cấp thần chỉ đâu, so ngươi tư thâm có rất nhiều, mặc dù hắn ở ngay trước mặt ngươi cho tới bây giờ đều không có nói qua, trên thực tế lại là hắn lực bài chúng nghị, nhường ngươi tiến nhập Thần giới ủy viên hội. Mặc dù ngươi còn không có Thần Vương danh phận, nhưng ở trên vị trí này, ngươi lại ở từng cái phương diện đạt được tăng lên, này đã rất tốt.

"Ta nghe mụ mụ nói qua, nếu như không phải là bởi vì Hủy Diệt chi thần cùng Sinh Mệnh nữ thần thần chỉ vị trí đều không quá thích hợp ngươi, lại thêm Hủy Diệt chi thần cùng Sinh Mệnh nữ thần nhất định phải là một đôi, mà tu vi của ta lại không đủ, ba ba là muốn cho chúng ta kế thừa hai đại thần vương vị trí."

Hoắc Vũ Hạo giật nảy mình: "A? Tuyệt đối không nên. Bởi vì nếu như nói như vậy, Thần giới ủy viên hội cơ bản liền thành nhà chúng ta, chỉ sợ chúng thần đều sẽ bất mãn đi."

Đường Vũ Đồng cười nói: "Sẽ không a, đi qua chuyện lần này, ba ba đã ở tại thần giới xác lập Chí Cao thần vương địa vị, nếu như không phải hắn, chỉ sợ toàn bộ Thần giới đều đã không tồn tại nữa. Hiện tại chúng thần đối ba ba thế nhưng là nói gì nghe nấy, huống chi đứng tại ba ba bên người mấy đại thần chỉ bằng thực đủ sức để áp chế thanh âm khác."

Hoắc Vũ Hạo nhẹ nhàng thở ra, nói: "May mắn như thế. Thẳng thắn nói, ta nguyên lai không quá ưa thích hắn, hắn luôn luôn cản trở chúng ta tại cùng một chỗ."

Hiện đang hồi tưởng lại ban đầu ở Đấu La đại lục tao ngộ, Hoắc Vũ Hạo còn cảm thấy nghĩ lại mà kinh, chính mình vị kia nhạc phụ đại nhân đối khảo nghiệm của mình, có thể thực không phải người bình thường có thể thừa nhận được. May mắn, chính mình kiên trì được, nhưng hắn tuyệt không hy vọng lại đến một lần.

Đường Vũ Đồng ôn nhu nói: "Ngươi có thể ngàn vạn không thể trách ba ba nha, ba ba cũng là vì ta tốt. Ta yêu nhất ba ba."

Hoắc Vũ Hạo nói: "Làm sao lại thế? Kỳ thật trong lòng ta cũng hiểu rõ, cha vợ xem con rể, làm sao đều sẽ không quá thuận mắt. Không sợ ngươi chê cười, ở trước mặt hắn, ta tổng là có chút nơm nớp lo sợ."

Đường Vũ Đồng ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi khi đó quật cường như vậy, sẽ sợ người?"

Hoắc Vũ Hạo không chút do dự gật đầu nói: "Cái kia lúc trước. Nói đến, này cái gọi là sợ, cũng trộn lẫn lấy tôn kính đi. Nhạc phụ đại nhân đúng là đáng giá nhất ta tôn kính người. Lúc trước mặt đối Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần thời điểm, hắn trong nháy mắt lật bàn tràng diện ta mãi mãi cũng quên không được, tại vận trù duy nắm phương diện này, ta chỉ phục nhạc phụ đại nhân. Cho nên, đối với lần này sắp bắt đầu chúng thần cuộc chiến, kỳ thật ta cũng không có quá lo lắng, có lẽ cũng là bởi vì ta đối nhạc phụ đại nhân đã có tin tưởng mù quáng đi."

Đường Vũ Đồng nghe hắn nâng lên chúng thần cuộc chiến, trên mặt liền lộ ra một tia sầu lo: "Vũ Hạo, chúng ta thật có thể thắng sao? Nếu như thua, sẽ như thế nào?"

Hoắc Vũ Hạo lông mày cau lại: "Không thể thua, thua chúng ta liền sẽ mất đi quyền chủ đạo, hết thảy đều muốn tùy ý người khác bài bố. Trên thực tế, nhạc phụ đại nhân đưa ra lấy một địch sáu, đồng thời đối kháng lục đại Thần giới, kỳ thật liền là không có cho mình để đường rút lui. Này một trận chiến nếu như thua, vô luận là ai cầm quyền, chúng ta đều tất nhiên sẽ nhận áp chế. Cho nên, dù như thế nào, chúng ta đều nhất định phải thắng."

Đường Vũ Đồng nói: "Thế nhưng là, đối phương thế nhưng là lục đại Thần giới a! Đồng thời đối mặt sáu cái có được Thần Giới Trung Xu Thần giới, chúng ta thật có thể thắng sao? Thật nghĩ cùng các ngươi cùng tiến lên tràng, cùng một chỗ tham gia trận chiến đấu này."

Hoắc Vũ Hạo xoa xoa đầu của nàng: "Làm sao có thể nhường ngươi ra sân? Vũ Đồng, ngươi yên tâm, vô luận như thế nào chúng ta đều sẽ thắng, vì chúng ta Thần giới, vì tìm về Đấu La đại lục, càng vì hơn ngươi."

Hắn nói lời nói này lúc, ngữ khí cũng không có rõ ràng gợn sóng, nhưng Đường Vũ Đồng hoàn toàn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khắc sâu tình cảm.

Đến mức mặt khác, đều đã không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn có thể tại cùng một chỗ, mà vì chuyện này, Hoắc Vũ Hạo đã bỏ ra rất rất nhiều.

Đường Vũ Đồng than nhẹ một tiếng: "Ta có chút bận tâm mụ mụ. Mụ mụ  tình trạng cơ thể càng ngày càng kém, nàng quá lo lắng đệ đệ. Ba ba quyết định khiêu chiến lục đại Thần giới, chỉ sợ có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì mụ mụ. Bởi vì nếu như chúng ta có thể cùng lục đại Thần giới cùng một chỗ thoát ly hắc động, liền có trở về Đấu La đại lục khả năng, có cái kia phần hi vọng, có lẽ mụ mụ liền sẽ tốt rồi."

Hoắc Vũ Hạo nhẹ gật đầu: "Nhất định sẽ, nhạc mẫu nhất định sẽ khá hơn, nàng thiện lương như vậy. Nói đến, Vũ Đồng, chúng ta lúc nào cũng phải đứa bé a?"

Đường Vũ Đồng lườm hắn một cái, khuôn mặt ửng đỏ.

Hoắc Vũ Hạo đưa nàng ôm sát, tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, trong đầu xuất hiện rất nhiều có quan hệ hình ảnh chiến đấu.

Đúng vậy, vì gia đình, vì người yêu, vì Đấu La thần giới, cũng vì quay về Đấu La đại lục, chúng thần cuộc chiến, bọn hắn không thể thua, vô luận như thế nào, bọn hắn đều nhất định phải thu hoạch được trận chiến đấu này thắng lợi.

Mặc dù Đường Tam cũng không có tiến hành bất kỳ trước khi chiến đấu động viên, nhưng mỗi người bọn họ đều khắc sâu hiểu rõ điểm này..

---

Chương 24: Dung Niệm Băng người nhà

Chương 24: Dung Niệm Băng người nhà

Một ngọn lửa dâng lên, hóa thành một đạo hồng quang trên không trung chợt lóe lên, mùi thơm nồng nặc tùy theo tán phát ra.

"Oa, thơm quá, thơm quá. Lão công, ta muốn ăn, " một bóng người lanh lợi phóng tới hồng quang thoáng hiện địa phương.

"Được rồi, cẩn thận nóng." Dung Niệm Băng có chút bất đắc dĩ nhìn xem xông lại đem thịt nướng bắt lại liền nữ tử.

"Miêu Miêu, ngươi nói ngươi đều bao lớn người, còn cùng cái tiểu hài tử giống như." Một cái khác nữ tiếng sáo vang lên.

Một bóng người xuất hiện tại cái kia cầm lấy thịt nướng nữ tử sau lưng, đem trong tay quả nhiên đĩa đưa cho nàng.

Nữ tử này mái tóc dài màu đỏ xõa, tuyệt mỹ trên kiều nhan lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

"Phượng Nữ tỷ tỷ, ngươi cũng ăn nha, thật ăn thật ngon. Lão công đã lâu lắm không có tự mình nấu cơm đâu, quá không ra gì. Hôm nay muốn trừng phạt hắn cho chúng ta làm một ngày, ta còn muốn ăn Cửu Thanh Thần Long Băng Vân Ẩn."

Phượng Nữ nhìn về phía Dung Niệm Băng, Dung Niệm Băng đang một mặt cưng chiều mà nhìn xem Miêu Miêu, Phượng Nữ đi đến bên cạnh hắn, giữ chặt tay của hắn.

Nàng nhất hiểu hắn tâm, nàng dĩ nhiên hiểu rõ, vì cái gì hắn hôm nay đột nhiên quyết định cho đại gia nấu cơm ăn.

Bị thời không loạn lưu cuốn sau khi đi, Dung Niệm Băng vẫn tại Thần giới ủy viên hội cùng Đường Tam cùng một chỗ bận rộn, đúng là đã có thật lâu không có cho các nàng nấu cơm ăn.

Dung Niệm Băng hôm nay hết sức khác thường, mặc dù hắn mặt ngoài nhìn qua không có gì khác biệt, có thể Phượng Nữ biết, nhất định là có chuyện gì sắp xảy ra.

"Niệm Băng." Phượng Nữ nói khẽ.

Dung Niệm Băng trong mắt chứa thâm ý nhìn về phía nàng: "Hôm nay ta chỉ muốn cho các ngươi làm một ngày cơm, ta có thể là chuẩn bị không ít tốt nguyên liệu nấu ăn. Miêu Miêu, ăn từ từ, chờ một lúc liền làm cho ngươi Cửu Thanh Thần Long Băng Vân Ẩn, ân, còn có ta nhất phẩm bánh bột, hôm nay ta hội thi thố tài năng nha. Ta gần nhất nghiên cứu trên không nhỏ nắm chặt mảnh, mùi vị so trước kia tốt hơn rồi. A, còn có, ta chuẩn bị một loại đặc thù hương cay nồi lẩu, đồ chấm dùng giấm trắng nước, ngươi khẳng định chưa thử qua. Giấm trắng nước cùng hương cay nồi lẩu phối hợp, đặc biệt ngon."

"Tốt, tốt! Ta đây đi gọi các tỷ tỷ đều tới ăn, ta hiện tại liền đi." Miêu Miêu gặm thịt nướng xoay người chạy.

"Niệm Băng." Phượng Nữ lần nữa khẽ gọi một tiếng.

"Ngươi muốn ăn cái gì?" Dung Niệm Băng mỉm cười nhìn về phía dáng người thon dài Phượng Nữ.

Phượng Nữ giang hai cánh tay đưa hắn ôm lấy, không nhìn tới bàn bên trên bảy chuôi dao phay: "Ta cái gì đều không muốn ăn, ta chỉ là có chút lo lắng. Lần này, có phải hay không rất nguy hiểm?"

Dung Niệm Băng nói khẽ: "Làm sao lại thế? Ngươi liền đối lão công ngươi như thế không có lòng tin sao? Tốt xấu ta cũng là một vị Băng Hỏa Ma Trù nha."

Phượng Nữ nói: "Ngươi nếu quả như thật có lòng tin, liền sẽ không tận tâm như thế chính là biểu hiện đến rất tỉnh táo. Không phải ẩn giấu ta được không? Ta biết, có một số việc là không thể không đi làm. Ta chỉ hy vọng, ngươi tại làm vài việc thời điểm, trong lòng muốn ghi nhớ lấy chúng ta, vì chúng ta, ngươi nhất định không xảy ra chuyện gì. Ngươi là chúng ta cái nhà này trụ cột, là cả nhà trời.

Dung Niệm Băng ánh mắt rốt cục xuất hiện một chút biến hóa, hắn than nhẹ một tiếng, ôm sát Phượng Nữ.

Trước người hắn bàn bên trên bảy chuôi dao phay dần hiện ra khác biệt ánh sáng, tựa như hắn lúc này chập trùng bất định tâm tình.

"Ta đã từng là Tình Tự chi thần, nào biết được, ta vẫn như cũ khống chế không tốt tâm tình của mình. Thật xin lỗi, Phượng Nữ, nhường ngươi lo lắng."

Phượng Nữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Chúng ta là vợ chồng, vô luận có chuyện gì, đều hẳn là từ chúng ta chung nhau chia sẻ. Ngươi không cần luôn luôn tiếp nhận áp lực quá lớn, như thế, tất cả chúng ta đều sẽ đau lòng."

Dung Niệm Băng mỉm cười, vuốt ve mái tóc dài của nàng: "Kỳ thật cũng không có ngươi nghĩ nguy hiểm như vậy, chỉ là, lần này nếu như thua, chúng ta rất có thể sẽ mất đi bản thân, thậm chí mặc cho người định đoạt, rất có thể vĩnh viễn không có tự do.

"Ngươi biết, ta thích nhất liền là tự do, nguyên bản ta chính là muốn dẫn lấy các ngươi đi ngao du vũ trụ, đi cảm thụ vũ trụ ảo diệu và đẹp, cho nên mới sẽ đem Tình Tự chi thần vị trí truyền cho Vũ Hạo. Nhưng mà ai biết tạo hóa trêu ngươi, vậy mà ra nhiều chuyện như vậy. Hiện tại, chúng ta chỉ có thể toàn lực ứng phó, vì các ngươi, cũng vì tự do.

"Ta là một cái đầu bếp, ghét nhất liền là chiến đấu, ta này bảy chuôi dao phay, đã không biết có bao lâu thời gian không có xuất động, thế nhưng là, lần này, ta không thể không vận dụng chúng nó.

"Trong nhà bên này, còn muốn từ ngươi tới trấn an đại gia. Nguy hiểm tính mạng khẳng định là không có, nhưng lần này, ta hội tận lực liều mạng. Dù như thế nào, chúng ta đều không thể thua, nhất định phải cầm xuống quyền chủ đạo. Chỉ có như vậy, chiến đấu kết thúc về sau, chúng ta mới có tự do.'Mệnh ta do ta không do trời ' ta lúc còn rất nhỏ liền ưa thích câu nói này, yên tâm đi, vô luận như thế nào, ta đều lại trợ giúp Đường Tam, cùng một chỗ xông qua đạo khảm này."

Đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh yểu điệu từ nơi không xa đi tới, Miêu Miêu vẫn như cũ là lanh lợi đi ở trước nhất.

Dung Niệm Băng nhìn xem các nàng, trong đôi mắt không khỏi tràn đầy nhu tình.

Miêu Miêu phía sau là đã từng Sinh Mệnh chi thần Tạp Áo cùng Tử Vong chi thần Thiên Hương, là đứng tại hắn lúc trước thế giới kia đỉnh cường giả.

Đi theo Tạp Áo cùng Thiên Hương về sau chính là Dung Niệm Băng chỗ thế giới kia, Áo Lan đế quốc Tể tướng, có "Trí tuệ chi nữ" danh xưng Lạc Nhu. Ban đầu ở Lạc Nhu trong tay, Dung Niệm Băng thế nhưng là không ăn ít thua thiệt, nhưng sau cùng, bọn hắn vẫn là cùng đi tới.

Lại về sau là Phượng Nữ thân muội muội lam sáng sớm, nàng và Dung Niệm Băng tại cùng một chỗ chuyện xưa cũng là vô cùng thần kỳ, từ lúc mới bắt đầu đối kháng với nhau, càng về sau cùng đi tới.

Đi tại phía sau nhất là Mộc Tinh cùng Long Linh, các nàng cùng Dung Niệm Băng ở giữa đều có một đoạn mỹ diệu chuyện xưa.

Các nàng tính cách không giống nhau, nhưng không có chỗ nào mà không phải là nhân gian tuyệt sắc.

Tạp Áo cười híp mắt đi đến Dung Niệm Băng bên người, nói: Sự tình ta đã biết. Ngươi yên tâm đi chiến đấu đi, trong nhà có chúng ta chiếu cố đây."

Thiên Hương cũng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Yên tâm đi. Có tỷ muội chúng ta tại, không có người nào có thể khi dễ được đại gia . Bất quá, nếu như ngươi thua, trở về liền muốn mỗi ngày cho chúng ta nấu cơm."

Dung Niệm Băng bật cười nói: "Vâng, nữ thần của ta nhóm."

Lạc Nhu đi vào Dung Niệm Băng bên người, đem một cái thẻ tre đưa cho hắn: "Đây là ta nghĩ tới một chút đối sách, hy vọng có thể đến giúp ngươi."

"Trí tuệ chi nữ" cũng không phải gọi không. Theo nàng mệt mỏi ánh mắt bên trong, Dung Niệm Băng liền có thể nhìn ra, vì này chút đối sách, nàng nhất định bỏ ra rất nhiều tâm huyết. Dùng Lạc Nhu tâm tính, nếu không có nắm chắc nhất định, nàng chắc chắn sẽ không đem cái này viết có đối sách thẻ tre cầm cho mình.

Miêu Miêu mờ mịt nhìn về phía chung quanh các tỷ tỷ: "Các ngươi đây là thế nào a? Lão công muốn đi làm cái gì đâu?"

Dung Niệm Băng xoa xoa đầu của nàng: "Không có gì, chỉ là đi chơi mà thôi."

"A. Lão công, nhanh nấu cơm đi, chúng ta có thể đều đói đây. Rất lâu chưa từng ăn qua ngươi làm cơm."

Dung Niệm Băng cười ha ha một tiếng: "Không có vấn đề, hôm nay ta liền làm các ngươi đầu bếp, nhất định khiến các ngươi ăn vào thoải mái. Đến, băng tuyết nữ thần thở dài, Thần Lộ đao!"

Nói xong, hắn tay phải vung lên, một đạo sáng lạn ánh sáng màu lam thoáng hiện, không khí chung quanh liền biến lạnh, một thanh thon dài màu lam đao mảnh bay lên, nhàn nhạt băng vụ tản ra. Băng vụ như ẩn như hiện, liền liền Dung Niệm Băng tự thân khí tức đều bị nó mang đến thanh lãnh mấy phần.

Dung Niệm Băng này bảy chuôi dao phay đều là theo lúc đầu theo lấy hắn, Thần Lộ đao là thanh thứ nhất. Này bảy chuôi dao phay tất cả đều là ngụy siêu thần khí.

Thần Lộ đao bay lên, trôi nổi đến Dung Niệm Băng trước người.

"Hỏa Diễm Chi Thần Đích Bào Hao, Chính Dương đao." Hồng quang lấp lánh, lúc này khí tức liền cùng lúc trước thịt nướng lúc khí tức giống như đúc.

Chính Dương đao thân đao so sánh rộng, lưỡi đao ngắn một chút, nhưng tràn đầy chất cảm, nóng bỏng Chính Dương đao cùng thanh lãnh Thần Lộ đao hình thành sự chênh lệch rõ ràng..

---

Chương 25: Ôn hòa Cuồng thần

Chương 25: Ôn hòa Cuồng thần

Dung Niệm Băng trước kia tu luyện là dùng băng hỏa làm hạch tâm, biến ảo hắn mặc khác thuộc tính, cho nên, này hai cái thần đao là hắn hạch tâm vũ khí.

"Tự do chi phong tiếng ngâm, Ngạo Thiên đao!" Thanh bích sắc ánh đao lấp lánh, gió nhẹ tùy theo thổi lên, mang theo tầng tầng lớp lớp bóng mờ, Ngạo Thiên đao trong nháy mắt đi vào Thần Lộ đao bên cạnh, hào quang màu xanh biếc cùng đỏ lam lưỡng sắc quang mang cũng rất loá mắt.

"Đại địa thức tỉnh giai điệu, Trường Sinh đao!" Khí tức dày nặng tùy theo bắn ra, màu vàng đậm Trường Sinh đao phiêu nhiên mà tới, hỏa sinh thổ, nó đứng ở Chính Dương đao bên cạnh.

"Thần cơ bách biến lục mang, Tuyền Cơ đao!" Hình sáu cạnh Tuyền Cơ đao thoáng hiện, nó là dùng thuấn di phương thức xuất hiện tại Trường Sinh đao bên cạnh, thân đao lập loè ánh bạc. Bảy đại thần trong đao, nó là thuộc tính không gian.

"Quán thông thiên địa ánh rạng đông, Thánh Diệu đao! Sáng lạn kim sắc quang mang mang theo ánh sáng sáng khí tức lăng không mà tới, lẳng lặng đứng ở Ngạo Thiên đao bên cạnh.

"Vĩnh thế địa ngục nguyền rủa, Phệ Ma đao." Hắc ám tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa xuất hiện, hết thảy đều trong nháy mắt ngưng trệ.

Đã là bảy chuôi dao phay, cũng là bảy chuôi thần đao, này bảy chuôi đao cứ như vậy tại Dung Niệm Băng trước người xếp thành một hàng, kỳ lạ hơn dị chính là, bàn bên trên, lúc trước Dung Niệm Băng đã chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, tại đây bảy chuôi mặt đao trước vậy mà giống tại nhảy cẫng hoan hô, có quy luật nhảy lên.

Dung Niệm Băng cười ha ha một tiếng, cao giọng ngâm nga nói: "Diệu thủ nấu đến trăm vị tươi, băng hỏa cùng lô quái món ngon. Ma trù thất lưỡi đao các tồn xảo, một lòng tu được trân tu thành. Các lão bà, ăn ngon tới đi." Trong chốc lát, băng hỏa đồng nguyên, thất lưỡi đao tung bay, mỹ thực từng cái hiện ra.

Cái này là Băng Hỏa Ma Trù, hắn mãi mãi cũng là tốt nhất đầu bếp. Bỏ đi màu vàng áo giáp về sau, Lôi Tường khí tức thiếu đi cái kia phần cuồng ngạo, trở nên hết sức ôn hòa.

Cho dù là lúc trước cùng ở tại Định Thần trận bên trong mặt khác năm đại thần vương, cũng tuyệt đối chưa từng gặp qua dạng này Cuồng thần.

Hắn nhìn qua chỉ là một tên thân hình cao lớn, khí chất ôn hòa người trẻ tuổi, hắn cuồng, hắn ngạo đều chỉ giương tại kẻ địch trước mặt. Về đến nhà, trở lại thuộc về hắn Thần giới, hết thảy liền đều trở nên không đồng dạng.

Cuồng thần Thần giới có vẻ hơi trống rỗng, đã từng, nơi này cũng không phải là như thế. Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ lúc trước đại chiến, thời khắc cuối cùng va chạm, đúng là hắn dẫn theo Thần giới hướng đi thắng lợi.

Thế nhưng là, kèm theo thời không loạn lưu đến, hết thảy cũng thay đổi. Vì chống cự thời không loạn lưu, hắn mắt thấy từng vị thần chỉ, đem lực lượng của mình triệt để dung nhập Thần giới bên trong, dù cho muốn thả vứt bỏ thần chỉ.

Lúc kia, hắn đối có chút thần chi phẫn hận sớm đã biến mất đến không còn một mảnh, làm tất cả mọi người chỉ có thần hộ mệnh giới này một cái chung nhau mục tiêu thời điểm, mặt khác đều trở nên không trọng yếu như vậy.

Sau cùng, Thần giới may mắn còn sống sót thần chỉ, còn thừa không bao nhiêu. Liền là vào lúc đó, hắn thành mới Thần Vương, bởi vì hắn là có khả năng nhất dẫn đầu Thần giới trở về người. Theo lúc kia bắt đầu, hắn chỗ Thần giới đổi tên là Cuồng thần Thần giới, dùng hắn làm tên. May mắn còn sống sót thần chi bên trong, cường giả đã không nhiều lắm, nhưng bọn hắn bộ trải qua trận kia đại tai nạn, cho nên, bọn hắn mọi người đồng tâm hiệp lực.

Vì bọn hắn, Lôi Tường đem hết toàn lực, duy trì lấy Thần giới, bảo hộ lấy Thần giới, cũng không ngừng để cho mình trở nên càng thêm cường đại. Tại đây cái Thần giới tẩm bổ dưới, hắn Cuồng thần áo giáp rốt cục thành siêu thần khí, cũng làm cho hắn đứng ở sáu đại thần vương bên trong tương đối cao vị trí bên trên.

Mặc dù Định Thần trận là từ sáu đại thần vương chung nhau duy trì, nhưng đối nó hắn Thần giới tình huống, bọn hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng. Tựa như Lôi Tường vĩnh viễn cũng không có khả năng nhường người khác biết, Cuồng thần Thần giới so những người khác trong tưởng tượng muốn rách nát được nhiều. Hết thảy tất cả, cơ hồ đều dựa vào một mình hắn tại chống đỡ, trên vai hắn trách nhiệm hết sức trọng đại.

Một vệt mỉm cười hiện lên ở Lôi Tường trên mặt, Lôi Tường đột nhiên lấy tay cầm lấy trên không. Liền, một bóng người bị hắn từ không trung cầm ra, hắn đem người kia ôm vào chính mình trong lồng ngực.

"Mặc Nguyệt, ngươi lại làm quái."

Mái tóc đen nhánh, thon dài dáng người, tuyệt mỹ dung nhan, còn mang theo vài phần tà khí, này tên người gọi Mặc Nguyệt.

Mặc Nguyệt là Lôi Tường thê tử, nàng đã từng là công chúa Ma tộc, có được thuần chính nhất đọa lạc thiên sứ huyết mạch.

Mặc Nguyệt hì hì cười một tiếng: "Ta làm sao làm quái, người ta đây không phải muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ sao?"

Lôi Tường cười nói: "Ha ha, cái ngạc nhiên này tốt."

Mặc Nguyệt cười nói: "Nhìn, ngươi không có chút nào làm chúng thần cuộc chiến sự tình lo lắng đây."

Lôi Tường lạnh nhạt nói: "Có cái gì tốt lo lắng. Vô luận cuối cùng ai là chủ đạo người, ngược lại đều không phải là ta ta kỳ thật cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn khống chế cái gì, ta chỉ muốn đem Thần giới mang đi ra ngoài, mà lại, dùng thực lực của ta, vô luận là ai làm chủ đạo người, ta đều vẫn như cũ lại là này chút Thần giới, thậm chí là tân thần giới trụ cột vững vàng, cho nên, ta chưa bao giờ lo lắng, thế nhưng, ta cũng sẽ không nhận thua, hết sức nỗ lực chính là."

Mặc Nguyệt nói: "Ngươi cũng là xua đuổi khỏi ý nghĩ."

Lôi Tường thở dài một tiếng: "Chuyện này càng sớm giải quyết càng tốt, mới tới cái kia Đấu La thần giới rất mạnh, đây thật ra là chuyện tốt. Cái kia Hải Thần cũng có siêu thần khí, thực lực không kém. Thông qua thần thức trao đổi, chúng ta đều có thể cảm giác ra cái kia Hải Thần tuyệt không phải phổ thông thần chi, hắn cùng Trường Cung Uy rất giống, cho nên, đối với hắn, kỳ thật ta cũng không thế nào lo lắng, ta lo lắng chính là cuối cùng hành động. Mặc dù đã tính được hết sức chuẩn xác, thế nhưng là, tại trong hắc động đến tột cùng sẽ xuất hiện biến hóa gì, không ai nói rõ được, cho nên, vẫn là càng sớm giải quyết càng tốt."

Mặc Nguyệt nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a! Cái kia Đấu La thần giới đến, ít nhất nhường xác suất thành công trở nên càng cao."

Lôi Tường nói: "Hi vọng như thế đi, thông qua lần này chúng thần cuộc chiến, cũng đúng lúc nhìn một chút, cái kia Đấu La thần giới thực lực thế nào, ta rất hiếu kì, cái kia Đường Tam bằng thập hội có lòng tin có thể dùng một cái Thần giới lực lượng tới đối kháng chúng ta lục đại Thần giới. Coi như cái kia Thần giới rất mạnh cũng không có khả năng ngăn cản được chúng ta lục đại Thần giới a. Đến chúng ta cấp độ này, sau lưng Thần Giới Trung Xu duy trì rất trọng yếu. Ta không cho rằng hắn có bất cứ cơ hội nào.

"Không thể khinh thường a!" Đúng lúc này, hai đạo quang ảnh từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Lôi Tường cùng Mặc Nguyệt bên người..

---

Chương 26: Bách Hợp cùng Thiên Ngân

Chương 26: Bách Hợp cùng Thiên Ngân

Nói chuyện chính là một tên khí chất cao nhã nữ tử, mái tóc dài màu tím, nàng tên là Tử Yên.

Một người khác tên là Tử Tuyết, cùng Tử Yên so sánh, nàng lộ ra ôn nhu một chút, nàng đứng tại tỷ tỷ sau lưng, cười híp mắt nhìn xem Lôi Tường. Tử Yên nói: "Người ta nếu đưa ra lấy một địch sáu, liền sẽ không không có một chút chắc chắn nào, chúng ta vẫn là cẩn thận ứng đối cho thỏa đáng . Bất quá, dù như thế nào, ngươi muốn trước bảo vệ tốt chính mình mới đi."

Lôi Tường nói: "Yên tâm đi, luận phòng ngự, ta hẳn là trong mọi người mạnh nhất. Luận ý chí chiến đấu, ta cho tới bây giờ đều không phục bất luận cái gì người. Cho nên, ta không có chút nào lo lắng, ta sẽ không thua." Tử Yên nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta dĩ nhiên tin tưởng ngươi, bọn nhỏ ngươi cũng không cần quan tâm, đều tốt đến hết sức, Bạch muội muội chiếu cố đâu, chúng ta cũng sẽ ở nhà chờ tin tức tốt của ngươi."

Lôi Tường trong mắt quang thiểm nhấp nháy, thở dài một tiếng: "Rhadamanthys đại ca tại thời khắc cuối cùng hi sinh chính mình, bảo vệ Thần giới, nắm Thần Vương vị trí truyền cho ta. Dù như thế nào, ta đều muốn đem Thần giới mang về. Phụ thần đã biến mất thật lâu, không biết hắn ở nơi nào."

Mặc Nguyệt nói: "Chúng ta không phải đã đoán sao? Phụ thần rất có thể là một cái nào đó thần tinh Thần Vương. Nếu như tại thời không loạn lưu đến thời điểm, phụ thần có thể tới cứu chúng ta liền tốt, bằng không mà nói, chúng ta sẽ không chết thương thảm trọng như vậy, Thần giới cũng sẽ không suýt nữa sụp đổ."

Lôi Tường lông mày nhíu chặt: "Vũ trụ biến hóa. Có lẽ, đây vốn chính là một cái tai hoạ, chúng ta nơi này Thần giới chỉ là gặp tai hoạ một phần rất nhỏ. Ta vẫn cho rằng, vũ trụ bản thân liền là một cái khổng lồ sinh mạng thể, mà tại đây cái sinh mạng thể bên trong, một khi đi đến cao tầng thứ sinh mạng thể quá nhiều, có khả năng hướng nó cấp bậc kia tiến hóa thời điểm, nó liền sẽ tiến hành một chút 'Đại thanh tẩy' mà chúng ta thần chi, liền là này loại cao tầng thứ sinh mạng thể, cho nên mới sẽ bị này nhất kiếp. Ta thậm chí cảm thấy đến, liền xem như thần tinh cũng chưa chắc liền nhất định an toàn, dù sao, tại đây rộng lớn như vậy trong vũ trụ, ai cũng không có cách nào bằng vào lực lượng của mình cùng toàn bộ vũ trụ đối kháng."

Tử Tuyết kinh ngạc nói: "Không thể nào? Nếu là như vậy, chúng ta chẳng phải là. . ."

Lôi Tường mỉm cười nói: "Mặc dù có suy đoán như vậy, thế nhưng, ta càng thêm tin tưởng chính là 'Nhân định thắng thiên' . Nếu có thể, ta tương lai truy cầu liền là đi đến tầng thứ cao hơn, đến lúc đó, có lẽ chúng ta thật liền có thể thấy một ít gì. Cho nên, ta là hết sức đồng ý chúng thần giới dung hợp, cứ như vậy, toàn bộ Thần giới sẽ xuất hiện biến hóa. Chúng ta có nhiều như vậy Thần Vương cấp độ cường giả, liền xem như thần tinh bên trên cường giả, cũng không gì hơn cái này đi. Cho chúng ta đầy đủ thời gian, chúng ta Thần giới rất có thể liền có thể tiến hóa thành thần tinh. Đến lúc đó, tất cả mọi người thực lực đều sẽ tùy theo tăng lên, chúng ta liền nhất định có thể thấy nhiều thứ hơn. Dĩ nhiên, hết thảy tất cả, tiền đề đều là trước muốn thoát ly hắc động cái này Thần giới mộ địa."

Tử Yên đi đến Lôi Tường bên người, ôm cánh tay của hắn: "Đối chúng ta mà nói, này chút kỳ thật đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể cùng với ngươi, chỉ cần chúng ta tại cùng một chỗ, vô luận ngươi đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó. Ngươi muốn làm cái gì, liền buông tay đi làm đi. Chúng ta thủy chung đều sẽ ủng hộ ngươi."

Định Thần trận bên trong một mảnh an bình, Đấu La thần giới ở vào Định Thần trận bên trong tiếp cận trung ương vị trí, tản ra như không ánh sáng, thỉnh thoảng hội phóng xuất ra một chút năng lượng, bổ sung cho Định Thần trận. Nếu tới, tổng muốn đánh đổi khá nhiều.

Bảy cái Thần giới, tôn nhau lên rực rỡ, bắt mắt nhất không phải Đấu La thần giới, mà là vậy đến từ công nghệ cao thời đại không nhanh tinh ngân Thần giới.

Ba cái tinh cầu màu tím hình dáng tồn đang không ngừng xoay tròn lấy, tản ra hào quang nhỏ yếu. Nội bộ thâm thúy không gian tựa như một cái cỡ nhỏ hắc động, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Bên trong một cái tinh cầu bộ dáng Thần giới bên trong, thoát khỏi áo giáp Thiên Ngân đang ở một cái màn ánh sáng lớn trước mặt, đem từng đoạn tính toán công thức đưa vào.

Toàn bộ màn sáng đều là từ năng lượng hình thành, hoặc là nói là từ thần lực hình thành. Nếu như mặt khác thần lại tới đây liền sẽ phát hiện, Thiên Ngân chỗ không nhanh tinh ngân Thần giới tràn đầy hiện đại cảm giác. Thiên Ngân đứng bên người một người, nhu hòa sinh mệnh khí tức vây quanh nàng.

Nàng gọi Bách Hợp.

Thiên ngân quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Thế nào? Ta đưa vào số liệu không có phạm sai lầm a?" Hắn phụ trách tính toán, Bách Hợp phụ trách vì hắn thử lại phép tính.

"Không sai, là chính xác. Tình huống so trong dự liệu phải tốt hơn nhiều, thật là khiến người vui mừng khôn xiết sự tình a!" Bách Hợp ôn nhu nói.

Thiên ngân cười khổ nói: "Thật tốt tinh cầu bị áp súc thành năng lượng thể, còn bị bọn hắn xưng là Thần giới, ai. . . Cuối cùng có chút cơ hội."

Bách Hợp mỉm cười nói: "Cùng mặt khác Thần giới so sánh, chúng ta đã coi như là vận khí rất tốt, ngươi quên sao? Chúng ta vừa tới thời điểm, mắt thấy nhiều ít thần chỉ?"

Thiên ngân nói: "Lần này Đấu La thần giới đến, thật có thể nói là là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a! Cái này kết quả tính toán để cho ta đều có chút khó có thể tin, nguyên bản ta coi là, có sự gia nhập của bọn hắn, xác suất thành công tối đa cũng liền là tăng lên tới năm mươi phần trăm. Có thể thông qua đối bọn hắn Thần giới năng lượng cường độ tiến hành phân tích, kết hợp với chúng ta toàn bộ kế hoạch, ta phát hiện xác suất thành công thế mà cao hơn mười phần trăm. Sáu mươi phần trăm xác suất, đã rất đáng được đánh cược một keo!"

Bách Hợp gật gật đầu: "Cho nên nói, đây là chuyện tốt a! Vì cái gì các ngươi còn nhất định phải tiến hành chúng thần cuộc chiến đâu?"

Thiên ngân cười nói: "Đây là Trường Cung đại ca ý tứ, chủ yếu vẫn là bởi vì muốn tăng tiến đại gia ở giữa hiểu rõ đi, không có cái gì phương pháp so toàn lực ứng phó chiến đấu lại càng dễ hiểu rõ đối phương, kỳ thật, chúng ta lục đại Thần giới lẫn nhau ở giữa hiểu rõ cũng không đủ, thừa dịp cơ hội lần này đi sâu tìm hiểu một chút, đến thực hành kế hoạch thời điểm, càng có thể tránh khỏi xuất sai lầm.

Bách Hợp nói: "Hi vọng mỗi người đều giống như ngươi nghĩ, chỉ là, đến các ngươi cấp độ này, căn bản không có trọng tài. Thần Giới Trung Xu có thể ở một mức độ nào đó bảo toàn các ngươi, nhưng cũng không phải là tuyệt đối, cho nên, ngươi cũng không thể cậy mạnh, một khi gặp nguy hiểm, liền muốn đuổi mau trở lại. Có nghe hay không?"

Thiên ngân cười ha ha một tiếng, ôm nàng: "Ta Bách Hợp lúc nào trở nên cường thế như vậy rồi? Trong lòng ta, ngươi có thể vẫn luôn là Thánh nữ a!"

Bách Hợp ôn nhu nói: "Thiên Ngân, ta không có đùa giỡn với ngươi, an toàn so cái gì đều trọng yếu."

"Ừm, ân. Đi thôi, chúng ta đi nghỉ trước nghỉ ngơi. Có cao như vậy xác suất thành công, khó nói chúng ta không nên chúc mừng một chút không? Nói đến, ta chế tạo lần nữa Ma Thần cung đã hoàn thành. Mặc dù ta tất cả Ma Thần khải cùng vũ khí cộng lại mới có thể miễn cưỡng xem như siêu thần khí, nhưng hẳn là cũng đủ rồi, không biết Đấu La thần giới bên kia có hay không am hiểu công kích từ xa. Bách Hợp, đối với trận này chúng thần cuộc chiến, ngươi không nên quá để ý, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này là một trò chơi thôi.".

---

Chương 27: Rốt cục thấy con trai

Chương 27: Rốt cục thấy con trai

"Tam ca." Tiểu Vũ nằm tại Đường Tam trên đùi, con mắt nhắm, vẻ mặt vẫn tái nhợt như cũ.

Đường Tam đau lòng vì nàng chải lũng lấy tóc dài, nàng thích nhất hắn sờ tóc của nàng, mỗi khi lúc này, nàng đều sẽ đặc biệt thỏa mãn.

Tam ca, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ thật tốt bồi tiếp ngươi, ta nhất định sẽ khá hơn." Tiểu Vũ vừa cười vừa nói.

Nàng vốn là như vậy, không muốn để cho hắn lo lắng.

Đường Tam cưng chiều mà cúi thấp đầu, hôn hôn trán của nàng: "Ta nhất định chữa cho tốt ngươi. Tiểu Vũ, ngươi đừng vội. Chờ trận này chúng thần cuộc chiến kết thúc, chúng ta cầm tới quyền chủ đạo là có thể cách hắc động, sau đó chúng ta liền đi tìm nhi tử. Tìm tới nhi tử về sau, hết thảy đều sẽ khá hơn. Ngươi yên tâm đi."

Tiểu Vũ gật gật đầu: "Ừm, ân, chúng ta nhất định sẽ tìm tới nhi tử, một nhà đoàn viên."

Đường Tam mỉm cười nói: "Tiểu Vũ, ngươi biết không? Trên thế giới này có một loại lực lượng, cho dù là thần chi cũng không cách nào nói rõ lí do nó tồn tại, nó là trên cái thế giới này lực lượng cường đại nhất, loại lực lượng này nhất định có thể chữa cho tốt bệnh của ngươi."

Tiểu Vũ hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Đó là cái gì?"

Đường Tam nói: "Là sức mạnh của tình yêu. Mặc dù nhi tử tạm thời xa cách ta nhóm, nhưng hắn tại Đấu La đại lục hết thảy, ta đều đã vì hắn sắp xếp xong xuôi. Mà bên cạnh ngươi có ta, còn có Vũ Đồng. Chúng ta đều như thế yêu ngươi, vì chúng ta, ngươi nhất định không thể có sự tình."

Nàng dĩ nhiên cảm thụ được Đường Tam đối nàng yêu.

Đúng lúc này, Đường Tam chấn động toàn thân, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến. Tiểu Vũ thấy trên trán Đường Tam phù văn màu vàng sáng lên. Đường Tam hai con ngươi tại đây một cái chớp mắt hoàn toàn biến thành màu vàng, hắn nhìn xem một cái phương hướng, biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc.

"Tam ca, thế nào?" Tiểu Vũ vội vàng hỏi.

Đi vào Thần giới về sau, nàng còn chưa bao giờ thấy qua Đường Tam xuất hiện vẻ mặt như thế. Tại cái kia nghiêm túc bên trong, còn mang theo lo lắng.

"Là Lân Lân thanh âm, hắn đang kêu gọi ba ba mụ mụ. Năng lượng của hắn cấp độ rốt cục đạt đến có thể cùng ta câu thông trình độ, ta lưu ở trên người hắn hạt giống hoàn thành kết nối. Không, giống như là hắn đạt được Hãn Hải càn khôn thủy tinh, dùng Hãn Hải càn khôn thủy tinh làm làm môi giới cùng ta sinh ra liên hệ, Tiểu Vũ, ngươi chờ một chút, để cho ta thấy rõ ràng một điểm."

Tiểu Vũ lúc này cũng đã nhanh chóng ngồi thẳng, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, Thần giới bị thời không loạn lưu cuốn sau khi đi, đây là nàng lần thứ nhất đạt được có quan hệ nhi tử tin tức, nàng sao có thể không xúc động đâu?

Đường Tam trong mắt hào quang không ngừng lấp lánh, hiện ra thần thức kịch liệt gợn sóng, Tiểu Vũ thậm chí có thể cảm nhận được Thần Giới Trung Xu năng lượng đều bị Đường Tam điều động.

Toàn bộ Đấu La thần giới tại thời khắc này tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng, tại hắc động cách trở phía dưới, mong muốn đem tin tức truyền ra ngoài là hạng gì khó khăn.

Nhưng nương tựa theo hắn lúc trước lưu tại Đấu La đại lục thần khí, cùng với phụ tử ở giữa huyết mạch quan hệ, tại nhi tử xuất hiện lớn đại nguy cơ giờ phút này, hắn đã liều lĩnh.

Quang chi Tử Thần giới.

Đang khoanh chân ngồi tại Thần Giới Trung Xu phía trước Trường Cung Uy đột nhiên mở ra hai con ngươi, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc: "Hắn tại liên hệ bên ngoài?"

"Ai vậy?" Ngồi ở bên cạnh hắn Mộc Tử hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Đường Tam, Hải Thần Đường Tam. Hắn lại có thể điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng, xuyên qua hắc động liên lạc bên ngoài, hẳn là liên lạc hắn nguyên bản thế giới. Xem ra, muốn một lần nữa đánh giá coi như bọn họ thực lực mới được.

Thiện Lương Tử Thần Thần giới.

"Làm sao có thể? Bọn hắn tại liên lạc bên ngoài? Tại trong hắc động, cho dù là thần thức cũng sẽ bị suy yếu, hắn như thế tiêu hao thần thức, liền không sợ về sau tham gia chúng thần cuộc chiến chịu ảnh hưởng sao? Càng quan trọng hơn là, hắn làm sao có thể có mạnh như vậy thần thức?"

"Đúng vậy a! Chúng ta đều không thể nào làm được. Nếu như hắn có thể làm được, chúng ta là không phải. . ." Huyền Nguyệt có chút kích động nói ra.

Nàng đem lúc trước Thần giới tình huống nói cho A Ngốc về sau, hai ngày này A Ngốc tinh thần vẫn luôn có chút hốt hoảng, lúc này đột nhiên xuất hiện tình huống như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn cũng có liên hệ đến Minh giới, liên hệ đến Minh Vương khả năng?

A Ngốc kích động đứng người lên, đi qua đi lại, đồng thời thần trí của hắn không ngừng mà tìm kiếm lấy Đấu La thần giới tình huống bên kia.

Không chỉ có là A Ngốc cùng Trường Cung Uy, Lôi Tường, Diệp Âm Trúc, Thiên Ngân, Hải Long, cùng với Đấu La thần giới bên trong một cấp trở lên thần chỉ, đều có thể cảm nhận được rõ ràng Đường Tam thần thức biến hóa.

Mà lúc này Đường Tam, căn bản là không để ý tới những thứ này. Đối với hắn mà nói, không có chuyện gì so nhi tử an nguy quan trọng hơn. Tiểu Vũ lo lắng chờ đợi, nhưng nàng rất rõ ràng, ở thời điểm này tuyệt đối không thể quấy nhiễu Đường Tam, bằng không mà nói, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm. Cho nên, nàng chỉ có thể chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đường Tam trong mắt hào quang thủy chung lúc sáng lúc tối lập loè.

Rốt cục, một cái có chút hư ảo màn ánh sáng màu vàng bỗng nhiên theo ba chỗ mi tâm hình chiếu tại hắn cùng Tiểu Vũ trước giường.

"Hài tử." Đường Tam nhẹ giọng hô hoán.

Cái kia màn ánh sáng màu vàng bên trên xuất hiện một bóng người, một đạo chỉ có thể thấy rõ đường nét thân ảnh. Đó là một tên thanh niên, nhìn hơn hai mươi tuổi, mặc dù bộ dáng có chút mơ hồ, nhưng Tiểu Vũ cùng Đường Tam vẫn như cũ nhìn ra được hắn hết sức anh tuấn.

Tiểu Vũ thấy này hư ảo thân ảnh, trong nháy mắt liền rơi lệ: "Hài tử, con của ta. Lân Lân. . . Lân Lân. . ."

Lân Lân đã lớn như vậy.

Chỉ từ màn sáng bên trên cái kia mơ hồ hình ảnh bên trên, nàng liền có thể nhìn ra, này là con của mình, là nàng và Đường Tam nhi tử, cái kia không thể không bị lưu tại Đấu La đại lục bên trên nhi tử Đường Vũ Lân, cũng là làm nàng hồn khiên mộng nhiễu, thân thể biến hư nhược nguyên nhân căn bản.

Đường Vũ Lân lúc này trạng thái vô cùng không tốt, khí tức cực kỳ không ổn định, hai mắt đỏ bừng, cả người tựa hồ sắp sụp đổ.

Trước mặt hắn một vệt kim quang đột nhiên trở nên sáng lên, một bóng người chậm rãi theo đạo kim quang kia bên trong đi ra.

Kim quang như mộng như ảo, nhưng đạo thân ảnh kia Đường Vũ Lân hết sức quen thuộc.

"Lão Đường?" Đường Vũ Lân thanh âm có chút khàn khàn, tại đây hư ảo trong thế giới, tinh thần của hắn phảng phất nhận lấy to lớn ảnh hưởng.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, đúng là Đường Tam biến thành bóng mờ.

Đường Vũ Lân trong mắt Đường Tam, so ngày xưa hắn trong trí nhớ lão Đường nhìn tuổi trẻ mấy phần, thân bên trên nhiều một thân màu vàng đấu khải, mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng, chỉ có hai sợi đáp ở trước ngực, trên đầu mang theo màu vàng mũ giáp, trong nón an toàn có một khỏa sặc sỡ loá mắt bảo thạch, tay phải nắm một thanh phảng phất mang theo vô hạn uy nghiêm màu vàng Tam xoa kích..

---

Chương 28: Ta là ba ba của ngươi

Chương 28: Ta là ba ba của ngươi

Cùng ngày xưa cung điện màu vàng óng có chỗ khác biệt, hôm nay là một mảnh tinh không. Lão Đường sắc mặt rất bình tĩnh, cặp kia trong suốt tròng mắt màu lam như là xanh thẳm biển cả, vừa giống như là vô ngân tinh không, không nhìn thấy phần cuối.

"Lão Đường?" Đường Vũ Lân có chút không xác định hô.

"Ngươi nên gọi ta 'Ba ba' ." Đường Tam nhìn xem hắn, tầm mắt nhu hòa.

"Ba ba?" Đường Vũ Lân ngây dại, xưng hô thế này vừa mới mang cho hắn là vô tận thống khổ.

"Đúng vậy, ta là ba ba của ngươi, tựa như Đường Tư Nhiên nói như vậy, ngươi là cha mẹ ruột, cùng vợ chồng bọn họ không nỡ bỏ ngươi một dạng, chúng ta cũng không nỡ bỏ ngươi. Chúng ta xuất phát từ quá nhiều bất đắc dĩ, mới không thể không cùng ngươi tách rời, không thể không đưa ngươi lưu lại.

Trong lòng gần như sụp đổ Đường Vũ Lân dị nhận bất thình lình trùng kích về sau, suy nghĩ trở nên càng thêm hỗn loạn.

Ba ba?

Đường Tam than nhẹ một tiếng: "Ta cam đoan với ngươi, bọn hắn sẽ không thật chết, ta hội đem bọn hắn mang đi, để bọn hắn tại một cái thế giới khác sống sót. Mặc dù như thế hội bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí để cho chúng ta tạm thời mất đi cùng ngươi hết thảy liên hệ, thế nhưng, ba ba mụ mụ không thể nhìn ngươi như thế đau lòng. Hiện tại, ngươi phải nhớ kỹ ta nói tới hết thảy, bởi vì mang đi bọn hắn cùng ta xuất hiện ở nơi này đại giới chính là, ta đem không thể lại tiếp tục thủ hộ tại bên cạnh ngươi, chỉ có thể chờ đợi ngươi tìm đến chúng ta."

Đường Vũ Lân lấy lại bình tĩnh, làm trước mặt "Lão Đường" nói "Bọn hắn sẽ không thật chết" thời điểm, hắn mừng rỡ không thôi.

"Lân Lân, ngươi biết không? Có ngươi cùng tỷ tỷ ngươi về sau, ba ba vẫn luôn vì chính mình qua lại hết thảy cố gắng mà thấy kiêu ngạo. Ta làm hết thảy cố gắng, cũng là vì để cho các ngươi tại nâng lên ba của mình lúc thấy kiêu ngạo." Nói đến đây, đứng tại Đường Vũ Lân trước mặt cách đó không xa Đường Tam, hai con ngươi đột nhiên ẩm ướt, chỉ có chính hắn mới hiểu được trong lời này ẩn chứa nhiều ít gian nan cùng thống khổ.

"Tên của ta không gọi lão Đường. Lão Đường là ta phân thần, là lưu tại bên cạnh ngươi trợ giúp ngươi, bảo vệ ngươi, nhường ngươi có thể thuận lợi trưởng thành. Hiện tại ngươi lớn lên, ta cũng rốt cục có thể thông qua Hãn Hải Càn Khôn Tráo liên hệ với ngươi. Ta kêu gọi đạt được

Lão Đường đáp lại, từ đó nhường ta có thể cảm nhận được ngươi tồn tại, ngươi biết không? Ngày đó ta và mẹ ngươi có nhiều vui vẻ."

"Hiện tại, nên nhường ngươi biết ngươi cha ruột là ai."

"Ta gọi Đường Tam."

"Đường môn người sáng lập Đường Tam."

"Thần giới ủy viên hội năm đại thần vương một trong Đường Tam."

"Hải Thần Đường Tam."

"Tu La thần Đường Tam."

"Ta là ba ba của ngươi."

Thật đơn giản hai chữ, trong nháy mắt này nhưng như cùng một chuôi trọng chùy nặng nề mà đập vào Đường Vũ Lân trong lòng. Hắn xem lên trước mặt người mặc hoa lệ màu vàng đấu khải Đường Tam, cảm thấy Đường Tam tựa như thiên thần.

Không, hắn vốn chính là thiên thần.

Đường Vũ Lân nhìn xem hắn trong ánh mắt cái kia vẻ kiêu ngạo, trong đầu hồi tưởng đến lúc trước hắn nói mỗi một câu.

Đường Tam? Hắn là Đường môn tiên tổ Đường Tam, Đường môn người sáng lập, thành thần tồn tại. Là hắn dẫn đầu Thiên Đấu, la hai đại đế quốc đẩy ngã Vũ Hồn điện, là hắn sáng tạo ra có lấy mấy vạn năm truyền thừa Đường môn, là hắn dẫn đầu đời thứ nhất Sử Lai Khắc Thất Quái, thành tựu Sử Lai Khắc học viện rực rỡ.

Mà giờ này khắc này, hắn đứng ở trước mặt mình, nói với chính mình, hắn là phụ thân của mình, hắn gọi Đường Tam.

"Vô luận ngươi cảm giác được bao nhiêu khó có thể tin, nhưng đây đúng là thật. Tên của ngươi là ta lên, mụ mụ ngươi gọi Tiểu Vũ, ngươi gọi Đường Vũ Lân, ý là Đường Tam cùng Tiểu Vũ tiểu kỳ lân. Ngươi còn có người tỷ tỷ, gọi Đường Vũ Đồng chúng ta một nhà bốn chiếc vốn nên vui vui sướng sướng sinh hoạt tại Thần giới, nhưng một trận đại tai nạn dẫn đến chúng ta không thể không tách ra. Thần giới bị thời không loạn lưu cuốn tới địa phương xa xôi, chúng ta cơ hồ tiêu hao hết thảy, càng là hi sinh hai vị Thần Vương, mới bảo vệ được Thần giới."

"Tại trong quá trình ấy, bị phong ấn ở Thần giới chỗ sâu Kim Long vương tránh thoát phong ấn, ở tại thần giới bừa bãi tàn phá, cố gắng hủy diệt hết thảy. Chúng ta dốc hết toàn lực mới đem trấn áp, thế nhưng, nó hết sức hèn hạ, tại trước khi chết, nó đem chính mình một thân hủy diệt tinh hoa rót vào vừa vừa ra đời thân thể của ngươi bên trong, cố gắng đưa ngươi giết chết. Trên người ngươi mười tám đạo phong ấn là ta phong bế, phong ấn đem Kim Long vương tinh hoa chia làm mười tám phần, Thần giới có Tiên Linh chi khí, nếu như ngươi ở tại thần giới, ngươi liền lại không ngừng hấp thu Tiên Linh chi khí, như thế chắc chắn dẫn đến phong ấn gia tốc phá vỡ, mà thân thể của ngươi không thể thừa nhận trùng kích như thế, ngươi liền nhất định sẽ chết, liền xem như ta cũng không thể nào cứu được ngươi. Cho nên, vạn bất đắc dĩ phía dưới, chúng ta mới đưa ngươi lưu tại Đấu La đại lục, chỉ có ở nhân gian, phong ấn phá vỡ tốc độ mới có thể giảm bớt, chỉ cần chúng ta có thể kịp thời trở về, ngươi lại có thể không ngừng trưởng thành, chắc chắn sẽ có khứ trừ Kim Long vương tinh hoa cơ hội. Ngươi Hoàng Kim Long thương là tỷ tỷ của ngươi để lại cho ngươi. Lân Lân, chúng ta đều rất nhớ ngươi."

Đường Vũ Lân ngơ ngác nhìn trước mặt Đường Tam, hắn rốt cuộc biết chính mình này một thân Kim Long vương huyết mạch là từ đâu mà đến. Phụ thân? Đứng ở trước mặt mình, mới là cha ruột của mình, mà phụ thân của mình, lại là thần chỉ?

Thân thể Đường Tam đã dần dần trở nên hư ảo, hắn nhìn xem Đường Vũ Lân trong ánh mắt tràn đầy phong phú tình cảm, vẻ mặt rõ ràng trở nên tái nhợt mấy phần, tiêu hao hàng loạt thần thức về sau, hắn đã gần như tiêu hao.

Hắn nâng lên tay trái, tựa hồ là nghĩ chạm đến trước mặt nhi tử, thế nhưng là, hắn căn bản là không có cách làm đến.

Đường Vũ Lân trong lòng bi thương đã ít đi rất nhiều, càng nhiều khiếp sợ hơn. Tất cả những thứ này tới thật sự là quá đột nhiên, hắn nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được.

"Thời gian của ta không nhiều lắm, này loại vượt qua không gian giới tuyến viễn trình liên hệ cần ngồi dựa vào đánh dấu cùng to lớn tiêu hao chống đỡ. Ngươi cha mẹ nuôi qua đời đối ngươi đả kích quá lớn, tính cách của ngươi rất giống ta, vì không cho ngươi để tâm vào chuyện vụn vặt, ta chỉ có tới thăm ngươi, nhưng lúc này dẫn đến lão Đường không cách nào lại thủ hộ tại bên cạnh ngươi, Hãn Hải Càn Khôn Tráo cũng sẽ tùy theo phá toái. Về sau ngươi chỉ có theo chính ngươi. Ta sẽ cố gắng nhường Thần giới trở về, thế nhưng, ta cũng không biết cần phải bao lâu, tại một bên khác, chúng ta cũng gặp phải rất nhiều phiền phức, đụng phải mặt khác Thần giới, cũng tới phát sinh va chạm, chúng ta nghĩ muốn trở về còn cần phải mượn mặt khác Thần giới lực lượng. Ba ba chỉ hy vọng, ngươi đang không ngừng trở nên cường đại đồng thời, muốn khống chế lại Kim Long vương phong ấn, Kim Long vương tinh hoa tuy sẽ mang lại cho ngươi nguy hiểm to lớn, nhưng cũng sẽ mang lại cho ngươi kỳ ngộ. Chỉ cần ngươi có thể cẩn thủ bản tâm, ngươi liền có thể đi ra cùng ba ba không giống nhau một con đường. Chờ lấy ba ba mụ mụ, chúng ta nhất định sẽ trở lại, đến lúc đó, chúng ta một nhà liền có thể đoàn tụ."

"Hoặc là có một ngày, ngươi cường đại đến có thể tự sáng tạo Thần giới, như vậy, liền nghĩ biện pháp tới tìm chúng ta đi. Ta sẽ đem Thần giới tọa độ cùng khí tức đóng dấu tại thế giới tinh thần của ngươi bên trong, chỉ có đến ngươi đột phá cực hạn, đi đến thần chi cảnh giới về sau, ngươi mới có thể đem bọn nó kích phát ra tới.

"Hài tử, ngươi yên tâm, ta hội cứu sống ngươi cha mẹ nuôi, để bọn hắn ở tại thần giới sinh hoạt. Làm chúng ta lại tương phùng thời điểm, ngươi hội nhìn thấy chúng ta, cũng gặp được bọn hắn. Cho nên, không cần bi thương, ngươi phải dũng cảm mà đối diện tương lai hết thảy. Ba ba thật không yên lòng ngươi, thật là không có cách nào lại bảo hộ ngươi. Nếu như ta hôm nay không xuất hiện, ta sợ ngươi khống chế không nổi Kim Long vương lực lượng. Nhưng may mắn, Kim Long vương lực lượng nhường ngươi có được gần như bất tử thân, coi như ngươi thật bị nó khống chế, trở nên điên cuồng, ngươi cũng không cần từ bỏ chính mình. Tin tưởng ba ba, vô luận như thế nào, chúng ta đều sẽ trở về, đều sẽ tìm được ngươi, nhường ngươi trở lại bên người chúng ta."

Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Đường Tam trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Thân thể của hắn trở nên càng ngày càng hư ảo, chung quanh ánh sao tùy theo trở nên ảm đạm.

"Ngươi phải thật tốt tu luyện Bạch Vân Thiên Tái, đó là ba ba cường đại nhất năng lực một trong. Làm có một ngày ngươi có thể chân chính nắm giữ thời gian ảo diệu, như vậy, coi như không có Thần giới, ngươi cũng có thể siêu thoát Đấu La đại lục bên trên hết thảy, tự sáng tạo thuộc về ngươi tiểu thế giới. Ta có thể truyền lại cho ngươi lực lượng có hạn, ngoại trừ Bạch Vân Thiên Tái, ta lại truyền cho ngươi một thức thương pháp, một thức này thương pháp là dạy ngươi nắm giữ không gian ảo diệu, ngươi có khả năng đem hai thức cùng một chỗ tu luyện."

Đường Tam vừa nói, một bên vung ra tay phải, trong tay Tam xoa kích hóa thành một đạo hào quang bắn về phía Đường Vũ Lân, mà Đường Vũ Lân ở giữa trán xuất hiện Tam xoa kích phù văn, cả hai ở giữa tựa như là hô ứng lẫn nhau lấy.

Bay tới hào quang bỗng nhiên chui vào Đường Vũ Lân trong mi tâm, nhói nhói cảm giác tùy theo truyền đến  khiến cho hắn kêu lên một tiếng đau đớn, ngay sau đó, trong đầu hắn xuất hiện hàng loạt trí nhớ đóng dấu, bên tai truyền đến có chút thanh âm xa xôi: "Hài tử  chờ chúng ta trở về. A, đúng, còn muốn cẩn thận bạc. . ."

Đường Tam cùng Tiểu Vũ trước mặt màn sáng ầm ầm phá toái, tại phá toái trong nháy mắt đó, Đường Tam tay phải đột nhiên cầm ra, phá toái màn ánh sáng hóa thành một cái màu vàng vòng xoáy, hào quang lóe lên, hai bóng người đã xuất hiện tại hắn cùng Tiểu Vũ trước mặt.

Đường Tam kêu lên một tiếng đau đớn, há mồm bắn ra một ngụm sương mù màu đen, khí tức cả người đều trở nên yếu đi.

Tiểu Vũ vội vàng một thanh đỡ lấy hắn: "Tam ca, Tam ca, ngươi thế nào?".

---

Chương 29: Vì nhi tử

Chương 29: Vì nhi tử

Đường Tam lắc đầu, ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần phấn khởi: "Ta không sao. Chỉ là hắc động lực lượng thừa cơ ăn mòn thần trí của ta, đã bị ta bài xuất tới."

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho Tiểu Vũ, vì liên lạc nhi tử, hắn đã thương tới bản nguyên. Hắn làm sao có thể để cho nàng vì chính mình lo lắng.

Lúc này, Tiểu Vũ cùng Đường Tam tầm mắt tất cả đều tại trước mặt hai cỗ bị kim quang quay quanh "Thi thể" phía trên.

"Bọn hắn, bọn hắn liền là Lân Lân cha mẹ nuôi sao?"

Đường Tam nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, hắn gọi Đường Tư Nhiên, đây là thê tử của hắn Lang Nguyệt, là bọn hắn nuôi dưỡng con của chúng ta, bọn hắn là chúng ta một nhà ân nhân. Cho nên, vì báo đáp bọn hắn, cũng vì Lân Lân tương lai sau khi trở về có thể vui vẻ, coi như đánh đổi khá nhiều, cũng nhất định phải bọn hắn cứu sống."

Tiểu Vũ hai con ngươi đã thật lâu không có giống hiện như thế sáng ngời qua, nàng xem thấy trước mặt vẫn như cũ ở vào tử vong trạng thái hai người: "Vậy có phải hay không, ta có khả năng theo bọn hắn trong miệng biết rất nhiều liên quan tới Lân Lân sự tình?"

Đường Tam mỉm cười, vuốt ve mái tóc dài của nàng: "Đúng vậy a, đương nhiên. Ta cũng rất muốn nghe bọn hắn nói một chút có quan hệ Lân Lân sự tình đây."

"Quá tốt rồi, này thật sự là quá tốt!" "Tam ca, ngươi không sao chứ?" Tiểu Vũ nhìn xem Đường Tam mặt tái nhợt, đau lòng dùng tay vuốt ve lấy hai má của hắn.

"Không có việc gì, chỉ là tiêu hao hơi nhiều." Đường Tam sờ lên mái tóc dài của nàng.

"Lân Lân hắn thế nào? Hắn hiện tại là cái dạng gì? Ta vừa mới có hơi thấy không rõ lắm." Tiểu Vũ thanh âm phát run mà hỏi thăm, vành mắt một thoáng liền đỏ lên.

"Hắn rất tốt, yên tâm đi. Hắn hết sức anh tuấn, con mắt lớn lên giống ngươi, không sai biệt lắm có ta cao như vậy. Giống như chúng ta, hắn là một cái trọng cảm tình người. Theo ta lưu lại phân thần bên trong, ta được đến rất nhiều liên quan tới hắn tin tức, ta chậm rãi giảng cho ngươi nghe, mỗi chi tiết đều giảng cho ngươi nghe. Ta đem hắn cha mẹ nuôi mang tới, hắn sẽ không có chuyện gì, ngươi yên tâm. Lân Lân mặc dù có khả năng bị Kim Long vương ảnh hưởng, nhưng này Kim Long vương dù sao bị ta Tu La kiếm đả thương nặng, lại thêm có ta Hải Thần Tam Xoa Kích chấn nhiếp, chỉ cần Lân Lân có thể cẩn thủ bản tâm, ít nhất giữ được tự thân không có vấn đề. Thời khắc gian nan nhất đã qua  chờ chúng ta trở về, người một nhà nhất định có thể đoàn tụ."

Tiểu Vũ lã chã rơi lệ, nói: "Không biết còn phải đợi bao lâu mới có thể đoàn tụ. Theo sinh ra hắn lên, ta còn chưa bao giờ cẩn thận xem hắn a! Ta Lân Lân, mụ mụ rất nhớ ngươi."

Đường Tam nhẹ nhàng ôm thê tử: "Đúng vậy a! Vừa mới tiêu hao thực sự quá nhiều, ta cũng không kịp nghe hắn gọi một tiếng ba ba."

Tiểu Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu: "Tam ca, ngươi tiêu hao nhiều như vậy, chúng thần chi trên chiến mã liền muốn bắt đầu."

Đường Tam cười nhạt một tiếng, ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin."Vì nhi tử, ta cũng nhất định phải thắng!" Hắn kiên định nói.

Cổ Thần di tích là một khỏa dị dạng tinh cầu, bởi vì bản thân nó

Ảm đạm tối tăm, cho nên, tại Định Thần trận bên trong không chút nào thu hút nếu như không là cố ý đi quan sát, thậm chí không cách nào phát hiện nó.

Lúc trước Định Thần trận hoàn thành phía trước, Cổ Thần di tích bên trên liền đã không có bất luận cái gì sinh mạng thể, nhưng bởi vì bản thân nó phi thường mạnh mẽ, lớp năng lượng lần cực cao, liền xem như hắc động mong muốn đưa nó thôn phệ, cũng phải cần một khoảng thời gian mới được, cho nên, tại Định Thần trận hoàn thành thời điểm, Cổ Thần di tích còn không có bị hoàn toàn thôn phệ, liền giữ lại, thành hiện tại cái dạng này.

Cổ Thần di tích thoạt nhìn như là bị lột một phần hai, giống một một cái đáy tròn trịa bồn, vì cái gì có một bên hội bị thôn phệ, cái này không thể nào khảo chứng.

Cổ Thần di tích nhìn qua cùng quang chi Tử Thần giới không chênh lệch nhiều, phía trên có rất nhiều hẻm núi, sông núi.

Có lẽ là bởi vì nguyên bản thần lực thập phần cường đại, hiện tại, Cổ Thần di tích bên trên lại có rất nhiều xanh um tươi tốt thực vật, có chút thực vật phi thường lớn.

Phía trước toàn bộ Cổ Thần di tích bên trong tia sáng đều đến từ lục đại Thần giới, hiện tại lại tăng thêm một cái Đấu La thần giới, cho nên, cùng phía trước so sánh, nơi này trở nên sáng một chút.

Nhìn qua, Cổ Thần di tích cũng không hoang vu, nhận còn sót lại thần lực tưới nhuần, nơi này thực vật đều xanh um tươi tốt, vô cùng tươi tốt, chỉ có một ít trong sơn cốc không có thực vật.

Bầu trời xa xa bên trong xuất hiện từng mảnh từng mảnh quang vụ, đủ loại màu sắc đều có, lộ ra kỳ quái.

Lần lượt từng bóng người tuần tự xuất hiện, trôi nổi tại xa xôi trên không, nhìn chăm chú lấy bên này.

Bọn hắn lẳng lặng chờ ở nơi đó, rõ ràng có trăm ngàn người, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Bọn hắn đến từ các đại thần giới, tầm mắt đều tập trung ở phía trên chiến trường này  chờ đợi lấy trận này khoáng thế cuộc chiến đến.

Loại tầng thứ này chúng thần cuộc chiến là cực kỳ hiếm thấy. Đây không phải một hai cái Thần giới va chạm, mà là ròng rã bảy cái Thần giới, ít nhất bảy vị Thần Vương va chạm.

Trước không nói quan hệ này đến tương lai Định Thần trận bên trong nhiều cái Thần giới dung hợp về sau, cái nào Thần giới chiếm vị trí chủ đạo, riêng là như thế một trận đặc sắc chiến đấu, liền là thần chỉ.

Cho nên, lục đại Thần giới người đã sớm tới.

Mắt sáng nhất liền là Thần Vương nhóm thê tử.

Bay lượn tại phía trước nhất Phiêu Miểu cùng Thiên Cầm, sau đầu phân biệt có màu vàng cùng ám tử sắc vòng ánh sáng, khí tức so với bình thường một cấp thần chi còn cường đại hơn, coi như cùng Thần Vương so sánh cũng không kém là bao nhiêu. Mặt khác Thần Vương thê tử cũng không kém cỏi, đều là có nhất định thực lực cường giả. Trong lúc nhất thời, hắc ám bầu trời đêm đều bị các nàng hào quang chiếu sáng, chúng thần dồn dập quay đầu nhìn lại.

Lục đại Thần giới các nữ quyến rất nhanh liền tập trung vào cùng một chỗ, Phiêu Miểu chung quanh thân thể nổi trôi dải lụa màu, nàng hướng Thiện Lương Tử Thần Thần giới Huyền Nguyệt vẫy vẫy tay: "Huyền Nguyệt thù muội, đến chúng ta bên này đi."

Huyền Nguyệt khí tức cùng nàng mặc dù không giống nhau, nhưng cùng với thuộc về thần thánh thuộc tính.

Huyền Nguyệt vui vẻ mà tới, đi vào Phiêu Miểu bên người.

"Phiêu Miểu tỷ tỷ tốt, các vị tỷ tỷ tốt." Huyền Nguyệt gật đầu thăm hỏi..

---

Chương 30: Chúng thần vợ

Chương 30: Chúng thần vợ

Thiên Cầm cười híp mắt nói: "Huyền Nguyệt muội muội thật đẹp, Tử Thần luôn luôn không thể đưa ngươi mang ra, có phải hay không sợ ngươi bị chúng ta làm hư a! Hì hì."

Huyền Nguyệt mỉm cười: "Làm sao lại thế. Là chính ta lưu ở tại thần giới có rất nhiều chuyện phải xử lý, cho nên cũng rất ít đi ra."

Phiêu Miểu nói: "Về sau đại gia nhiều hơn đi lại  chờ đến Thần giới dung hợp về sau, bắt đầu giao lưu liền dễ dàng hơn."

"Ừm." Huyền Nguyệt nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn về phía Cổ Thần di tích phương hướng, hai đầu lông mày mang theo một chút lo lắng.

"Thế nào, lo lắng nhà các ngươi vị kia sao?" Thiên Cầm hỏi.

Huyền Nguyệt nhẹ gật đầu: "Là có chút lo lắng, A Ngốc tính tình thẳng, ta sợ hắn quá hiếu thắng." Nàng tinh tường nhớ kỹ, vừa mới tách ra lúc A Ngốc bên trong cái chủng loại kia kiên định.

Nàng kỳ thật đã có chút hối hận, không nên tại đây tràng chúng thần cuộc chiến bắt đầu trước, đem những chuyện kia nói cho A Ngốc, biết được những chuyện kia A Ngốc cũng không có tái sinh phụ mẫu khí, mà là đột nhiên đã tuôn ra đối phụ mẫu tưởng niệm.

"Không cần lo lắng, chúng ta lục đại Thần giới chẳng lẽ còn không đối phó được một cái từ bên ngoài đến Thần giới sao? Ngươi cũng quá để mắt những cái kia kẻ ngoại lai."

Huyền Nguyệt nói: "Hi vọng như thế đi. Tỷ tỷ nhìn đối Tiên Đế rất có lòng tin a!"

Thiên Cầm hì hì cười một tiếng: "Không phải đối thực lực của hắn có lòng tin, mà là đối với hắn năng lực kháng đòn có lòng tin."

Lời vừa nói ra, người chung quanh cũng không khỏi nở nụ cười.

Phiêu Miểu liếc nàng một cái: "Liền ngươi hội quấy rối. Tốt, tốt, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, đừng để huyền Nguyệt muội muội chê cười." Huyền Nguyệt đúng là có chút muốn cười, nàng là gặp qua Tiên Đế Hải Long, Tiên Đế ngạo, Cuồng thần cuồng, hai vị này Thần Vương được công nhận sáu đại thần vương bên trong không tốt nhất chung đụng.

Nhưng bây giờ nhìn lại, vị này Tiên Đế trong nhà tựa hồ cũng không có cái gì địa vị.

Lúc này, mặt khác nữ quyến cũng đều đã tụ họp tới.

Tất cả mọi người đang thấp giọng nghị luận, tầm mắt đều tập trung ở Cổ Thần di tích bên trên  chờ đợi lấy trận đại chiến này bắt đầu.

Đúng lúc này, nơi xa, từng đạo hào quang sáng lên, từng đạo bóng mờ theo Đấu La thần giới bay ra.

Nguyên bản đang đang nhìn chăm chú Cổ Thần di tích chúng thần, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Đấu La thần giới bên kia.

Hải Thần Đường Tam nếu dám nhắc tới ra từ Đấu La thần giới khiêu chiến lục đại Thần giới, như vậy rất rõ ràng, hắn không có khả năng một người đến chiến đấu. Nói cách khác, hắn đối cùng ở tại Đấu La thần giới hắn đồng bạn hắn rất có lòng tin.

Lục đại Thần giới bên này chúng thần cũng muốn nhìn một chút, này Đấu La thần giới đến tột cùng có như thế nào cường giả.

Trước đó, bọn hắn nhìn thấy Đấu La thần giới thần chỉ chỉ có Hải Thần Đường Tam một người mà thôi. Không hề nghi ngờ, đây là Đấu La thần giới cố ý ẩn giấu đi thực lực bản thân, nhưng chúng thần cuộc chiến sắp bắt đầu, lúc này liền không có bất kỳ cái gì tất yếu ẩn giấu thực lực. Đầu tiên ánh vào đám người tầm mắt  đồng dạng là một đám nữ tính thần chi.

Bay ở phía trước nhất một người toàn thân tản ra ánh sáng dìu dịu ngất, vẻ mặt nhìn có chút tái nhợt, khí tức cả người thậm chí đều có chút không ổn định.

Nàng người mặc phấn quần dài màu đỏ, thật dài đuôi tóc rủ xuống ở sau ót.

Một tên có phấn mái tóc dài màu xanh lam cô gái trẻ tuổi đỡ lấy nàng, nhu hòa màu vàng vầng sáng bao phủ hai người, tướng mạo của các nàng  rõ ràng có mấy phần giống nhau.

Không hề nghi ngờ, cái này là Đấu La thần giới một đời Thần Vương Đường Tam thê tử Tiểu Vũ cùng con gái Đường Vũ Đồng.

Đường Tam vốn là không cho Tiểu Vũ tới quan chiến, thế nhưng là, hắn lại không thể hướng Tiểu Vũ giấu diếm chuyện này. Tiểu Vũ mãnh liệt yêu cầu dưới, hắn này mới không thể không đồng ý nàng tới quan chiến.

Có Đường Vũ Đồng thủ hộ, Đường Tam cũng yên tâm.

Mà lại, cái kia trời xem đến được nhi tử bóng mờ, mơ hồ nghe đến thanh âm của con trai về sau, Tiểu Vũ tinh thần rõ ràng tốt lên rất nhiều, thậm chí ngay cả thân thể đều có dấu hiệu chuyển biến tốt.

Tâm bệnh phải dùng tâm dược y, quả nhiên là hết sức có đạo lý.

Tiểu Vũ cùng Đường Vũ Đồng bên người là Chu Duy Thanh thê tử, một bên khác thì là Dung Niệm Băng thê tử.

Tại các nàng về sau, bảy đại nguyên tố thần, bảy đại nguyên tội thần tại hai bên theo thứ tự gạt ra. Lúc trước bọn hắn là đối thủ, nhưng theo Thần giới một lần nữa thống nhất, giữa bọn hắn mâu thuẫn giải quyết. Lúc này, bọn hắn đồng thời xuất hiện, phóng xuất ra nhất cấp thần chỉ, cũng đem Đấu La thần giới thực lực đầy đủ hiện ra đi ra.

Hai bên tốc độ cao tiếp cận, rất nhanh, các nữ quyến tầm mắt liền không tự chủ được đụng vào nhau.

Chúng thần cuộc chiến còn chưa có bắt đầu, này chút nữ quyến cũng đã có chút muốn tỷ thí một chút tư thế..

---

Chương 31: Quan chiến

Chương 31: Quan chiến

Lục đại Thần giới bên này, đứng tại phía trước nhất chính là Trường Cung Uy thê tử Mộc Tử.

Mộc Tử thân bên trên tán phát lấy ánh sáng dìu dịu ngất, nàng đã từng là công chúa Ma tộc, thành thần về sau, mỗi ngày cùng với Trường Cung Uy, ma lực cùng thần lực dung hợp lẫn nhau, nàng có một thân kỳ dị quang ám thần lực.

Nhìn phía xa hư nhược Tiểu Vũ, nàng không khỏi hơi kinh ngạc, thần chỉ, làm sao vị này nhìn qua suy yếu như vậy?

Đúng lúc này, Tiểu Vũ cũng nhìn lại, trong khoảnh khắc đó, Tiểu Vũ đáy mắt chỗ sâu đột nhiên lóe lên một vệt hồng quang, một cỗ Thần Vương cấp độ khí tức từ trên người nàng chợt lóe lên.

Lục đại Thần giới bên này hết thảy nữ quyến trong nháy mắt đều có loại tóc gáy dựng lên cảm giác, phảng phất có một trận gió lạnh thổi hết quản đây chỉ là thần thức lần trong chốc lát cảm thụ, nhưng làm các nàng không tự chủ được đem lực chú ý toàn đều tập trung vào trên người Tiểu Vũ, trong lúc nhất thời run sợ thất sắc.

Này bay lượn tại phía trước nhất nữ tử liền là Hải Thần Đường Tam thê tử, nàng làm sao cũng có Thần Vương cấp độ khí tức?

Đi tới nơi này một bên quan chiến, đều không phải là người dự thi. Dự thi người lúc này đều đã đến Cổ Thần di tích, đang tiến hành trước khi chiến đấu trao đổi cùng công tác chuẩn bị.

Có Thần Vương thực lực, nhưng không dự thi, đây là ý gì? Nguyên bản đối bản phương lòng tin mười phần lục đại Thần giới các nữ quyến trong lòng đều là xiết chặt, nhất là Huyền Nguyệt, đã không để ý tới nghe Thiên Cầm đang nói gì, lông mày cau lại, càng thêm lo lắng A Ngốc.

Nhưng Tiểu Vũ cường thế khí tức chỉ kéo dài trong nháy mắt, nàng liền khôi phục như người bình thường, vẫn như cũ là một bộ ốm yếu dáng vẻ, chỉ là trong ánh mắt của nàng vẫn tràn đầy lòng tin, không có chút nào bởi vì đối diện người đông thế mạnh mà có nửa điểm khiếp đảm nàng từng bồi bạn Đường Tam trải qua vô số sóng to gió lớn, cùng nhau đi tới, gặp được rất nhiều long đong.

Tiểu Vũ vẫn luôn cho rằng, chính mình cả đời này hạnh phúc lớn nhất liền là gặp Đường Tam. Hiện ở thời điểm này nàng bởi vì thân thể nguyên nhân không cách nào cùng Đường Tam cùng một chỗ dự thi, đây đã là cực lớn tiếc nuối, thế nhưng, nàng đối Đường Tam lòng tin chưa bao giờ cải biến. Cứ việc người không có thể dự thi, nhưng tín niệm của nàng hội một mực bồi bạn trượng phu của mình, bồi bạn Đường Tam cùng nhau đối mặt hết thảy. Lòng của nàng cùng với hắn một chỗ, nàng tin tưởng, vô luận có nhiều ít khó khăn, bọn hắn nhất định có thể vượt qua. Bọn hắn là muốn trở về tìm kiếm nhi tử đó a!

Song phương quan chiến đoàn tại cách xa nhau một khoảng cách địa phương riêng phần mình dừng lại, lẫn nhau ở giữa giằng co không khí tùy theo chuyển biến, tất cả mọi người tầm mắt một lần nữa quăng đến Cổ Thần di tích bên trên  chờ đợi lấy trận này khoáng thế cuộc chiến bắt đầu.

Cổ Thần di tích ở giữa, một mảnh đất trống.

Nơi này địa hình đa dạng, ban đầu ở nơi này thần chỉ chống cự hắc động thôn phệ, đem hết toàn lực áp súc Thần giới, cho nên, nơi này mỗi một chỗ đều có cao độ áp súc thần lực, không dễ dàng bị phá hư.

Đây cũng là Trường Cung Uy bọn hắn đem chiến trường chọn lựa tại nơi này nguyên nhân.

Giờ này khắc này, ngay tại mảnh đất trống này phía trên, đứng đấy mười hai vị thần chỉ. Bọn hắn đối diện lẫn nhau, mặc dù riêng phần mình đều thu lại lấy khí tức, nhưng như cũ có loại sấm chớp va chạm mùi vị.

Đường Tam ở vào Đấu La thần giới một phương đội ngũ ở giữa, cùng hắn mặt đối mặt Quang Minh thần vương Trường Cung Uy.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn hai bên đã phân biệt thăm dò qua Cổ Thần di tích địa hình, đối với nơi này có một cái chỉnh thể hiểu rõ.

Đường Tam phát hiện, tại đây Cổ Thần di tích bên trong, thần thức hội chịu ảnh hưởng, mà lại, nơi này có to lớn lực hút, cần tiêu hao nhiều thần lực mới có thể cất cánh, chỉ có vọt tới một ngàn mét trở lên không trung, mới có thể thoát ly này loại lực hút khống chế.

Không thể nghi ngờ, này hội hạn chế hai bên trong chiến đấu phát huy thực lực, nhưng cùng lúc cũng để nơi này càng thích hợp làm chiến trường.

Nếu như đổi thành một khỏa ngang nhau lớn nhỏ tinh cầu, căn bản không có khả năng chịu đựng lấy mười hai đại thần chỉ, không bao lâu, tinh cầu chỉ sợ cũng hội triệt để hỏng mất.

Bởi vậy, Đường Tam bọn hắn mặc dù đối với nơi này không tính quá quen thuộc, nhưng đối cái này chiến đấu sân bãi vẫn là rất hài lòng.

"Thăm dò hoàn tất, quý phương như thế nào?" Trường Cung Uy tầm mắt dừng lại tại Đường Tam trên mặt.

Đường Tam nhẹ gật đầu: "Chúng ta cũng đã hoàn thành toàn diện thăm dò.

Trường Cung Uy nói: "Như vậy, các ngươi có khả năng đưa ra trận chiến đấu này cụ thể phương thức.

Cái kia thiên ước định thời gian, chỉ nói hình thức chiến đấu cùng với song phương tham chiến số người, nhưng không có quy định chiến đấu cụ thể phương thức, chỉ là không rõ ràng nói đem đối phương triệt để đánh bại coi như thắng. Hôm nay thăm dò qua Cổ Thần di tích về sau, không thể nghi ngờ còn nhỏ hơn hóa một thoáng chiến đấu cụ thể phương thức.

Lục đại Thần giới lựa chọn sân bãi, thay đổi nhỏ chiến đấu cụ thể phương thức tự nhiên là giao cho Đấu La thần giới bên này.

Đường Tam trầm giọng nói: "Chúng ta đã vừa mới thương lượng qua, vẫn như cũ là hai bên trước đều ra sáu người, chúng ta thăm dò qua, Cổ Thần di tích bên trong thật được cho là lối đi, chỉ có ba đầu, trung ương một đầu, hai bên các một đầu, miễn cưỡng có thể thông hành, bởi vì tại đây bên trong bay lượn khó khăn, mà nếu như cưỡng ép đến không, lại dễ dàng nhận đối phương toàn lực công kích, cho nên, này ba cái lối đi liền rất trọng yếu. Vì cam đoan chiến đấu tính công bình, ta cảm thấy chúng ta hai bên hẳn là riêng phần mình thiết trí một cái đại bản doanh, thả một cái dấu hiệu vật ở nơi đó. Có hai loại phương thức chiến thắng, một loại giành được hoặc phá hư đối phương đại bản doanh tiêu chí vật, còn có một loại liền là chiến thắng đối phương tất cả mọi người.

"Mất đi sức chiến đấu người có thể chủ động nhận thua, cũng có thể từ đem đánh bại người đem hắn ném ra ngoài đi, chỉ cần đến Cổ Thần di tích ngoài ngàn mét, liền là làm thoát ly chiến trường, không thể tái chiến."

Trường Cung Uy trong mắt hào quang lấp lánh: "Nghe hết sức công bằng, như vậy, song phương tiêu chí vật nên như thế nào thiết lập đâu?"

Đường Tam nói: "Đây cũng là hai bên thực lực một bộ phận, cho nên, ta kiến nghị riêng phần mình thiết lập tiêu chí vật. Có khả năng sử dụng bất kỳ vật gì, nhưng thiết lập sau khi kết thúc, muốn nói cho đối phương biết, nhường đối bày tỏ tiêu chí vật cụ thể hình dạng, như thế mới có thể tốt hơn đi thu hoạch đối phương tiêu chí vật. Có thể?"

Trường Cung Uy quay người nhìn mình sau lưng vài vị Thần Vương, đám người hơi chút sau khi tự hỏi đều khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Nếu Đấu La thần giới đưa ra phương án, những người khác đương nhiên sẽ không có dị nghị.

Trường Cung Uy nói: "Vậy thì tốt, vậy chúng ta trước hết tại lựa chọn điểm xuất phát chỗ thiết lập tiêu chí vật. Sau khi chuẩn bị xong, phóng thích thần lực nhắc nhở đối phương, chúng ta riêng phần mình điều động một người đi xác nhận đối phương tiêu chí vật, sau đó làm mỗi người bọn họ trở về bản phương đại bản doanh lúc, chiến đấu bắt đầu. Như thế nào?"

"Được." Đường Tam một lời đáp ứng.

Trường Cung Uy thật sâu nhìn Đường Tam liếc mắt: "Chờ mong cùng các ngươi va chạm." Hắn dĩ nhiên hiểu rõ, Đường Tam nếu đưa ra phương thức chiến đấu như vậy, cái kia nói theo một ý nghĩa nào đó, này loại phương thức chiến đấu đối Đấu La thần giới bên kia nhất định là có lợi.

Nhưng đối với điểm này, Trường Cung Uy cũng không là quá lo lắng. Hắn thấy, vô luận cỡ nào có lợi điều kiện, cũng cần đủ thực lực tới chống đỡ..

---

Chương 32: Chúng thần cuộc chiến bắt đầu

Chương 32: Chúng thần cuộc chiến bắt đầu

Vừa mới Trường Cung Uy bọn hắn đều đã quan sát qua Đấu La thần giới tình huống bên kia, chân chính có Thần Vương cấp độ khí tức, chỉ có ba người, mặt khác ba người khí tức rõ ràng phải kém hơn một chút. Này để bọn hắn hết sức khiếp sợ, ba tên Thần Vương đối sáu tên Thần Vương, tỷ số thắng không thể nghi ngờ là rất thấp. Mà lại, coi như Đấu La thần giới bên kia có thể tìm ra sáu vị Thần Vương cũng không có tác dụng gì, dù sao bọn hắn sau lưng chỉ có một cái Thần giới duy trì, một cái Thần giới Thần Giới Trung Xu lực lượng là có hạn, làm sao có thể cùng sáu cái Thần giới so sánh?

Hiện tại Trường Cung Uy đúng là hi vọng Đường Tam bọn hắn có thể thể hiện ra mạnh một điểm thực lực, Đấu La thần giới thần chi thực lực mạnh, liền mang ý nghĩa về sau bọn hắn dung hợp Thần giới, thông qua nổ lớn thoát ly hắc động xác suất cao một chút.

Lục đại Thần giới bên này mặt khác Thần Vương ý nghĩ cùng ý nghĩ của hắn không sai biệt lắm, dù sao, thực lực bày ở trước mắt. Cho nên, tại chiến đấu chi tiết phương diện, bọn hắn cũng không có tranh luận cái gì.

Trận này chúng thần cuộc chiến kết thúc về sau, liền là bọn hắn thoát ly hắc động thời cơ tốt nhất.

Hai bên riêng phần mình lùi lại, Đường Tam dẫn theo Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo, Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động, Đại Lực thần Chu Duy Thanh, Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng, sáu người cấp tốc hướng phía Cổ Thần di tích một bên bay đi.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Cuồng thần Lôi Tường, Tử Thần A Ngốc, Tiên Đế Hải Long, Thiên Đế Thiên Ngân cùng Cầm đế Diệp Âm Trúc thì hướng phía một bên khác bay đi.

Hai bên đều là tại cách xa mặt đất không đến ba mươi mét cao độ bay lượn, ngàn mét trong vòng, bay càng cao, tiêu hao thì càng nhiều.

Hai bên riêng phần mình ngưng tụ ra một quang tráo, đem bản phương sáu người bao phủ ở bên trong, như thế liền xem như thần thức cũng đừng hòng chui vào lồng ánh sáng tìm kiếm đến cái gì.

Đường Tam nhìn về phía Hoắc Vũ Hạo, hỏi: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

Hoắc Vũ Hạo nhẹ gật đầu, rõ ràng có chút hưng phấn.

Đường Tam trong mắt hào quang lấp lánh: "Tốt, cái kia cứ dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu bố trí."

Bọn hắn tốc độ phi hành vẫn là tương đối nhanh, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Cổ Thần di tích rìa một khối đất trống bên trên. Tại xa xôi đối diện, cũng có một khối đất trống, liền là lúc trước Trường Cung Uy nói tới đại bản doanh.

Hai bên sau đó liền sẽ dùng riêng phần mình vị trí làm điểm xuất phát, cùng đối phương bày ra chiến đấu.

Đường Tam hướng Hoắc Vũ Hạo nhẹ gật đầu, Hoắc Vũ Hạo dẫn đầu rơi vào giữa đất trống tâm, không có nửa phần dừng lại, hai tay vung lên, nhẹ nhàng hướng mặt đất hướng đi nhấn một cái, liền, một đạo quang mang bắn ra, đâm xuống mặt đất.

Đó là một cây nhìn qua đường kính ước chừng một mét cột kim loại, cột kim loại mặt ngoài quanh quẩn lấy thất thải quang ngất.

Cột kim loại mới cắm vào mặt đất, liền phát ra thanh âm trầm thấp, sau đó mặt ngoài liền bắt đầu xoay tròn ra từng cái khối kim khí.

Này chút khối kim khí tự động sắp hàng tổ hợp, theo khối kim khí bên trong toát ra rất nhiều mũi khoan kim loại, đâm vào cứng rắn mặt đất, Cổ Thần di tích loại cường độ này mặt đất, vậy mà cũng không cách nào ngăn cản nó đâm xuyên. Những kim loại này đâm đem lúc trước cái kia cây cột kim loại vững vàng tiết xuống mặt đất, càng nhiều khối kim khí xoay tròn đi ra.

Âm vang tiếng va chạm không ngừng vang lên, khối kim khí mỗi một lần tổ hợp, cột kim loại đều sẽ biến lớn mấy phần. Một lát sau, lúc trước cột kim loại liền đã biến thành một tòa có sáu mặt, tầng mười ba cao kim loại tháp tháp, toàn thân tản ra thất thải quang mang.

Đối mặt tòa tháp này, Hoắc Vũ Hạo trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó hướng Đường Tam nhẹ gật đầu.

Đường Tam mỉm cười, hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Hoắc Vũ Hạo thấy Đường Tam động tác này không khỏi sửng sốt một chút, phải biết, trong ngày thường hắn vị nhạc phụ này đại nhân thế nhưng là rất ít khen ngợi hắn, trong lòng của hắn không khỏi một trận khuấy động. Hắn mơ hồ cảm giác được, nhạc phụ đại nhân thật đã đem hắn trở thành người một nhà, còn có chuyện gì so này càng làm hắn hơn hưng phấn đâu?

Đường Tam nói: "Phát tín hiệu đi."

Một bên khác.

"Chúng ta dùng cái gì làm làm tiêu chí vật?" Trường Cung Uy hướng đám người hỏi.

Đám người đối mắt nhìn nhau về sau, Hải Long đứng dậy: "Lúc trước chúng ta Tiên giới bị cuốn chạy, Phật giới lưu tại chúng ta nơi này một kiện phật bảo che chở Tiên giới. Thế nhưng, cái này phật bảo có mạnh vô cùng lực phòng ngự, ta không cách nào tiếp vận dụng nó."

Nói xong, Hải Long trong mắt kim quang lóe lên, một màn kỳ dị xuất hiện: Một cái vòng ánh sáng xuất hiện tại hắn sau đầu, sau đó một cái nhìn qua hai mươi mấy tuổi tăng nhân theo cái kia vòng ánh sáng bên trong đi ra. Hắn nhìn về phía Hải Long, mặt mỉm cười, sau đó đi đến trung ương, khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, vòng ánh sáng cùng tăng nhân đều biến mất, một chuỗi từ mười tám viên Phật Tổ xá lợi tạo thành phật châu rơi ở nơi đó.

Nó nhìn qua nhẹ nhàng, hào không thụ lực, lơ lửng giữa không trung, không có có nhận đến Cổ Thần di tích ảnh hưởng.

Hải Long cười ha ha: "Phật giới không có siêu thần khí, nhưng này đỉnh cấp phật bảo không thể so siêu thần khí kém, muốn bắt lên nó, không phải dựa vào thực lực, mà là dựa vào nhân quả, không dễ dàng như vậy, không tin các ngươi có khả năng thử một chút."

Loại sự tình này Lôi Tường luôn luôn đều là việc nhân đức không nhường ai, hắn tiến lên một bước, thử nghiệm cầm lấy này chuỗi phật châu, liền, phật châu bên trên vầng sáng lưu chuyển.

Tiếng ngâm xướng vang lên theo, mười tám viên Phật Tổ xá lợi kim quang đại phóng.

Lôi Tường chỉ cảm giác đến nội tâm của mình trong nháy mắt liền trở nên bình hòa, vô ý thức liền muốn hai mắt nhắm lại khoanh chân tại đất.

May mắn, một trận gió lạnh thổi qua, hắn này mới thanh tỉnh lại, đuổi vội vàng buông ra phật châu, hết thảy mới khôi phục như người bình thường. Nhưng hắn vô ý thức liền lùi lại mấy bước, sắc mặt biến hóa.

Nếu như không phải Thần Giới Trung Xu hộ chủ, chỉ sợ vừa mới hắn liền muốn đi vào cái kia hư ảo phật quốc không gian, tiếp nhận Phật Tổ xá lợi tẩy lễ.

Lôi Tường không nói thêm gì, Hướng Hải Long so với ngón tay cái.

Hắn nếm thử về sau, những người khác tự nhiên là lại không dị nghị, Trường Cung Uy nói: "Phát tín hiệu đi."

Đúng lúc này, nơi xa, một vệt kim quang phóng lên tận trời, Đấu La thần giới tín hiệu đã phát ra.

"Ai đi xem một chút?" Trường Cung Uy hỏi.

"Để ta đi." Mở miệng chính là bình thường luôn luôn yên lặng A Ngốc.

Vị này Tử Thần chủ động đứng ra, tất cả mọi người không khỏi cảm thấy hơi kinh ngạc, bình thường hắn nhưng là không nguyện ý nhất chủ động làm cái gì.

"Được." Trường Cung Uy không chút do dự đáp ứng một tiếng..

---

Chương 33: Lẫn nhau tìm kiếm

Chương 33: Lẫn nhau tìm kiếm

A Ngốc chợt lách người, đã như một sợi mây khói biến mất. Cũng không lâu lắm, một bóng người xuất hiện tại Trường Cung Uy bọn hắn bên này, tới là Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng.

Nhu hòa gió xoáy ở thân thể của hắn  khiến cho hắn nhìn qua hết sức nhẹ nhàng. Dung Niệm Băng hướng năm vị Thần Vương khẽ vuốt cằm thăm hỏi, sau đó tầm mắt liền rơi vào này chuỗi phật châu phía trên.

Nếu là tiêu chí vật, tự nhiên là chỉ có thể xem không thể đụng vào. Dung Niệm Băng tầm mắt đồng đều đốt mà nhìn xem này chuỗi phật châu, trải qua thời gian rất lâu mới khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói: "Ta hiểu được." Nói xong câu đó, hắn lập tức xoay người rời đi. Bởi vì hắn trở về Đấu La thần giới bên kia, liền mang ý nghĩa trận này chúng thần cuộc chiến bắt đầu.

Một bên khác, A Ngốc không sai biệt lắm là cùng Dung Niệm Băng đồng thời đến.

Khi hắn đi đến toà kia lập loè thất thải quang mang tháp cao lúc, không khỏi lông mày nhíu chặt. Này tòa tháp cao bản thân không tính là gì, nhưng trọng yếu là, lực phòng hộ của nó mạnh phi thường, liền xem như thần thức cũng đừng hòng tìm kiếm đến ảo diệu bên trong. Cho nên, tại cẩn thận nhìn chăm chú, đồng thời dùng thần thức tìm kiếm về sau, hắn không thu hoạch được gì.

Mà lúc này đây, hắn đã cảm giác được Dung Niệm Băng nhanh muốn trở về. Hắn không dám trì hoãn, lập tức xoay người rời đi, bằng không mà nói, một khi Dung Niệm Băng trở về, hắn liền muốn đối mặt Đấu La thần giới bên này năm người công kích.

Dung Niệm Băng cùng A Ngốc gặp thoáng qua.

Đường Tam lưu tại đại bản doanh, tầm mắt bình tĩnh, chậm rãi lơ lửng giữa không trung.

Tựa như lúc trước hắn nói như vậy, tại Đấu La thần giới bên này, hắn cũng không là mở màn tham chiến năm người một trong, mà là dự bị. Làm dự bị, tùy thời đều có thể đi thay thế trên trận người, mà người kia thì cần phải lập tức thoát ly chiến trường. Bị tiếp nhận người tại cùng tiếp nhận người vỗ tay về sau, nhất định phải trở về đại bản doanh, sau đó mới có thể lần nữa thay người.

Theo đại bản doanh xuất phát, hết thảy có ba cái lối đi thông hướng đối phương đại bản doanh, không thể nghi ngờ, trung ương lối đi ngắn nhất, hai bên lối đi muốn dài hơn nhiều.

Dung Niệm Băng sau khi quay về, Đấu La thần giới bên này năm người trước tiên liền hành động.

Thiện Lương chi thần Liệt Diễm cùng Tà Ác chi thần Cơ Động cấp tốc đi tới trung ương lối đi.

Cánh trái là Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng, cánh phải là Đại Lực thần Chu Duy Thanh cùng Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo.

Cái này sách lược hiển nhiên là cũng sớm đã định tốt, năm người đồng thời cấp tốc đẩy về phía trước tiến vào.

Cùng lúc đó, một bên khác, A Ngốc đã về tới đại bản doanh, đem chính mình thấy tình huống đơn giản miêu tả một thoáng.

Trường Cung Uy lông mày cau lại: "Trước không cân nhắc này chút, toàn diện ứng chiến. Liền coi như bọn họ tiêu chí vật rất đặc thù, cái kia cũng cần bọn hắn có được đủ thực lực, chống đỡ được chúng ta mới được, bằng không, người toàn bị đào thải, bọn hắn cũng là thua."

"Ta làm dự bị, tiếp cận Đường Tam, mặt khác giữ nguyên kế hoạch tiến hành." Trường Cung Uy ra lệnh một tiếng, mặt khác năm đại thần vương đi bắt đầu chuyển động.

Đường giữa là Cầm đế Diệp Âm Trúc, cánh trái là tử thần A Ngốc cùng Tiên Đế Hải Long, cánh phải Thiên Đế Thiên Ngân cùng Cuồng thần Lôi Tường.

Theo hai bên phát ra tín hiệu trong nháy mắt đó lên, bảy đại Thần giới người quan chiến nhóm tầm mắt liền đều tập trung vào Cổ Thần di tích phía trên, mỗi người không tự chủ được khẩn trương lên, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, trận này khoáng thế cuộc chiến bắt đầu!

Đường Tam cùng Trường Cung Uy bởi vì cách khá xa, lại có sông núi che chắn, là không nhìn thấy lẫn nhau, mà lại thần thức tại đây bên trong đồng dạng hội chịu ảnh hưởng, không có cách nào trực tiếp tìm kiếm đến đối phương tình huống. Thế nhưng, cùng một phương người có khả năng thông qua lẫn nhau ở giữa liên hệ tới biết trên chiến trường tình huống, cho nên, hai bên còn có thể thông qua phe mình người biết được đối phương đại thể tình huống.

Nguyên bản lục đại Thần giới bên này, làm dự bị cũng không là Trường Cung Uy, hắn đây là tạm thời cải biến kế hoạch. Bởi vì hắn nhất định phải tiếp cận Đường Tam mới được. Không hề nghi ngờ, Đường Tam mới là Đấu La thần giới chân chính hạch tâm.

Hoắc Vũ Hạo cùng Chu Duy Thanh dọc theo cánh phải tốc độ cao hướng về phía trước, Chu Duy Thanh một bên đi vội, một bên thấp giọng nói với Hoắc Vũ Hạo: "Vũ Hạo, ngươi tuyển nơi tốt về sau, lập tức nói cho ta biết, ta cho ngươi canh chừng."

Hoắc Vũ Hạo mỉm cười, nói: "Địa phương cũng sớm đã chọn tốt."

Đấu La thần giới bên này năm người bên trong, chân chính hạch tâm cũng không là Thần Vương Cơ Động, Liệt Diễm, mà là Hoắc Vũ Hạo. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn có không giống bình thường thần thức, hoặc là nói là không giống bình thường thiên phú.

Tại Đấu La thần giới, nếu như đơn thuần so đấu thần thức, không ai có thể vượt qua Hoắc Vũ Hạo.

Mặc dù Hoắc Vũ Hạo không có siêu thần khí, nhưng hắn tại Đấu La đại lục bên trên tự sáng tạo Hồn Linh hệ thống, làm người sáng lập tạo Hồn Linh người, hắn hồn lực như thế nào lại không cường đại?

Càng quan trọng hơn là, hắn có thống ngự toàn trường năng lực.

Chỉ gặp hắn trên trán một đầu kim tuyến chậm rãi nứt ra, hóa làm một chiếc mắt nằm dọc, liền, cảm giác của hắn lực cấp tốc khuếch tán, hết thảy chung quanh đều thành hắn thị giác bên trong một bộ phận, như là không gian ba chiều cầu, hiện lên hiện ở trong đầu hắn.

Cổ Thần di tích có khả năng hạn chế thần thức, nhưng hạn chế không được hắn con mắt linh hoạt tinh thần dò xét năng lực, đây chính là Thần cấp con mắt linh hoạt, tựa như là trên bầu trời thêm một cái mắt ưng, nhìn xuống toàn trường.

Đầu tiên xuất hiện tại con mắt linh hoạt phạm vi dò xét bên trong, tự nhiên là Đấu La thần giới bên này mấy người khác.

Cách gần nhất Chu Duy Thanh đầu tiên bị Hoắc Vũ Hạo nối liền cùng một chỗ, Hoắc Vũ Hạo tại thần trí của bọn hắn bên trong cùng hưởng hắn cảm giác được hết thảy  đồng dạng không gian ba chiều hình vẽ hiện ra tại Chu Duy Thanh trong óc.

Ngay sau đó đường giữa Liệt Diễm cùng Cơ Động cũng bị kết nối vào, cuối cùng là cánh trái Dung Niệm Băng.

Thông qua Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét, năm người thần thức trong nháy mắt liền bị nối liền với nhau.

Đường Tam sở dĩ lựa chọn điểm ba đường chiến đấu, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Hoắc Vũ Hạo có tinh thần dò xét năng lực.

Tinh thần dò xét bao trùm phạm vi đầy đủ rộng, dưới loại tình huống này, mặc dù mọi người cách đến rất xa, nhưng như cũ là một cái chỉnh thể, thời khắc mấu chốt có thể thoải mái mà điều động. Có thể nói, mỗi người bọn họ trong óc đều nhiều một bức nhỏ địa đồ, có thể tinh tường thấy lẫn nhau vị trí, cũng có thể quan tâm đến lẫn nhau tình huống, cứ như vậy, trợ giúp đứng lên liền muốn nhẹ nhõm như ý rất nhiều. Luận cá nhân thực lực, không hề nghi ngờ là lục đại Thần giới người toàn diện áp chế Đấu La thần giới người, thế nhưng, đó cũng không phải một đối một chiến đấu, mà là đoàn thể chiến. Đoàn thể trong chiến đấu, cái gì trọng yếu nhất? Phối hợp.

Có con mắt linh hoạt tinh thần dò xét năng lực, đối Đấu La thần giới bên này người mà nói, hết thảy liền dễ dàng nhiều.

Tinh thần dò xét ngoại trừ kết nối tại bọn hắn năm vị thần chỉ bên ngoài, còn kết nối tại thân ở đại bản doanh Đường Tam thân bên trên, khiến cho hắn cũng có thể nhìn chung toàn trường.

Tại hoàn thành bổn phương kết nối về sau, tinh thần dò xét toàn diện hướng phía đối diện bao trùm đi qua..

---

Chương 34: Thiên sinh Bát Chỉ

Chương 34: Thiên sinh Bát Chỉ

Đường Tam tọa trấn bổn phương đại bản doanh, con mắt nhắm lại, tự nhủ: "2 1 2 trận hình. Đường giữa, Cầm đế Diệp Âm Trúc!"

Thân tại đường giữa Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động trong nháy mắt tiếp đến chỉ thị, hai người đồng thời gia tốc, thẳng đến đối diện phóng đi.

Căn cứ phía trước phán đoán, Cầm đế Diệp Âm Trúc cũng không có bất kỳ cái gì siêu thần khí, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Âm Trúc xem như thực lực yếu kém, mà theo lúc trước hắn điều tiết khống chế Định Thần trận đến xem, hắn không thể nghi ngờ liền là đối phương chủ điều khiển Thần Vương, phụ trách khống chế toàn trường. Như vậy, nếu như có thể dẫn đầu giải quyết Diệp Âm Trúc, nhất là tại hai chọi một dưới tình huống, như vậy, hết thảy liền đều sẽ trở nên không đồng dạng.

Hai bên đều cấp tốc hướng phía đối phương tới gần.

Đường giữa là thông hướng đối phương đại bản doanh lối đi gần nhất. Tại bỗng nhiên gia tốc dưới tình huống, Liệt Diễm cùng Cơ Động sau lưng đều phun ra chói mắt hỏa diễm.

Từ trên cao nhìn xuống liền có thể nhìn ra, hai đạo thân ảnh kia tựa như hai khỏa giống như sao băng, vô cùng tinh chuẩn thẳng đến Diệp Âm Trúc mà đi.

"Bọn hắn giống như muốn đối phó Cầm đế, chỉ là, bọn hắn làm sao biết Cầm đế là một người?"

Trên không, quan sát chúng thần cuộc chiến lục đại Thần giới các nữ quyến đều hết sức kinh ngạc.

Phiêu Miểu nhìn về phía cách đó không xa Cầm đế thê tử, kinh ngạc phát hiện, vô luận là Tô Lạp vẫn là những người khác, đều không có lộ ra một tia lo lắng bộ dáng, ngược lại mặt mỉm cười, không biết đang thấp giọng đàm luận cái gì.

Thiên Cầm là cái tính tình nóng nảy, nhịn không được hỏi: "Tô Lạp, các ngươi không lo lắng sao? Bọn hắn nhưng là muốn đối phó Cầm đế a!"

Tô Lạp mỉm cười, nói: "Lão công nhà ta nào có dễ dàng đối phó như vậy, bằng không mà nói, Quang Minh thần vương sẽ để cho hắn một mình tại đường giữa sao?"

Thiên Cầm các nàng hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc. Trên thực tế, chỉ có rất ít người rõ ràng sáu đại thần vương đến tột cùng có thực lực rất mạnh.

Tại mặt khác Thần giới người xem ra, lục đại trong thần giới, phải kể tới Cầm đế Thần giới cùng Không Tốc Tinh Ngân Thần giới yếu nhất, Cầm đế Diệp Âm Trúc cùng Thiên Đế Thiên Ngân là sáu đại thần vương bên trong thực lực yếu nhất.

Thế nhưng là, theo Tô Lạp biểu lộ đến xem, đại gia phán đoán tựa hồ có sai.

Các nàng đều thấy được, Diệp Âm Trúc đối thủ thế nhưng là Đấu La thần giới hai đại thần vương, đó là thực lực gần với Hải Thần Đường Tam hai vị Thần Vương. Hợp hai người lực lượng, đối phó Diệp Âm Trúc một người, Diệp Âm Trúc ứng đối đứng lên hiển nhiên không dễ dàng như vậy a!

Mà lại chiến trường rất lớn, những người khác coi như muốn cứu Diệp Âm Trúc, cũng phải cần một khoảng thời gian mới được. Diệp Âm Trúc khẳng định là muốn đối mặt một đối hai cục diện.

Đàn này đế đến tột cùng có dạng gì thực lực đâu? Thê tử của hắn thế mà không có chút nào lo lắng an nguy của hắn.

Đúng lúc này, đang ở hướng về phía trước Diệp Âm Trúc ngừng lại, một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên mặt, hắn tay phải vung lên, một tấm cổ cầm liền xuất hiện tại hắn trên hai tay.

Cổ cầm toàn thân hiện ra làm ám kim sắc, nó xuất hiện thời điểm, có trận trận trầm thấp tiếng long ngâm vang lên.

Này chút tiếng long ngâm bên trong tràn đầy uy nghiêm cùng cao ngạo, Diệp Âm Trúc một tay nâng cổ cầm, một cái tay khác tại dây đàn bên trên phát nhúc nhích một chút, một tiếng vù vù liền vang lên.

Vô hình sóng âm liền hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, cái kia vô hình sóng âm sau khi xuất hiện, mơ hồ có một vòng vặn vẹo vầng sáng hướng phía Đấu La thần giới đại bản doanh hướng đi bao trùm đi qua.

Sóng âm trong thời gian cực ngắn bao trùm mảng lớn phạm vi. Diệp Âm Trúc đầu tiên cảm giác được, liền là chính diện đang cao tốc hướng tới mình hai đại thần vương khí tức.

Hắn còn không biết tới hai người là ai, nhưng cảm nhận được hai người khí tức về sau, hắn sắc mặt biến hóa, trực tiếp khoanh chân tại tại chỗ ngồi xuống, hai tay đặt tại đàn trên dây.

Diệp Âm Trúc thiên sinh chỉ có 8 ngón tay, thiếu khuyết hai cây đầu ngón tay. Bát Chỉ khinh động, Thất Huyền rung động, một bài mang theo vài phần khí tức nghiêm nghị khúc đàn tùy theo vang lên.

Một đoàn hiện lên thấu kính lõm hình dạng vầng sáng xuất hiện tại hắn sau lưng, trở thành tiếng đàn máy khuếch đại, làm tiếng đàn toàn diện hướng phía Đấu La thần giới đại bản doanh hướng đi phóng xuất ra.

Cổ cầm vù vù, bắn ra tiếng đàn du dương, như trận trận long ngâm.

Đầu tiên nhận tiếng đàn ảnh hưởng liền là đang ở trong tầng trời thấp cao tốc bay lượn Cơ Động cùng Liệt Diễm.

Thông qua Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét, bọn hắn có thể tinh tường cảm nhận được Diệp Âm Trúc vị trí, không thể nghi ngờ, tiếng đàn này liền là Diệp Âm Trúc thả ra.

Trong đầu của bọn họ vừa mới có cái này phán đoán, cũng cảm giác được thân thể bỗng nhiên chìm xuống, đột nhiên hướng xuống đất rơi xuống.

May mắn hai người đều là Thần Vương, riêng phần mình hướng mặt đất đánh ra một chưởng, đồng thời rơi trên mặt đất, trong mắt đều toát ra mấy phần khiếp sợ, mà lại bọn hắn phát hiện, nhận cái kia tiếng đàn ảnh hưởng, bọn hắn không cách nào lại lần bay lên..

---

Chương 35: Tiếng đàn vô ảnh kiếm

Chương 35: Tiếng đàn vô ảnh kiếm

Cột kim loại hai bên bắt đầu xuất hiện tựa như cánh tồn tại, sau đó vô số gai nhọn đâm xuống mặt đất, có thể tinh tường thấy, từng vòng từng vòng vầng sáng không ngừng rót vào cột kim loại bên trong, đồng thời phóng tới đỉnh chóp, sau cùng hình thành một cái đường kính vượt qua mười mét khủng bố quả cầu ánh sáng. Mà quang cầu này bên trong năng lượng ẩn chứa, tất cả đều là tại Cổ Thần di tích bên trong bị áp súc thần lực.

Một vệt ý cười hiện lên ở Hoắc Vũ Hạo khóe miệng, hắn hướng phía dưới núi Chu Duy Thanh dựng lên cái ngón tay cái, hai người lúc này mới tiếp tục cấp tốc tiến lên.

Cánh trái, Dung Niệm Băng tiếp đến Hoắc Vũ Hạo thông tri về sau, cũng rơi trên mặt đất đi bộ, tại sau lưng của hắn, Ngạo Thiên đao phóng xuất ra nhàn nhạt thanh quang, thanh quang bao phủ ở trên người hắn  khiến cho hắn như không có trọng lượng cấp tốc hướng về phía trước tung bay.

Hắn hiện tại đã biết mình bên này đối thủ là Thiên Đế Thiên Ngân cùng Cuồng thần Lôi Tường. Không hề nghi ngờ, hai người này tuyệt khó đối phó, Lôi Tường còn có siêu thần khí.

Đường Tam cho nhiệm vụ của hắn là, dù như thế nào, muốn ngăn cản được công kích của đối phương.

Tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, Đường Tam liền kỹ càng cho bọn hắn phân tích mỗi người bọn họ vị trí đối trận chiến đấu này tầm quan trọng.

Làm cánh trái một người, Dung Niệm Băng nhiệm vụ liền là ngăn trở đối thủ, cho đồng bạn chế tạo cơ hội.

Tại trong mọi người, hắn sớm nhất thành thần, thậm chí so Đường Tam còn phải sớm hơn, mặc dù hắn không có siêu thần khí, nhưng bảy kiện ngụy siêu thần khí —— bảy chuôi thần đao đủ để bù đắp điểm này, mà lại, hắn chiến đấu thủ đoạn nhiều, kinh nghiệm phong phú, thích hợp nhất ở bên trái đường vị trí này. Mà chủ điều khiển toàn trường Hoắc Vũ Hạo, Đường Tam cho nhiệm vụ của hắn là, hắn nhất định phải bằng vào trí tuệ của mình điều động toàn trường, trên dưới trợ giúp, dùng đưa đến hiệp điều chỉnh đội ngũ tác dụng.

Đại Lực thần Chu Duy Thanh, Đường Tam cho nhiệm vụ của hắn là phụ trợ Hoắc Vũ Hạo cùng mặt khác đồng đội. Phụ trợ yếu tố là vô tư. Chỉ có ở lúc mấu chốt vô tư trợ giúp đồng đội, mới có thể cho những người khác sáng tạo càng nhiều cơ hội. Bằng vào Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang cái này siêu thần khí, tại phương diện phòng ngự, hắn ban đầu cũng là toàn đội đội viên bên trong mạnh nhất, không hề nghi ngờ có khả năng gánh chịu nhiệm vụ này.

Mà Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động lấy được nhiệm vụ là xuất kích, làm bổn phương lực công kích người mạnh nhất, bọn hắn nhất định phải đem lực công kích của chính mình toàn diện phát huy ra.

Thời khắc mấu chốt, bọn hắn nếu không tiếc bất cứ giá nào công kích đối thủ. Đường Tam nói cho bọn hắn, chỉ phải nhớ kỹ cứng cỏi, vô tư, cơ trí, dũng cảm này bốn giờ, như vậy, trận này chúng thần cuộc chiến bọn hắn liền có thể nhiều một thành phần thắng.

Liệt Diễm cùng Cơ Động đều vững vàng nhớ kỹ điểm này.

Nhận 《 Khô Mộc Long Ngâm 》 ảnh hưởng, Liệt Diễm cùng Cơ Động đến giữa trận tốc độ cuối cùng vẫn là chậm mấy phần, hai người cấp tốc tiến lên, thẳng tắp hướng lấy Diệp Âm Trúc mà đi, muốn đánh đoạn đàn của hắn khúc, trước đem hắn sạch trình diện bên ngoài, như vậy, nguyên bản thế yếu ngay lập tức sẽ thay đổi.

Hai bên cách càng ngày càng gần, Diệp Âm Trúc vẫn như cũ khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, tiếp tục khảy hắn Khô Mộc Long Ngâm đàn.

Nương tựa theo sóng âm, hắn dĩ nhiên có thể cảm giác được một cách rõ ràng Liệt Diễm cùng Cơ Động đang đang đến gần chính mình, nhưng hắn không có muốn né tránh ý tứ, cũng không có muốn rút lui dự định, thậm chí không có ngắt có ích bất luận cái gì ứng đối chi pháp.

Rất nhanh, Liệt Diễm cùng Cơ Động đã thấy Diệp Âm Trúc.

Cơ Động trong mắt chợt lóe sáng, tay phải vung lên, một đoàn quýt ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt kề sát đất mà ra, thẳng đến Diệp Âm Trúc mà đi.

Đây cũng không phải là phàm hỏa, mà là chân chính Thần cấp hỏa diễm, cao độ áp súc Chính Dương thần hỏa, là từ năm đó hắn tu luyện Bính Ngọ Nguyên Dương thánh hỏa diễn hóa mà đến.

Cứ việc Liệt Diễm cùng Cơ Động không có siêu thần khí, thế nhưng là, bọn hắn là chân chính Thần Vương, kế thừa chính là già nhất một đời Thần Vương thần chỉ vị trí.

Phải biết, tại Đường Tam đi vào Thần giới phía trước, Thần giới ủy viên hội nguyên bản chưởng khống giả liền là Liệt Diễm cùng Cơ Động.

Cơ Động cùng Liệt Diễm kế thừa hai đại thần vị về sau, tự thân thần lực nhận hai đại thần vị ảnh hưởng, không ngừng mà tiến hóa.

Lúc này, này một đoàn Chính Dương thần hỏa bắn ra, nhìn qua đường kính chỉ có chừng một thước, nhưng ẩn chứa trong đó khủng bố năng lượng tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Diệp Âm Trúc rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn xem từ đằng xa mà đến Cơ Động cùng Liệt Diễm, mỉm cười, Bát Chỉ khinh động, từng đạo vô hình sóng âm tầng tầng lớp lớp bắn ra.

Tiếng đàn vô ảnh kiếm!

Đây là lúc trước Diệp Âm Trúc dựa vào thành danh tuyệt học, thành thần về sau, này Thần cấp cấp độ tiếng đàn vô ảnh kiếm liền đem sóng âm chấn động áo nghĩa hiện ra đến cực hạn.

Kèm theo cái kia từng tiếng vù vù, từng đạo sóng âm tinh chuẩn bao trùm tại Chính Dương thần hỏa phía trên.

Chính Dương thần hỏa đầu tiên là dừng lại một chút, ngay sau đó ầm ầm nổ tung, biến thành một đoàn kim ngọn lửa màu đỏ, trong không khí hỏa nguyên tố trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên.

Bóng mờ lóe lên, Cơ Động phảng phất dục hỏa trùng sinh, theo ngọn lửa kia bên trong chui ra, nhẹ nhàng mà đưa tay chưởng theo trong không khí.

Liền, dùng Cơ Động thân thể làm trung tâm, chung quanh mảng lớn phạm vi bên trong tia sáng tựa như là bị trong nháy mắt thôn phệ, ngay sau đó, kim hồng sắc hỏa diễm hóa thành to lớn hỏa trụ, cứ như vậy theo dưới người hắn lao ra, đưa hắn hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Minh âm chân hỏa!

Minh âm chân hỏa là từ lúc trước đinh đã minh Âm Linh hỏa diễn hóa mà đến.

Đối với hỏa diễm, Cơ Động cùng Liệt Diễm sớm đã điều khiển như cánh tay. Đường Tam chỉ định bọn hắn làm toàn bộ đoàn đội tay chủ công, tự nhiên là biết rõ lực công kích của bọn hắn mạnh bao nhiêu.

Giờ này khắc này, Diệp Âm Trúc thê tử cũng không nhịn được khẩn trương lên. Cho dù là từ trên cao quan sát, cũng có thể thấy rõ cái kia phóng lên tận trời hỏa trụ, hơn nữa có thể khắc sâu cảm nhận được hỏa trụ nhiệt độ đáng sợ đến cỡ nào!

"Ông!" Đúng lúc này, một tiếng đàn vang lên lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đường to lớn tối bóng người vàng óng phóng lên tận trời, theo hỏa trụ bên trong chui ra, là một đầu ám kim sắc Cự Long, mà Diệp Âm Trúc ngay tại này Cự Long đầu rồng phía trên.

Cũng ngay một khắc này, cấm bay thần khúc biến mất.

Cơ Động xuất hiện, hắn gần như là tại Diệp Âm Trúc bị Khô Mộc Long Ngâm đàn biến thành ám kim sắc Cự Long nâng lên trong nháy mắt liền xuất hiện tại Diệp Âm Trúc đối diện.

Đến Cơ Động cấp độ này, nhiều khi đã không cần gì kỹ xảo. Chỉ thấy hai tay của hắn trên không trung vung lên, một lam một hồng hai đám lửa trong nháy mắt ngưng tập hợp một chỗ.

Âm dương đan xen Âm Dương biến! Âm Dương Đại Bạo Liệt!.

---

Chương 36: Hai chọi một

Chương 36: Hai chọi một

Một cái chỉ lớn chừng quả đấm đỏ lam song sắc quả cầu ánh sáng, trong nháy mắt đã đến Diệp Âm Trúc trước mặt.

Lúc này, Diệp Âm Trúc đã thay đổi một tấm đàn, từng đạo sóng âm bắn ra, dày đặc bắn chụm hướng song sắc quả cầu ánh sáng thế nhưng, quỷ dị chính là, nhiều như vậy sóng âm, tại đây một cái chớp mắt, vậy mà tất cả đều bị cái kia nho nhỏ song sắc quả cầu ánh sáng thôn phệ quả cầu ánh sáng kia cứ như vậy thẳng tắp hướng phía Diệp Âm Trúc bay đi.

Đây là Dung Niệm Băng tại gia nhập Thần giới ủy viên hội về sau, nắm chính mình băng hỏa đồng nguyên một chút kỹ xảo truyền thụ cho Cơ Động, Liệt Diễm về sau, bọn hắn sáng tạo ra âm dương song hỏa liền động chi pháp.

Nương tựa theo Thần Vương thần lực, một kích này, Cơ Động nhưng không có hạ thủ lưu tình đây là một đòn toàn lực của hắn.

Cùng lúc đó, Liệt Diễm đã đến Diệp Âm Trúc sau lưng, một chưởng vỗ ra.

Chưởng ảnh tầng tầng lớp lớp, đỏ lam hai loại màu sắc hoà lẫn  đồng dạng là Âm Dương Đại Bạo Liệt, lại là khác biệt biểu hiện hình thức. Nhưng vô luận là loại nào, một khi bị mệnh trung, cảm giác kia tuyệt không dễ chịu.

Diệp Âm Trúc sắc mặt biến hóa, không thể không thu tay lại bên trong cổ cầm, tay phải vung lên, trong tay đã nhiều một thanh tế kiếm. Hắn đem trong tay tế kiếm vung ra đi, tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh dùng thân thể của hắn làm trung tâm tựa như muôn vàn ánh sao bay ra.

Đừng quên, hắn vẫn là trúc tông đệ tử. Muôn vàn kiếm ảnh đang bay ra quá trình bên trong không ngừng lấp lánh, mỗi một lần lấp lánh đều cho người ta một loại cảm giác kỳ diệu.

Trước người hắn song sắc quả cầu ánh sáng nổ tung.

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ Cổ Thần di tích đều kịch liệt chấn động một cái, liền liền thân tại đại bản doanh Quang Minh thần vương Trường Cung Uy cũng không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Cho tới nay, sự chú ý của hắn đều tại Hải Thần Đường Tam thân bên trên, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Đường Tam rất mạnh mẽ, nhưng không nghĩ tới, ngoại trừ Đường Tam bên ngoài, Đấu La thần giới vậy mà còn có người có thể phóng xuất ra công kích kinh khủng như thế, mà lại là tại hoàn toàn không tá trợ bất luận cái gì siêu thần khí dưới tình huống.

Diệp Âm Trúc phát ra kiếm ảnh trong nháy mắt liền bị nổ thành vỡ vụn ra, dưới thân ám kim sắc Cự Long đột nhiên quay quanh mà lên, dùng thân hộ chủ, lúc này mới đem uy lực nổ tung chặn đại bộ phận.

Thân trên không trung Diệp Âm Trúc bị cứ thế mà nổ rơi xuống mặt đất, tóc rõ ràng có chút tán loạn, mà cũng đúng lúc này, bên trên bầu trời, Liệt Diễm vung ra đệ nhị chưởng đã muốn tới.

Dùng Diệp Âm Trúc hiện tại trạng thái, là dù như thế nào cũng ngăn không được một kích này.

Hắn am hiểu nhất vẫn là đối âm luật khống chế, luận chính diện chiến đấu, nếu như đối thủ là một người, hắn còn có thể bằng vào tự thân các loại năng lực quần nhau, có thể làm đối thủ là hai vợ chồng, hai đại thần vương thời điểm, hắn cuối cùng vẫn là giật gấu vá vai.

Hắn cùng hai đại thần vương trận này so đấu liền muốn kết thúc rồi à?

Vô luận là người quan chiến, vẫn là thân trong chiến trường người, đều không tự chủ được khẩn trương lên.

Khác biệt chính là, Đấu La thần giới bên này khẩn trương là bởi vì hưng phấn, mà lục đại Thần giới bên kia khẩn trương thì là bởi vì lo lắng.

Đúng lúc này, đang ở cánh trái thong thả tiến lên Dung Niệm Băng, đột nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt uy hiếp.

Sau một khắc, hắn đột nhiên lui lại, này một cái chớp mắt, hắn mới tiếp đến Hoắc Vũ Hạo nhắc nhở: Cùng hắn giao đấu Lôi Tường cùng Thiên Ngân đồng thời biến mất.

Không tốt! Dung Niệm Băng trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này, một bóng người liền đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn phương, khí thế bức người.

Hắn không có nửa phần lưỡng lự, trảm ra Ngạo Thiên đao, cùng lúc đó, một đạo hào quang màu bạc theo dưới chân hắn dâng lên, đúng là Tuyền Cơ đao. Lóe lên ánh bạc, vị trí trong nháy mắt hoán đổi, Dung Niệm Băng đã đến nơi xa.

Mà hắn lúc trước vị trí, một tiếng nổ vang nổ vang, một bóng người cao lớn liền trôi nổi ở nơi đó, một đôi tràn đầy cuồng ngạo chi ý đôi mắt chăm chú nhìn hắn. Đúng là Cuồng thần Lôi Tường. Càng đáng sợ chính là, Dung Niệm Băng tiếp theo một cái chớp mắt liền tinh tường

Cảm nhận được, thân thể của mình không gian chung quanh đột nhiên định trụ, liền liền Tuyền Cơ đao bên trên hào quang màu bạc đều tùy theo mờ đi rất nhiều.

Hắn bên tai truyền tới một băng lãnh thanh âm: "Không gian giam cầm!"

Thiên Ngân xuất hiện tại Lôi Tường bên cạnh thân, mà lại, ngay lúc này, Dung Niệm Băng thấy Cuồng thần Lôi Tường ngửa mặt lên trời tiếng thét dài, mỗi chữ mỗi câu trầm giọng quát: "Tỉnh lại đi, ngủ say tại dòng máu của ta bên trong vô tận ma lực!"

Hắn mỗi nói ra một chữ, khí thế trên người liền sẽ tăng cường mấy phần, càng đáng sợ chính là, từng đôi đen như mực cánh chim tại sau lưng của hắn chậm rãi kéo ra, tại cái kia sáu đôi cánh chim hoàn toàn kéo ra trong nháy mắt, không khí chung quanh đều trong phút chốc trở nên dính đặc.

Không gian giam cầm đã lệnh Dung Niệm Băng di động khó khăn, mà lúc này này kinh khủng Hắc Ám Thần lực xuất hiện, càng đem cấm hiệu quả tăng cường mấy phần.

Thiên Ngân người mặc Ma Thần khải, đen kịt áo giáp tản ra ánh sáng yếu ớt, hắn khoát tay, to lớn Ma Thần cung liền xuất hiện tại hắn trong tay, chỉ gặp hắn giương cung lắp tên, một cây lóng lánh thất thải quang mang tiễn ra hiện tại đã bị kéo thành trăng tròn hình dáng Ma Thần trên cung.

Bọn hắn thế mà phối hợp đến ăn ý như vậy!

Dung Niệm Băng trong nháy mắt liền hiểu đối phương dụng ý. Từ đầu đến cuối, sáu đại thần vương đều không có xem thường bọn họ, tựa như bọn hắn phát động đối đường giữa Diệp Âm Trúc công kích một dạng, đối phương cũng thông qua Diệp Âm Trúc sóng âm phản hồi phát hiện cánh trái chính mình là lạc đàn, cho nên, Thiên Ngân cùng Lôi Tường liều lĩnh, thông qua không gian truyền tống, dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở trước mặt mình.

Thậm chí rất có thể bọn hắn đều đã phát hiện Hoắc Vũ Hạo có thể giám sát toàn trường, cho nên mới lựa chọn nhiên tiến công. Cùng đường giữa Diệp Âm Trúc so sánh, sự tiến công của bọn họ càng đột nhiên, không hề nghi ngờ, Dung Niệm Băng hội càng khó ngăn cản.

Lôi Tường đọa lạc thiên sứ biến thân tăng thêm Thiên Ngân Ma Thần cung, đây là một cái tử cục. Mà một khi cánh trái sụp đổ, như vậy, mặt khác hai đường liền nhất định phải cấp tốc phòng ngự, làm dự bị Đường Tam chỉ có thể tiếp nhận người khác, không thể trực tiếp tham dự phòng ngự, đối phương thậm chí khắc mấy phần muốn so liều ai có thể trước tiên ở hai chọi một dưới tình huống giải quyết đối thủ ý tứ.

Không hề nghi ngờ, tại an bài chiến thuật bên trên, hai bên ai cũng không có chiếm được thượng phong.

Lôi Tường vừa sải bước ra, thẳng đến Dung Niệm Băng vọt tới. Thiên Ngân trong tay Ma Thần cung dây cung rung động, thất thải tiễn phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đã đến Dung Niệm Băng mi tâm trước.

Trên không, Dung Niệm Băng thê tử đồng thời biến sắc, tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh, đến mức các nàng còn chưa kịp phản ứng, trượng phu liền đã lâm vào tử cục.

Thiên Ngân là hắc ám, không gian song thuộc tính chưởng khống giả, am hiểu nhất thông qua chế tạo vết nứt không gian tới chưởng khống không gian, Dung Niệm Băng liền là bị hắn cầm cố lại, lại thêm Ma Thần cung khủng bố lực công kích cùng với Lôi Tường chính diện trùng kích, theo bất luận cái gì góc độ xem, Dung Niệm Băng đều không có cơ hội tránh đi.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, hai bên đều có một vị thần chỉ đã rơi vào bị vây nhốt cục diện bên trong.

Mà lúc này Đấu La thần giới bên này cánh phải, cũng chính là lục đại Thần giới bên kia cánh trái, hai bên cũng đã cấp tốc tiếp cận.

Chúng thần cuộc chiến rốt cục toàn diện bùng nổ..

---

Chương 37: Ngang nhau bản mệnh

Chương 37: Ngang nhau bản mệnh

Đường Tam liền đứng tại bổn phương đại bản doanh tháp cao phía trước, nhắm hai mắt, thông qua Hoắc Vũ Hạo cùng hưởng tinh thần dò xét cảm thụ được toàn trường biến hóa. Hắn cũng không có ngay đầu tiên phóng tới Dung Niệm Băng, thay thế Dung Niệm Băng, nếu hắn lựa chọn nhường vị này Băng Hỏa Ma Trù đơn độc đi cánh trái, tự nhiên là có ý nghĩ của hắn.

Hắn càng thêm quan tâm là, đường giữa Liệt Diễm cùng Cơ Động có thể hay không nhất cử cầm xuống Cầm đế Diệp Âm Trúc!

Lúc này Diệp Âm Trúc đối mặt Âm Dương Đại Bạo Liệt đã không cách nào tránh đi, so sánh cận chiến, hắn dài hơn không chế từ xa, miễn cưỡng hóa giải Cơ Động công kích, liền đã làm hắn cực độ mệt mỏi. Ở thời điểm này, hắn căn bản không có khả năng đi ứng đối sau lưng Liệt Diễm, mà lại, hắn cũng xác thực không có làm như thế.

Có thể ngay lúc này, một đạo tử quang lóe lên một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Diệp Âm Trúc sau lưng, hắn nâng lên hai tay, trước người đan xen thành Thập tự hình, toàn thân lập loè chói mắt hào quang màu tím, hào quang màu tím này tựa như là tầng áo giáp đem toàn thân hắn bao trùm, chọi cứng Âm Dương Đại Bạo Liệt.

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng nổ vang, đạo thân ảnh kia từ phía sau đụng vào Diệp Âm Trúc trên lưng, hai người đồng thời thoáng qua, nhưng Liệt Diễm công kích cũng bởi vậy bị chặn.

Đây là?

Liệt Diễm cùng Cơ Động đồng thời sững sờ, bởi vì vì lúc trước bọn hắn đều chưa từng gặp qua này đột nhiên xuất hiện tại Diệp Âm Trúc sau lưng thần chi. Người này lực phòng ngự cực cường, theo hắn có thể ngăn trở Liệt Diễm nhất kích liền có thể thấy được chút ít.

Ngay lúc này, cái kia tướng mạo anh tuấn, dáng người cường tráng thanh niên phát ra gầm lên giận dữ, mênh mông sóng khí bỗng nhiên từ trên người hắn bạo phát đi ra, chói mắt ánh sáng tím phóng lên tận trời, hắn trong nháy mắt liền dài đến cao hơn năm mươi mét.

Hai tay của hắn đồng thời đánh ra, phân biệt chụp về phía Liệt Diễm cùng Cơ Động, hai đạo tử sắc hào quang mang theo khí thế cường đại đến hai người trước người. Cơ Động, Liệt Diễm riêng phần mình phóng xuất ra thần kỹ ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bị cái kia vô cùng cường đại lực lượng thôi động đến nhanh như gió rút lui. Mà người kia đã hóa thành nửa người nửa thú, Diệp Âm Trúc lúc này liền ngồi ngay ngắn ở vai trái của hắn bên trên, trên mặt lộ ra mỉm cười, trong tay lại xuất hiện một tấm cổ cầm.

"Cao Sơn Lưu Thủy kiếm tri âm, xin nghe ta một khúc 《 Cao Sơn Lưu Thủy 》!" Cửu Tiêu Hoàn Bội Cầm thanh âm dễ nghe vang lên, tựa như róc rách nước chảy, trong chốc lát, toàn bộ Cổ Thần di tích đều bị một cỗ sinh cơ nơi bao bọc  khiến cho người không tự giác đắm chìm ở trong đó, đến mức Liệt Diễm cùng Cơ Động động tác đều chậm mấy phần.

Tại Diệp Âm Trúc trong thế giới, hắn không chỉ có thê tử, còn có huynh đệ, nhất là trước mắt vị này, là cùng hắn có ngang nhau bản mệnh khế ước huynh đệ —— Tử Đế.

Hai người, một cái mạng. Bọn hắn bản làm một thể, cho nên, không tính phạm quy.

Diệp Âm Trúc vì cái gì dám một mình đi ở giữa đường, tại bản thân sức chiến đấu không bằng những người khác dưới tình huống tiếp nhận lớn nhất áp lực, cũng là bởi vì bên cạnh hắn còn có hảo huynh đệ của hắn —— thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng hưởng sinh mệnh  có thể tùy thời tại hắn có thời điểm nguy hiểm truyền tống đến bên cạnh hắn một đời Tử Đế.

Tử Đế tên rất đơn giản, cũng chỉ có một "Tử" chữ. Ở nhân gian thời điểm, hắn liền rất mạnh mẽ, là Bỉ Mông cự thú nhất tộc bên trong chân chính vương giả, Tử Kim Bỉ Mông.

Khi còn nhỏ, hắn bị bộ tộc bên trong một chút ý đồ bất chính người truy sát, sau này bị Diệp Âm Trúc cứu, về sau hai người tại dưới cơ duyên xảo hợp, ký kết ngang nhau bản mệnh khế ước, từ đó trở thành thân mật đồng bạn.

Diệp Âm Trúc không biết có bao nhiêu lần hãm người nguy nan lúc đều là bị Tử cứu viện, mà hắn cũng trợ giúp Tử quay về bộ tộc ' thành làm một đời Tử Đế.

Trọng yếu như vậy chúng thần cuộc chiến, có đàn đế thì sao có thể không có Tử Đế đâu?

Nơi xa, lục đại Thần giới trong đại bản doanh, Trường Cung Uy cũng ngay đầu tiên cảm nhận được Tử Đế xuất hiện, lấy làm kinh hãi đồng thời, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thật không nghĩ tới, Âm Trúc lại còn có dạng này át chủ bài. Khó trách hắn nhiều lần yêu cầu đi ở giữa đường, tiếp nhận lớn nhất áp lực, nhìn, hắn tranh thủ được thời gian cũng đủ rồi."

Không hề nghi ngờ, Diệp Âm Trúc cùng Tử vẫn như cũ hội tiếp nhận Cơ Động cùng Liệt Diễm toàn diện công kích, bọn hắn chưa hẳn có thể chống đỡ được, thế nhưng là, Cơ Động cùng Liệt Diễm mong muốn trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống để phòng ngự cùng lực lượng lấy xưng Tử cũng không phải dễ dàng như vậy, mà lại, tại Tử bảo vệ dưới, Diệp Âm Trúc đủ để đem tự thân chưởng khống toàn trường năng lực toàn diện phát huy ra.

Lá bài tẩy này trong nháy mắt liền làm thế cục hoàn toàn có khuynh hướng lục đại Thần giới một phương. Bởi vì, lúc này Dung Niệm Băng đã gặp phải muốn sụp đổ cục diện.

Ma Thần cung gần trong gang tấc, tan thân thể Niệm Băng chịu ảnh hưởng, lại thêm Ma Thần cung bản thân liền có khóa chặt thần thức năng lực, là đỉnh cấp ngụy siêu thần khí, Dung Niệm Băng rất khó tránh đi.

Lúc này, Dung Niệm Băng cũng không có kinh hoảng, hắn tổng là có thể tại trọng yếu nhất thời khắc giữ vững tỉnh táo.

Là một trù sư, tại nấu nướng thời điểm, trọng yếu nhất liền là chưởng khống hỏa hầu. Khác biệt nguyên liệu nấu ăn cần hỏa hầu cũng khác biệt, cho nên, hắn cần phải tỉnh táo quan sát mỗi một loại nguyên liệu nấu ăn biến hóa, lại thông qua chính mình chế biến thức ăn đi ảnh hưởng chúng nó.

Tại làm mỹ thực phương diện này, hắn sớm đã đạt đến lô hỏa thuần thanh, trình độ phản phác quy chân.

Dưới chân hắn Tuyền Cơ đao nhận Thiên Ngân áp chế, thuộc tính không gian năng lực rõ ràng bị ảnh hưởng, không có cách nào đưa hắn truyền tống rời đi.

Ngạo Thiên đao ở thời điểm này cũng không cách nào lại mang cho hắn nhẹ nhàng thân thể.

Thế nhưng là, hắn không phải chỉ có hai cái dao phay.

Hai đoàn hào quang nhảy vào trong tay hắn, hai tay của hắn đồng thời nâng lên, tay trái là băng tuyết nữ thần thở dài Thần Lộ đao, tay phải là Hỏa Diễm Chi Thần Đích Bào Hao Chính Dương đao.

Song đao kết hợp, băng hỏa đồng nguyên!

Trong chốc lát, băng cùng hỏa giao hòa, cùng lúc đó, một cái kỳ dị Lục Mang Tinh xuất hiện tại Dung Niệm Băng dưới chân.

Lôi Tường cùng Thiên Ngân đồng thời nghe được kim loại tiếng va chạm vang lên, ngay sau đó, tại trong tầm mắt của bọn họ, Dung Niệm Băng phảng phất đã biến thành một cái to lớn thất thải vòng xoáy.

"Coong, coong, coong. . ." Bảy tiếng giòn vang lên.

Thiên Ngân thấy được một cái bảy màu vòng ánh sáng, vòng ánh sáng phân giải thành bảy chuôi dao phay, lại chẳng phân biệt được tuần tự trảm kích tại Ma Thần bên trên.

Thần Lộ đao là băng thuộc tính, Chính Dương đao là hỏa thuộc tính, Ngạo Thiên đao là Phong thuộc tính, đằng sau bốn thanh dao phay phân biệt là Thổ thuộc tính, thuộc tính không gian, quang minh thuộc tính cùng hắc ám thuộc tính.

Bảy loại thuộc tính trong nháy mắt tất cả đều kèm theo tại Ma Thần trên cung.

Ma Thần cung trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành đạo đạo quang mang, liền muốn tiêu tán trong không khí. Thế nhưng là, cái kia bảy chuôi dao phay lại tổ hợp thành vòng ánh sáng, vòng ánh sáng sinh ra một cỗ cường đại hấp xả lực, thế mà cứ thế mà đem Ma Thần cung sau khi nổ tung năng lượng toàn bộ hút vào trong đó. Băng hỏa đồng nguyên, thất diệu chi thức tỉnh!

Thất thải quang vòng hóa giải cùng thôn phệ Ma Thần cung về sau, liền đón nhận bay nhào mà đến Lôi Tường!

Lôi Tường cùng Thiên Ngân đồng thời run sợ biến sắc, bởi vì bọn hắn đều khiếp sợ phát hiện, cái kia vòng ánh sáng khí tức thế mà còn tại bình thường siêu thần khí phía trên. Nói cách khác, tạo thành vòng ánh sáng bảy chuôi dao phay tất cả đều là ngụy siêu thần khí, đồng thời thông qua băng hỏa đồng nguyên chi pháp hoàn toàn hòa thành một thể, đem tự thân năng lượng tăng lên tới cực hạn..

---

Chương 38: Chủ quan

Chương 38: Chủ quan

Lôi Tường bọn hắn lúc trước hết thảy chuẩn bị cùng đánh lén, tựa hồ cũng tại Dung Niệm Băng trong tính toán. Càng đáng sợ chính là, Lôi Tường phát hiện, Dung Niệm Băng này thất diệu chi thức tỉnh chém ra vị trí, đúng lúc là chính mình chưa có thể toàn diện phát lực cái kia một điểm. Hắn tính toán chi chính xác  khiến cho người trợn mắt líu lưỡi.

Không tốt! Chủ quan! Bởi vì là hai chọi một, mà lại lại là đánh lén, cho nên, Lôi Tường cùng Thiên Ngân đồng thời xuất hiện thời điểm, Lôi Tường nhưng thật ra là có giữ lại, bởi vì tại Lôi Tường xem ra, bằng mượn hai người bọn họ lực lượng đối phó một cái Dung Niệm Băng dư xài, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn đem đối phương giải quyết.

Cho nên, hắn chỉ dùng ra chính mình đọa lạc thiên sứ biến thân, hóa thành thiên sứ mười hai cánh khởi xướng hắc ám thuộc tính công kích, tăng thêm còn có Thiên Ngân hắc ám thuộc tính tăng phúc cùng Ma Thần cung, thấy thế nào cũng đủ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Dung Niệm Băng đột nhiên bạo phát ra tuyệt không kém hơn Thần Vương sức chiến đấu, đồng thời bằng vào băng hỏa đồng nguyên đem bảy chuôi dao phay hòa làm một thể, cho thấy siêu thần khí phong thái, hóa bị động làm chủ động, mượn nhờ Thiên Ngân Ma Thần cung năng lượng, công kích Lôi Tường.

Giờ này khắc này, phản giống như là trúng Thiên Ngân cùng Niệm Băng hai lực lượng cá nhân tới sét đánh liệng. Cục diện biến hóa nhanh chóng  khiến cho người giật mình.

Lúc này, Dung Niệm Băng trên mặt mới lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ, ta mặc dù là cái đầu bếp, thế nhưng tuyệt đối không nên quên, ta cái này đầu bếp còn có cái xưng hào, gọi Băng Hỏa Ma Trù, đầu tiên ta là một ma pháp sư, mà lại là tối cao tầng thứ ma pháp sư, sau đó mới là đầu bếp a!

Đường Tam dám để cho Dung Niệm Băng đơn đi một đường, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì, luận cá thể sức chiến đấu, tại toàn bộ Đấu La thần giới bên trong, ngoại trừ Đường Tam bên ngoài, mạnh nhất liền là Dung Niệm Băng.

Nếu như Hủy Diệt chi thần vẫn còn, miễn cưỡng có thể chiến thắng hắn, nhưng Hủy Diệt chi thần đã vì Thần giới mà hiến thân. Dung Niệm Băng tiến vào Thần giới ủy viên hội về sau, bởi vì Thần Giới Trung Xu ủng hộ và nhiều năm tích lũy, tu vi sớm đã nâng cao một bước, đạt đến đỉnh phong.

Thẳng đến lúc này, Dung Niệm Băng mới toàn lực bùng nổ, tại chủ quan Lôi Tường không có phóng xuất ra Cuồng thần áo giáp dưới tình huống, một chiêu này thần kỹ thất diệu chi thức tỉnh chỉ phải rơi vào Lôi Tường thân bên trên, coi như không thể đem hắn triệt để đánh bại, cũng nhất định sẽ lệnh hắn thực lực suy yếu rất lớn, đây mới thật sự là phản chế!

Nhưng ngay lúc này, "Đinh đinh thùng thùng" êm tai đàn âm vang lên. Tiếng đàn đến, Thiên Ngân cùng Lôi Tường đồng thời mừng rỡ, đều trong nháy mắt sinh ra một loại tự thân thần thức được tăng cường cảm giác. Mà Dung Niệm Băng nhưng rõ ràng cảm giác được, khí thế của tự thân nhận lấy trùng kích.

Cầm đế Diệp Âm Trúc?

Dung Niệm Băng làm cái gì có thể vừa lúc chém trúng Ma Thần cung, hơn nữa có thể lệnh thất diệu chi thức tỉnh xuất hiện tại nhất đáp ứng nên xuất hiện vị trí, này dĩ nhiên cùng Hoắc Vũ Hạo chưởng khống toàn trường tinh thần dò xét không thể tách rời.

Thế nhưng là  đồng dạng, người ta lục đại Thần giới bên kia cũng có am hiểu khống chế toàn trường Thần Vương, này một khúc 《 Cao Sơn Lưu Thủy 》 trong nháy mắt liền cho Lôi Tường tranh thủ đến thời gian.

Đến bọn hắn cấp độ này, ai không phải thân kinh bách chiến? Lôi Tường ngay đầu tiên liền đã phản ứng lại.

Chỉ thấy Lôi Tường hai tay cùng lúc nâng lên, kim sắc quang mang nổ bắn ra, siêu thần khí Cuồng thần áo giáp thừa dịp thất diệu chi thức tỉnh chậm một nhịp trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Hai cánh tay hắn cản trước người, sau lưng mười hai cánh khép lại, lúc này mới cùng thất diệu chi thức tỉnh đụng vào nhau.

"Oanh!" Một cái to lớn thất nguyên tố vòng xoáy đem Lôi Tường hoàn toàn ôm trọn ở bên trong, nắm vị này Cuồng thần trực tiếp trùng kích đến bay lên. Nếu như không phải có Cuồng thần áo giáp thủ hộ, lần này thất diệu chi thức tỉnh mang tới lực phá hoại, tối thiểu muốn xé rách đi hắn mấy con cánh. Mặc dù như thế, bởi vì ứng đối đến quá vội vàng, Lôi Tường vẫn là bị to lớn vòng xoáy vọt lên, xông vào giữa không trung.

Đúng lúc này, Ma Thần cung mũi tên thứ hai rốt cục vừa lúc đến  khiến cho Dung Niệm Băng không thể không vận dụng thất diệu chi thức tỉnh đem chém vỡ. Lần này Ma Thần cung liền không có tốt như vậy mượn lực, bị chém trúng về sau, trong nháy mắt biến mất tại một đầu nứt ra vết nứt không gian bên trong. Cùng lúc đó, vô số vết nứt không gian xuất hiện tại Dung Niệm Băng chung quanh thân thể, ngăn cản hắn truy kích Lôi Tường. Thế nhưng là, Dung Niệm Băng không truy kích, không có nghĩa là không có những người khác công kích Lôi Tường.

Chói tai tiếng hét lớn từ xa đến gần, trong nháy mắt liền đánh vào Lôi Tường thân bên trên.

"Oanh ——" lực lượng khổng lồ kéo theo lấy Lôi Tường thân thể, khiến cho hắn trong nháy mắt bay đến ngoài ngàn mét. Cứ việc có Cuồng thần áo giáp phòng ngự, lần này va chạm cũng lệnh Lôi Tường có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác.

Cánh phải, Chu Duy Thanh thu từ bản thân Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang bên trong trường cung, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái.

Cung tiễn ai sẽ không dùng a?

Lúc trước, tại Thiên Châu Biến thế giới lúc, hắn trước hết nhất học tập liền là cung tiễn, hắn nhưng là chân chính thần xạ thủ. Luận bắn tên kỹ xảo, Thiên Ngân muốn kém hắn đến xa, hắn ở phương diện này thế nhưng là chuyên nghiệp.

Thể châu ngưng hình, ý châu thác ấn, Chu Duy Thanh năm đó liền là nương tựa theo tự thân thực lực cường đại, khuất nhục quần hùng, thành là chân chính người mạnh nhất.

Có tinh thần dò xét chỉ dẫn, hắn này trường cung đơn giản tựa như là chỉ đạo đạn đạo, nghĩ bắn chỗ nào liền có thể bắn tới chỗ nào.

Mà liền tại Lôi Tường bị phụt bay đồng thời, Thiên Ngân thấy được Dung Niệm Băng có chút không có hảo ý nụ cười.

Thiên Ngân hừ lạnh một tiếng: "Mặc dù ngươi bảy chuôi đao cụ có bảy loại thuộc tính, nhưng ngươi này dùng băng hỏa làm đầu nguồn bảy loại thuộc tính bản thân cũng không thể chân chính dung hợp, chỉ là tạm thời đè lên nhau mà thôi, mà lại, này loại phương thức chiến đấu đối ngươi tiêu hao rất lớn, ta chờ xem, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Nói xong câu đó, trên người hắn lóe lên ánh bạc, liền đã lui vào một đầu vết nứt không gian bên trong, cũng không có cùng Dung Niệm Băng liều mạng.

Nhìn lên trời ngấn thân ảnh biến mất, nơi xa Lôi Tường khí tức lần nữa tăng lên. Dung Niệm Băng thu hồi nụ cười, lông mày cau lại, lách mình theo biến mất tại chỗ, dùng đồng dạng là thuộc tính không gian năng lực. Song phương lần va chạm đầu tiên, như vậy kết thúc. Dung Niệm Băng lui vào bên cạnh trong rừng cây, mà Lôi Tường cùng Thiên Ngân cũng không có lại đuổi theo. Hai bên tựa như là thương lượng xong giống như, đều duy trì lý

Trí

Mặc dù mọi người cá nhân thực lực đều rất mạnh, nhưng đây là một trận đoàn thể chiến, ai cũng không biết lúc nào liền sẽ có người tới trợ giúp, dưới loại tình huống này, không có niềm tin tuyệt đối liền không thể toàn lực ứng phó liều mạng.

Bảy chuôi dao phay một lần nữa tách ra, Dung Niệm Băng trên người khí tức trở nên như có như không, mà ở thời điểm này, xa xa 《 Cao Sơn Lưu Thủy 》 lặng yên không một tiếng động chào cảm ơn, không còn tiếng vọng.

Tử, Diệp Âm Trúc cùng Dung Niệm Băng cơ hồ là trong cùng một lúc rút đi, Cơ Động liên thủ với Liệt Diễm, bộc phát ra hỏa diễm quá tràn đầy, đến mức Tử cùng Diệp Âm Trúc cũng có chút ngăn cản không nổi. Tử lực phòng ngự cuối cùng có hạn, lấy một địch hai vẫn còn có chút giật gấu vá vai, nhưng nương tựa theo hắn thực lực cường đại cùng Diệp Âm Trúc một vừa khảy đàn 《 Cao Sơn Lưu Thủy 》 một bên phóng thích tiếng đàn vô ảnh kiếm, hai người vẫn là thong dong thối lui.

Liệt Diễm cùng Cơ Động tiếp đến Hoắc Vũ Hạo thông tri  đồng dạng không có truy kích, theo giữa trận phụ cận trở về bổn phương phạm vi bên trong.

Mà Đấu La thần giới cánh phải, cũng chính là lục đại Thần giới cánh trái, ở thời điểm này cũng không có tiếp tục va chạm.

Song phương lần thứ nhất "Tiếp xúc thân mật" như vậy kết thúc..

---

Chương 39: Điều chỉnh

Chương 39: Điều chỉnh

Đây không thể nghi ngờ là một lần dò xét tính tiến công, ai cũng không tính tại lần này tiến công bên trong triệt để cầm xuống thắng lợi.

Lục đại Thần giới thăm dò ra Dung Niệm Băng có Thần Vương cấp sức chiến đấu cùng có siêu thần khí cấp độ uy lực thất diệu chi thức tỉnh, mà Đấu La thần giới bên này thăm dò ra Diệp Âm Trúc có ngang nhau bản mệnh cộng sinh đồng bạn Tử Đế.

Hai bên đều lộ ra một chút át chủ bài.

Này không thể nghi ngờ sẽ để cho chúng thần trở nên càng thêm cẩn thận. Cổ Thần di tích bên trong mười hai vị thần chỉ chiến đấu kế tiếp.

Trên không, quan sát trận chiến đấu này bảy đại Thần giới thần chi nhóm cảm thụ không giống nhau.

Đấu La thần giới bên này đảo còn tốt, bọn hắn lúc trước lo lắng nhất liền là Dung Niệm Băng an nguy, nhìn xem hắn chuyển nguy thành an đồng thời bức lui đối thủ, tự nhiên là thật to nhẹ nhàng thở ra.

Mà lục đại Thần giới bên này cảm thụ liền không đồng dạng, tại song phương thứ một lần dò xét tính trong công kích, không hề nghi ngờ, là Đấu La thần giới chiếm nhất định ưu thế. Dung Niệm Băng lấy một địch hai đều có thể bức lui đối thủ, mà Cầm đế cùng Tử Đế rõ ràng bị thất thế. Mặc dù cái này cũng không có thể quyết phân thắng thua, nhưng ít ra theo vừa mới va chạm đến xem, song phương chỉnh thể sức chiến đấu hẳn là ở vào cùng một thủy bình tuyến thượng. Cái này nhường lục đại Thần giới người quan chiến nhóm không khỏi giật nảy cả mình.

Một cái Thần giới lại có thể đồng thời cùng lục đại Thần giới chống lại, này Đấu La thần giới chúng thần thực lực vậy mà như thế mạnh.

Mà lại, ở phía xa quan chiến Đấu La thần giới chúng thần bên trong, còn có rất nhiều một cấp thần chi, dạng này thực lực tổng hợp, xác thực đã xa mạnh hơn xa lục đại Thần giới bên này bất kỳ một cái nào Thần giới.

Cho dù là lúc trước đối phe mình vô cùng tin tưởng Duy Ngã Độc Tiên Thần giới người, ở thời điểm này cũng không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương mạnh phi thường.

Hải Thần Đường Tam dám nhắc tới ra lấy một địch sáu, quả nhiên là có đủ thực lực. Mà thẳng đến lúc này, vị này Hải Thần còn không có ra sân. Giờ phút này, hai bên tại đồng thời lui lại quá trình bên trong, cũng tại riêng phần mình trao đổi.

Lục đại Thần giới, sáu đại thần vương thông qua thần thức trao đổi.

"Cái kia Dung Niệm Băng so dự phán bên trong cường đại hơn nhiều, cái kia bảy chuôi dao phay vô cùng kỳ lạ, mỗi một chiếc tựa hồ cũng là tiếp cận siêu thần khí tồn tại, chung vào một chỗ, uy lực thậm chí siêu việt phổ thông siêu thần khí. Càng quan trọng hơn là hắn nắm những lực lượng này chưởng khống đến vô cùng hoàn mỹ, vừa mới cái kia một thoáng, thế mà thôn phệ ta Ma Thần cung lực lượng." Thiên Ngân có chút ủ dột nói.

"Đó là bởi vì ta chủ quan." Lôi Tường nói, " nếu không phải như thế, coi như hắn có siêu thần khí, một dạng không phải đối thủ của chúng ta."

Trường Cung Uy không khách khí chút nào nói: "Ngươi không phải chủ quan, mà là khinh địch. Trên thực tế, không chỉ có là ngươi, tất cả chúng ta đều có chút khinh địch. Chúng ta đều vô ý thức cho rằng, lấy một địch sáu bọn hắn hẳn không có bất cứ cơ hội nào, cho nên ngươi tại thời điểm này mới không có toàn lực ứng phó. Nếu như ngươi vừa lên tới liền vận dụng Cuồng thần áo giáp, bằng vào siêu thần khí áp chế, hắn mong muốn phóng xuất ra một chiêu kia tuyệt không có dễ dàng như vậy.

Lôi Tường ngậm miệng không nói.

Hải Long nói: "Cầm đế, vì cái gì nhanh như vậy liền rút về rồi? Chúng ta bên này vừa mới chuẩn bị thăm dò đối phương đây. Ta liên thủ với Tử Thần, đối phương tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ hội. Chúng ta đoạn đường này khẳng định là ưu thế của chúng ta."

Diệp Âm Trúc nói: "Bởi vì chúng ta đường giữa hơi bị thua thiệt. Nếu như không rút về, ta sợ các ngươi bên kia vừa động thủ, đường giữa bên này cái kia hai tên sử dụng hỏa diễm thần chi liền trợ giúp đi qua. Mà ta cùng Tử trợ giúp nhất định sẽ so với bọn hắn chậm một chút. Tại hai đối bốn dưới tình huống, các ngươi có thể bảo chứng kiên trì đến chúng ta đến mà không bị tổn thương sao?"

"Âm Trúc là đúng." Trường Cung Uy nói, " vừa mới chúng ta chỉ là thăm dò tính va chạm, đại gia đều khó có khả năng vận dụng toàn lực, nhưng ít ra, vừa rồi va chạm để cho chúng ta hiểu rõ hơn đối phương, đồng thời cũng tăng tiến giữa chúng ta hiểu rõ."

"Tăng tiến giữa chúng ta hiểu rõ" câu nói này hiển nhiên là nói cho Diệp Âm Trúc nghe, tại trước hôm nay, trong bọn họ không có bất kỳ người nào biết vị này Cầm đế lại còn có một tên ngang nhau bản mệnh cộng sinh đồng bạn.

Hải Long nói: "Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ, muốn hay không đổi vị trí? Lôi Tường, ngươi nếu là không được, cái kia Dung Niệm Băng liền giao cho ta tốt. Ta cũng không tin, cái kia mấy cái dao phay có thể đỡ nổi ta kim cô bổng!"

Lôi Tường hừ lạnh một tiếng: "Không cần đến, ai còn không có điểm át chủ bài? Cái kia Dung Niệm Băng mặc dù chặn ta cùng Thiên Ngân, nhưng hắn lộ ra át chủ bài rõ ràng so với chúng ta muốn nhiều. Lại có vừa rồi tình huống như vậy, hắn liền sẽ biết, cái gì gọi là áp lực."

Vị này Cuồng thần lại không có bởi vì Hải Long lời nói mà nổi giận, ngược lại rất tỉnh táo phân tích.

Trường Cung Uy nói: "Không cần đổi vị, Âm Trúc tiếp tục quan sát đối phương, tìm cơ hội, lấy điểm phá diện."

Đấu La thần giới bên này.

"Không nghĩ tới cái kia Cầm đế lại còn có giúp đỡ, hắn đây không tính là phạm quy sao?" Cơ Động có chút buồn bực nói ra.

Đường Tam nói: "Toàn bộ Cổ Thần di tích đều đã bị thần lực của chúng ta phong tỏa ngăn cản, dưới loại tình huống này đối phương còn có thể đem người kia triệu hoán tới, người kia thì tương đương với là triệu hoán thú tồn tại, không thể nói phạm quy, mà lại, chúng ta cũng có năng lực giống nhau. Vũ Hạo, ngươi bên kia chuẩn bị đến thế nào?"

Hoắc Vũ Hạo hồi đáp: "Cánh phải đã bố trí xong, ta lập tức muốn đổi vị. Cánh phải bên này chỉ có Chu đại ca sẽ có chút đơn bạc, còn muốn thỉnh Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần cùng ta đổi vị, ta đến đường giữa đi, làm phiền các ngươi đến cánh phải."

Đường Tam nói: "Rất tốt, từng cái tam trận hình, chúng ta trước làm ra muốn theo cánh phải đột phá bộ dáng mê hoặc bọn hắn. Niệm Băng, ngươi bên kia có khỏe không?"

Dung Niệm Băng nói: "Áp lực có chút lớn, mà lại vì chúng ta cuối cùng kế hoạch, ta không thể tiêu hao quá nhiều."

"Tốt, ta đổi lấy ngươi." Đường Tam không chút do dự nói ra, sau đó lập tức theo đại bản doanh phương mà lên, thẳng đến Dung Niệm Băng chỗ phương vị mà đi. Mà Dung Niệm Băng thì nhanh chóng lùi về phía sau, cùng hắn hội hợp. Bọn hắn bên này vừa có động tĩnh, đối diện lập tức liền cảm nhận được, Diệp Âm Trúc bắn ra sóng âm mặc dù không có Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét hiệu quả tốt như vậy, nhưng nhân viên đổi vị còn có thể tìm kiếm đến.

Mà lại, Đường Tam khí tức rõ ràng như vậy, hắn lại vẫn luôn tại đối phương mấy người trọng điểm quan tâm bên trong.

"Làm sao bây giờ?" Diệp Âm Trúc hướng Trường Cung Uy hỏi.

Trường Cung Uy trầm giọng nói: "Dùng bất biến ứng vạn biến. Không muốn cân nhắc là không phải là bởi vì Dung Niệm Băng tiêu hao vượt quá giới hạn, đại gia như người bình thường ứng đối. Nếu phương thức chiến đấu là từ bọn hắn nói lên, như vậy, này loại ba đường va chạm phương thức liền không có đơn giản như vậy, bọn hắn khẳng định còn có cái gì mánh khóe. Thế nhưng, chúng ta có sáu cái Thần giới làm làm hậu thuẫn, vô luận như thế nào nội tình đều muốn so với bọn hắn thâm hậu được nhiều. Chúng ta bây giờ liền đợi đến bọn hắn nắm mánh khóe đều dùng đến, lúc nào bọn hắn mánh khóe đã dùng hết, liền là trận chiến đấu này lúc kết thúc."

"Tốt!" Năm đại thần vương đồng thời ứng thanh, Trường Cung Uy liền là bọn hắn chủ tâm cốt, hắn trầm ổn lời nói làm bọn hắn trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Dùng ổn làm chủ, dùng bất biến ứng vạn biến. Cái này là lục đại Thần giới nguyên bản liền định tốt sách lược.

Kiên định lòng tin, không cho đối phương thời cơ lợi dụng.

Liền tại bọn hắn hành động đồng thời, Đấu La thần giới bên này hoàn thành đổi vị..

---

Chương 40: Mê hoặc chiến thuật

Chương 40: Mê hoặc chiến thuật

Hoắc Vũ Hạo tốc độ nhanh vô cùng, thẳng đến đường giữa tới, cùng lúc đó, lần lượt từng bóng người từ trên người hắn tách ra, mỗi một bóng người bên trên đều mang khí tức của hắn, đồng thời hướng phía phương hướng khác nhau bay đi.

Trong đó có một bóng người là hướng phía phe mình đại bản doanh hướng đi đi thẳng tại khảy đàn cổ cầm Diệp Âm Trúc lập tức liền phát hiện sự biến hóa này.

Đây là?

Mê hoặc chiến thuật?

Diệp Âm Trúc lập tức thông qua thần thức cùng bổn phương thành viên câu thông, nhắc nhở bọn hắn: "Đối phương sử dụng mê hoặc chiến thuật, cánh phải có một tên thần phóng xuất ra nhiều đạo thân ảnh, hẳn là cái kia Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo, cũng chính là đối phương chủ điều khiển Thần Vương."

Tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, bọn hắn đều lẫn nhau giới thiệu qua  bất quá, chỉ giới thiệu tên cùng xưng hào, không có giới thiệu thực lực cụ thể.

"Cái này Tình Tự chi thần không đơn giản, hắn hẳn là có biện pháp nào có thể chuẩn xác đánh giá ra chúng ta vị trí." Lôi Tường trầm giọng nói ra.

Lúc trước hắn liền ăn phải cái lỗ vốn, Đại Lực thần Chu Duy Thanh cái kia uy lực cực lớn một tiễn gần như có thể vượt ngang toàn bộ chiến trường, đồng thời vừa lúc là tại hắn bị Dung Niệm Băng khống chế thời điểm xuất hiện ở trước mặt hắn, nhắc tới bên trong không có Hoắc Vũ Hạo dẫn dắt, hắn là tuyệt đối không tin.

"Vâng, sau đó muốn trước giải quyết hắn. Trường Cung Uy trầm giọng nói ra. Diệp Âm Trúc hai mắt nhắm lại: "Chúng ta cũng bắt đầu hành động." Nói xong, hắn ngồi ngay ngắn ở Tử trên bờ vai, trong tay cổ cầm đổi lại, từng tiếng âm vang hùng hồn đàn âm vang lên.

Lần này, tiếng đàn chợt như Thần Chung mộ cổ, chợt như kim qua thiết mã, tràn đầy khí tức nghiêm nghị, thẳng đến đối diện áp bách tới.

Tiếng đàn những nơi đi qua, hết thảy cũng không giống nhau. Toàn bộ Cổ Thần di tích bên trong, tất cả thực vật tựa như là có ý thức, đối Đấu La thần giới bên này sáu người tràn ngập địch ý.

Càng đáng sợ chính là, tại đây sục sôi trong  Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét nhận lấy mãnh liệt quấy nhiễu, không phải hắn không cách nào cùng hưởng tin tức, mà là những người khác nhận tiếng đàn trùng kích, đều có loại chung quanh có thiên quân vạn mã muốn hướng hướng cảm giác của mình, thần thức bị quấy rầy, tại thu nạp hắn cùng hưởng tin tức lúc xảy ra vấn đề.

Song phương va chạm lại một lần từ chủ điều khiển Thần Vương bày ra.

Lần này, Diệp Âm Trúc xuất ra chính là hắn sấm mùa xuân đàn, khảy đàn khúc đàn là 《 thập diện mai phục 》!

Đây là một bài phi thường cường đại công kích loại khúc đàn, tiến vào Thần cấp tầng lần về sau, có hóa mục nát thành thần kỳ đặc tính, có thể làm cho hết thảy nhỏ yếu sinh mạng thể mạnh lên, cũng lại trở thành lực chiến đấu của hắn cùng lính gác.

Tại Diệp Âm Trúc tinh thần cảm giác bên trong, toàn bộ chiến trường bên trên hết thảy đều bởi vì 《 thập diện mai phục 》 này đầu khúc đàn mà trở lên rõ ràng, hắn trước tiên cấp ra chỉ dẫn: "Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo đi đường giữa, hắn mấy đạo phân thân hẳn là cùng loại với triệu hoán vật, trở về bọn hắn đại bản doanh cái kia một đạo phân thân đã hướng bản thể của hắn dựa sát vào. Cánh trái, chú ý chúng ta cánh trái. Đối phương Thiện Lương chi thần, Tà Ác chi thần đi chúng ta cánh trái bên kia  bên kia có ba người. Tiên Đế, Tử Thần, cẩn thận."

"Đến rất đúng lúc, trong tay của ta cây gậy sớm đã nhao nhao muốn thử!" Nghe Diệp Âm Trúc nhắc nhở, Tiên Đế Hải Long chẳng những không có khiếp đảm, ngược lại chiến ý mãnh liệt.

Hắn phương thức chiến đấu cùng những người khác có chỗ khác biệt, hắn thích nhất đối mặt đối thủ cường đại. Đối với hắn mà nói, tự thân chiến ý càng dày đặc, trong quá trình chiến đấu hiện ra sức chiến đấu liền càng mạnh. Chỉ gặp hắn chân đạp thất thải tường vân, thẳng đến cánh trái đi, mà Tử thần A Ngốc thì theo sát phía sau, bất động thanh sắc tựa như cái bóng theo ở phía sau.

Bọn hắn lần này đột tiến là phi thường có tính nhắm vào, vừa lúc là Thiện Lương chi thần Liệt Diễm cùng Tà Ác chi thần Cơ Động còn không có trợ giúp đúng chỗ, mà Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo đã rời đi, chỉ còn lại có Đại Lực thần Chu Duy Thanh thời điểm.

Hải Long mặc dù tốt chiến, nhưng hắn cũng không phải người ngu xuẩn, đối với chiến cuộc nắm bắt đầy đủ tinh chuẩn.

Chu Duy Thanh bên này bởi vì nhận sấm mùa xuân đánh đàn tấu 《 thập diện mai phục 》 ảnh hưởng, tiếp thu được Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét cùng hưởng tin tức liền không có lúc trước như vậy rõ ràng. Cho nên, khi hắn cảm nhận được đối diện có hai cỗ cường thế khí tức thời điểm, còn muốn lui trở về nơi xa, cũng có chút không còn kịp rồi.

"Chạy đi đâu, ăn ta một gậy!" Hải Long hét lớn một tiếng, dưới chân thất thải tường vân đột nhiên gia tốc, thân ở giữa không trung toàn thân hắn đã biến thành sáng lạn màu vàng, trong tay kim cô bổng biến lớn. Kim cô bổng tại giữa không trung trong nháy mắt huyễn hóa ra ba đạo tựa như muốn khai thiên tích địa côn ảnh, cái kia khí thế cường đại lệnh Chu Duy Thanh có loại cảm giác không thở nổi.

"Duy Ngã Độc Tiên" bốn chữ này cũng không phải tùy tiện gọi kêu, Hải Long là thật sự có vô cùng cường đại thực lực.

Chu Duy Thanh mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, không có tiếp tục lui lại, mà là trong nháy mắt rơi xuống đất, một chiếc búa lớn rơi vào trong tay, hét lớn một tiếng, Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang xuất hiện, cả người hắn khí thế trong nháy mắt biến, trong tay cự chùy thượng thiêu, thẳng đến Hải Long kim cô bổng nghênh đón tiếp lấy.

Hai bên trong nháy mắt đụng vào nhau "Rầm rầm rầm!" Ba tiếng kịch liệt nổ vang dùng bọn hắn va chạm chỗ làm hạch tâm bỗng nhiên nổ vang.

Tiên Đế, thiên quân bổng pháp, phích lịch ba đánh!

Chu Duy Thanh chỉ cảm thấy mình phảng phất bị ba đạo lôi đình ngang nhiên bổ trúng, mà lại này chút "Lôi đình" hết sức bá đạo, như vậy cứng rắn mặt đất cũng không chịu nổi này loại trùng kích, hai chân của hắn trực tiếp hạ xuống. Nhưng cùng lúc đó, Hải Long cũng bắn ngược mà lên, hướng người trên không.

Chu Duy Thanh phong hào là Đại Lực thần, hắn liền là dùng lực lượng lấy xưng, Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang liền là thuần túy lực lượng hình vũ khí. Lúc này Hải Long bạo phát, kim cô bổng có hơn vạn cân nặng, phích lịch ba đánh uy lực cực lớn, nhưng ở phương diện lực lượng vẫn không có pháp hoàn toàn chiếm ưu thế.

Nhưng ngay tại hai bên một cái hạ xuống, một cái vọt lên thời điểm, một đạo bóng người màu xám nhanh chóng mà tới, đến xung quanh sạch trước mắt.

Tại trong chớp mắt, Chu Duy Thanh liền có loại linh hồn đều bị khóa chặt cảm giác, cảm giác nguy cơ mãnh liệt truyền đến.

Minh Vương lóe lên thiên địa động! Chết A Ngốc Minh Vương kiếm rốt cục ra tay rồi!

Bắn ngược đến trên không Hải Long, thấy một kiếm này thời điểm cũng không nhịn được run sợ thất sắc, một kiếm này mặc dù không có đến cỡ nào mạnh khí thế, nhưng hết sức lợi hại, trong nháy mắt kia bắn ra thần lực thế mà hoàn toàn áp súc.

Chu Duy Thanh Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang là siêu thần khí, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được này đồng dạng là siêu thần khí Minh Vương kiếm.

"Ta muốn trở về!" Lúc này, A Ngốc trong đầu chỉ có này một cái ý niệm trong đầu, hắn chỉ muốn mau sớm kết thúc trận này chúng thần cuộc chiến, sớm một chút tránh thoát hắc động, trở về tìm kiếm cha mẹ của mình, tìm kiếm Minh giới.

Làm một người có ý niệm làm chống đỡ thời điểm, thường thường có thể phát huy ra mấy lần sức chiến đấu. Huống chi, Chu Duy Thanh vừa mới còn cùng Hải Long liều mạng một chiêu, lúc này mong muốn tránh khỏi Minh Vương kiếm, cái kia là căn bản không thể nào..

---

Chương 41: Minh Vương lại lóe lên quỷ thần kinh

Chương 41: Minh Vương lại lóe lên quỷ thần kinh

Tầng tầng lớp lớp lồng ánh sáng theo Chu Duy Thanh trong cơ thể bắn ra, thể châu ngưng hình, ý châu thác ấn, thành thần về sau, ý của hắn châu đã hoàn thành thoát thai hoán cốt tiến hóa, đa trọng thuộc tính chồng chất, hóa thành kiên cố hộ thuẫn.

Thế nhưng là, Minh Vương kiếm thật sự là thật là đáng sợ, nếu như đơn thuần luận lực công kích, A Ngốc Minh Vương kiếm rất có thể là lục đại Thần giới bên này mạnh nhất vũ khí.

Lồng ánh sáng dồn dập phá toái, mắt thấy Minh Vương kiếm liền muốn đến Chu Duy Thanh phụ cận.

Đúng lúc này, một lồng ánh sáng bao phủ A Ngốc thân thể. A Ngốc chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, mặc dù tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền tránh thoát, nhưng cũng cho Chu Duy Thanh nhiều thời gian hơn.

Hai người dưới chân đại địa ầm ầm nổ tung, mãnh liệt sóng khí đem A Ngốc trùng kích đến hướng lui về phía sau. Cùng lúc đó, Chu Duy Thanh tựa như tia chớp cấp tốc phóng xuất ra chiến cung, căn bản vô dụng ngủ con ngươi đi xem, là một tiễn bắn ra.

Ngay sau đó, chói tai tiếng hét lớn trên không trung hóa thành nổ vang, đem lần nữa từ trên trời giáng xuống Hải Long cản trở một thoáng. Chu Duy Thanh mượn cái này cơ, cấp tốc lui lại. Mà tại trước người hắn, một đạo thon dài thân ảnh động người xuất hiện vô số băng tuyết bốc lên, che kín hai đại thần vương ánh mắt.

Một đạo kiếm mang xuất hiện, trảm kích tại A Ngốc trên bờ vai. A Ngốc căn bản không có né tránh, thân bên trên vầng sáng lưu chuyển. Cái kia một đạo kiếm mang rơi ở trên người hắn, chỉ là nhường động tác của hắn hơi dừng lại một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã lần nữa tựa như tia chớp tiến lên.

Minh Vương lại lóe lên quỷ thần kinh! Minh chữ chín quyết thức thứ hai!

Một cỗ hấp xả lực bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, tại Minh Vương kiếm đến phía trước, cứ thế mà đem cái kia thân ảnh động người kéo túm đến bay rớt ra ngoài, qua trong giây lát đã đến khoảng cách a cảo, Hải Long ngoài ngàn mét.

Này đột nhiên xuất hiện giúp đỡ, là Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo mấy lớn Hồn Linh một trong: Tuyết đế Băng Thiên tuyết nữ!

Lúc trước, Hoắc Vũ Hạo tại Đấu La đại lục tự sáng tạo Hồn Linh hệ thống, thiết lập Truyền Linh tháp, chính là vì nhường càng nhiều hồn thú sống sót, đồng thời tận khả năng giải quyết nhân loại cùng hồn thú ở giữa không thể điều hòa mâu thuẫn.

Luận tại Hồn Linh phương diện này tạo nghệ, không ai có thể cùng hắn vị này mới thành lập người so sánh.

Tuyết đế Băng Thiên tuyết nữ liền là Hoắc Vũ Hạo mạnh mẽ Hồn Linh một trong, tại Hoắc Vũ Hạo thành thần về sau, một mực bồi bạn hắn, theo tiến bộ của hắn mà tăng lên, chẳng những nhận được vĩnh sinh, càng là chân chính đạt đến Thần cấp cấp độ.

Tại Hoắc Vũ Hạo mấy lớn Hồn Linh bên trong, thiên mộng băng tằm là trọng yếu nhất, lại là không có trực tiếp sức chiến đấu sức chiến đấu mạnh nhất là băng đế băng bích đế hoàng cùng tuyết đế Băng Thiên tuyết nữ.

Vũ Hạo trước lúc rời đi, chỉ biết Chu Duy Thanh lấy một địch hai sẽ phi thường gian nan, cho nên, tại phóng thích phân thân thời điểm, hắn đầu tiên liền đem Băng Thiên tuyết nữ cái này tối cường Hồn Linh phái đi qua. Băng Thiên tuyết nữ tuy mạnh, nhưng khẳng định không thể cùng Thần Vương so sánh, hoắc mưa khiết đem nó phái tới chỉ một mục đích, chính là cho Chu Duy Thanh tranh thủ thời gian.

A Ngốc cùng Hải Long đương nhiên sẽ không buông tha hai chọi một cơ hội như vậy, A Ngốc kề sát đất tiến lên, cấp tốc tiếp cận Chu Duy Thanh, Hải Long lại lần nữa phóng tới trên không, cái kia chiến thiên đấu địa khí thế trong nháy mắt tăng lên, trong tay kim cô bổng hào quang tỏa sáng, phóng xuất ra lực lượng cường đại.

Hai người đồng thời hướng phía Chu Duy Thanh đuổi theo.

Đi qua lúc trước đối hai đại thần vương chặn đường về sau, Băng Thiên tuyết nữ trên người khí tức rõ ràng yếu bớt. Dù sao, nó vẫn chỉ là Hồn Linh, luận tu vi, chỉ bất quá so cấp ba thần tích hơi cao một chút, còn không đến được cấp hai thần chi trình độ. Tại hai đại thần vương trước mặt, còn có 《 Thập Diện Lý Phục 》 áp chế xuống, nó có thể làm đến này chút liền đã vô cùng không dễ dàng.

Nhưng vào lúc này, Chu Duy Thanh đột nhiên cười, đó là một vệt tiện hề hề nụ cười, nhưng bởi vì có mũ giáp cản, đối diện hai người không nhìn thấy nụ cười của hắn.

Trong tay hắn vẫn như cũ thị trưởng cung, không có đổi thành chiến chùy. Chiến cung nâng lên, từng sợi tiễn tập trung như mưa, trong nháy mắt theo trường cung bên trên bay ra.

Từng tiếng leng keng hùng hồn "Nhảy" tiếng sáo vang lên.

Liền xem như Hải Long cùng A Ngốc, đối mặt như thế tập trung bắn chụm, cũng không thể không chậm lại tiến lên tốc độ.

Ngay lúc này, một vệt màu trắng ánh sáng xuất hiện trên chiến trường.

Dùng Hải Long thực lực, vậy mà đều không cách nào né tránh, vẫn là bị nó trúng đích.

Hải Long toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy hơi thở cái chết mạnh mẽ trong nháy mắt đem thần lực của mình suy yếu, chỉ là lần này, liền đem hắn áp chế đến từ không trung rơi xuống.

Đây rõ ràng có một cấp thần chi một kích toàn lực uy lực! Đó là vật gì?

Hải Long kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, tại cách đó không xa dốc núi đỉnh có một tòa tháp nhọn, vừa mới đạo tia sáng này chính là từ tháp nhọn chỗ ấy bắn ra, vừa vặn chiếu rọi ở trên người hắn. Lúc này cái kia tháp nhọn đỉnh đang đang kéo dài bổ sung năng lượng, mắt thấy

Đạo thứ hai hào quang liền muốn thành hình.

Mà nhận hào quang ảnh hưởng, hắn căn bản là không có cách cùng A Ngốc cùng đi công kích Chu Duy Thanh.

A Ngốc đã đến Chu Duy Thanh phụ cận.

Chu Duy Thanh cách làm rất đơn giản, thu hồi trường cung, đột nhiên ném ra chiến chùy, căn bản là vô dụng bất luận cái gì kỹ xảo, liền là tinh khiết dạng lực lượng, một búa trên mặt đất, nổ thật to kèm theo kinh khủng sóng khí, quả thực là đem A Ngốc đánh bay, không cho hắn tới gần.

Chu Duy Thanh căn bản không có muốn cùng A Ngốc so đấu kỹ xảo ý tứ. Lại thêm có Băng Thiên tuyết nữ theo bên cạnh phụ trợ, không có Hải Long phối hợp, A Ngốc bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Mà đúng lúc này, đạo thứ hai hào quang phóng tới, mục tiêu vẫn như cũ là Hải Long.

Lần này, Hải Long thấy rõ ràng, vô ý thức liền muốn né tránh, nhưng hắn phát hiện, cái kia Tử Vong Chi Quang tựa như là mọc thêm con mắt, vô luận hắn làm sao né tránh, Tử Vong Chi Quang đều sẽ khóa chặt hắn.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nâng lên kim cô bổng ngăn cản.

"Ông" một tiếng, toàn thân hắn một trận run rẩy, lần nữa bị đỉnh xuống dưới.

Tử Vong Chi Quang cũng không thể chân chính tổn thương đến hắn, nhưng hắn phát cái đồ chơi này tựa hồ là cái gì đặc thù năng lượng, thế mà có thể làm thần lực của hắn sinh ra tương đối lớn tiêu hao, tuyệt không thể liên tục cứng rắn chống đỡ.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cấp tốc lui lại, kéo ra một chút khoảng cách.

Quả nhiên, Tử Vong Chi Quang công kích là có phạm vi hạn chế, khi hắn rời khỏi hơn nghìn thước về sau, Tử Vong Chi Quang liền chiếu không tới trên người hắn.

"Đây là cái gì quỷ?" Hải Long nhịn không được quát to một tiếng. Nguyên bản ưu thế cũng bởi vì này quỷ dị Tử Vong Chi Quang mà đã mất đi.

Mà lúc này đã đi tới đường giữa Hoắc Vũ Hạo, đang đem một cái hoàn toàn mới tháp nhọn lắp đặt tại đường giữa tới gần phe mình bên này trên một sườn núi, trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị.

Cảm nhận được đi! Nếu lựa chọn phương thức chiến đấu như vậy, dĩ nhiên muốn đem địa hình hoàn mỹ lợi dụng.

Tại Đấu La đại lục bên trên, hắn là Linh Băng đấu la, là cường đại nhất cực hạn Đấu La, thậm chí ngay cả Thú Thần Đế Thiên đều đã từng thua ở dưới tay hắn. Đồng thời, hắn còn có một thân phận khác, cái kia chính là mạnh nhất hồn đạo sư..

---

Chương 42: Tử Quang tháp

Chương 42: Tử Quang tháp

Hồn đạo sư dùng chế tạo đủ loại hồn đạo khí mà lấy xưng, Hoắc Vũ Hạo thành thần về sau, trong ngày thường trong lúc rảnh rỗi, liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào đem hồn đạo khí cùng Thần giới lực lượng đem kết hợp, chế tạo ra càng mạnh mẽ hơn có thể nhằm vào thần chi hồn đạo khí.

Thế là liền có trước mắt vật này.

Tử Vong Chi Quang linh cảm bắt nguồn từ hắn ban đầu ở Đấu La đại lục bên trên nhìn thấy một loại siêu cấp hồn đạo khí, lúc ấy, loại kia siêu cấp hồn đạo khí cho bọn hắn mang đến phiền toái cực lớn, cho dù là Phong Hào Đấu La cấp độ cường giả đều không thể ngăn cản.

Chỉ bất quá này chủng hồn đạo khí chế tác lên vô cùng khó khăn, cần tài liệu cũng vô cùng trân quý.

Đến Thần giới về sau, tài liệu tự nhiên không còn là vấn đề, ở tại thần giới  có thể nói muốn muốn tài liệu cái gì cần có đều có, mà lại có thần lực.

Cho nên, Hoắc Vũ Hạo liền không ngừng mà nghiên cứu, mong muốn hoàn thiện lúc trước tử vong xạ tuyến, làm cho biến thành ở tại thần giới cũng có thể uy chấn một phương hồn đạo khí.

Hắn nguyên bản suy nghĩ là, đem thứ này nghiên cứu ra được về sau, lắp đặt ở tại thần giới ủy viên hội chung quanh, từ đó nhường Thần giới ủy viên hội càng có lực uy hiếp.

Nhưng sau này, nghiên cứu của hắn xuất hiện bình cảnh, một mực không có chế tạo ra thành phẩm. Mãi đến Hủy Diệt chi thần phản loạn thời điểm, đều không có thể nghiên cứu ra được.

Thần giới bị thời không loạn lưu cuốn đi, lần nữa khôi phục trật tự về sau, hắn mới có thời gian tiếp tục tiến hành lúc trước nghiên cứu.

Không nghĩ tới, cũng không lâu lắm liền có thành quả nghiên cứu, chế tạo ra trước mắt này loại tháp nhọn. Hoắc Vũ Hạo đưa nó mệnh danh là Tử Quang tháp, dùng kỷ niệm ban đầu ở Đấu La đại lục bên trên nhìn thấy món kia siêu cấp hồn đạo khí.

Này loại Tử Quang tháp có thể hấp thu trong không khí Tiên Linh chi khí, thần lực, còn có thể bổ sung năng lượng tụ lực.

Bổ sung năng lượng hoàn tất Tử Quang tháp, lực công kích đủ để so sánh nhất cấp thần chỉ. Nhưng bản thân nó so sánh yếu ớt, còn không thể tiếp tục không ngừng mà tiến công. Bởi vậy, vừa mới đưa nó nghiên cứu lúc đi ra, Hoắc Vũ Hạo chính mình cũng cảm thấy nó có chút gân gà.

Mặc dù lực công kích của nó mạnh, nhưng nếu như là đối mặt một cấp thần chi, cấp hai thần chi, chỉ cần đối phương gánh vác một lần công kích, cũng đủ để cận thân đưa nó kích hủy, mà lại, chế tác này Tử Quang tháp vẫn là tương đối khó khăn.

Cho nên, Hoắc Vũ Hạo nghiên cứu đã từng ngừng một quãng thời gian, thẳng đến về sau, có một lần Đường Vũ Đồng đem cái này huống nói cho Đường Tam, Đường Tam lúc ấy vô ý thức nói một câu: Cái kia có người trông coi này tháp không được sao, coi như tại nhiều một người phòng ngự.

Đường Vũ Đồng đem phụ thân lời nói chuyển cáo Hoắc Vũ Hạo, Hoắc Vũ Hạo lúc này mới rộng mở trong sáng. Đúng a! Nhường Tử Quang tháp trong chiến đấu liên tục tiến công hiển nhiên là không Thái Hành, nhưng nếu như chỉ là dùng nó tới phòng ngự, tìm một cái lực phòng ngự mạnh thần chi thủ hộ ở bên cạnh nó, như vậy, nó có thể đưa đến phòng ngự tác dụng liền là to lớn.

Nghĩ thông suốt này chút về sau, Hoắc Vũ Hạo liền lại có nghiên cứu hứng thú, đem càng nhiều tinh lực thả đang nghiên cứu này Tử Quang tháp bên trên, trong lúc rảnh rỗi liền chính mình nếm thử chế tác, sau đó còn cố gắng nghiên cứu chế tạo uy lực càng lớn Tử Quang tháp.

Hắn hôm nay phân phối trang bị tại đại bản doanh đã không phải là ban đầu nghiên cứu ra được chết tháp, là thăng cấp bản Tử Quang tháp. Đáng tiếc, hắn cũng chỉ chế tác được một cái, bị hắn mệnh danh là truyền thần tháp, dùng kỷ niệm tại Đấu La đại lục bên trên Truyền Linh tháp.

Truyền thần tháp uy lực tại Tử Quang tháp phía trên, mà Tử Quang tháp hắn chế tạo ra chín cái.

Đường Tam chi sở dĩ nói ra muốn điểm ba đường tiến công đối phương đại bản doanh, trong đó một nguyên nhân rất quan trọng cũng là bởi vì bọn hắn có Tử Quang tháp. Dùng Tử Quang tháp phối hợp chúng thần tới phòng ngự, hiệu quả không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Hoắc Vũ Hạo lúc trước cùng Chu Duy Thanh cùng đi cánh phải, trong đó trọng yếu nhất một cái mục đích, liền là bên phải Louane trang ba tòa Tử Quang tháp. Ba tòa Tử Quang tháp cùng nhau trông coi, chỉ cần từ Chu Duy Thanh thủ hộ phía ngoài nhất Tử Quang tháp, đối phương coi như tới hai tên Thần Vương, muốn xông vào tới cũng không dễ dàng như vậy.

Mà giờ này khắc này, Hoắc Vũ Hạo đang ở lắp đặt chính là tại đường giữa Tử Quang tháp.

Cổ Thần di tích nơi này, không thiếu hụt nhất liền là thần lực, thông qua Tử Quang tháp hấp thu thần lực, hiệu quả tương đối tốt.

Đây cũng là Hoắc Vũ Hạo không có đi quấy nhiễu 《 thập diện mai phục 》 nguyên nhân, hắn bây giờ căn bản không có cái kia cái thời gian đi làm nhiễu, càng quan trọng hơn là hoàn thành trước mắt mình bố trí.

Hải Long cùng A Ngốc đồng thời lui lại, ẩn vào bổn phương trận địa bên trong, rậm rạp thực vật, sơn cốc thành vì bọn họ tốt nhất che lấp. Nhận 《 thập diện mai phục 》 ảnh hưởng, hiện tại Hoắc Vũ Hạo cũng không thể hoàn toàn định vị trí của bọn hắn.

Nhưng tất cả Tử Quang tháp đều tại Hoắc Vũ Hạo trong khống chế, một khi bọn hắn xuất hiện tại Tử Quang tháp phạm vi công kích bên trong, như vậy, không hề nghi ngờ, ngay lập tức sẽ nhận công kích.

"Vừa rồi đó là cái gì quỷ? Tại sao có thể có loại đồ vật này? Giống như tại bọn hắn trong đại bản doanh cũng là vật tương tự. Theo thể tích nhìn lại, vừa rồi vật kia lực công kích hẳn là càng mạnh." Hải Long có chút giật mình hướng mặt khác Thần Vương nói ra.

A Ngốc gật đầu, nói: "Vâng."

Trường Cung Uy hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Xem tới đây chính là bọn họ lựa chọn dùng loại phương thức này tiến hành chúng thần cuộc chiến nguyên nhân, đại gia không nên gấp, chúng ta lại chiến lại xem, lá bài tẩy của đối phương đã càng ngày càng rõ ràng."

Mà cũng đúng lúc này, Đấu La thần giới cánh trái, Đường Tam cùng Dung Niệm Băng rốt cục hội hợp, hai người vỗ tay, hoàn thành thay người. Dung Niệm Băng trở về đại bản doanh, Đường Tam thì thẳng đến trái đường vị trí trung ương tốc độ cao tiến lên.

Đối phương cũng không có thay người, cho nên, cánh trái bên này, Đường Tam phải đối mặt vẫn như cũ là Cuồng thần Lôi Tường cùng Thiên Đế Thiên Ngân.

《 thập diện mai phục 》 đồng dạng đánh thẳng vào Đường Tam, nhưng hắn thân là Đấu La thần giới Chí Cao thần vương, thực lực cũng là cường đại nhất, dưới loại tình huống này hắn hành động cũng không nhận được ảnh hưởng.

Hắn phóng thích thần thức, tiến lên tốc độ cũng không nhanh, hắn đang tìm kiếm lấy tùy thời có khả năng xuất hiện kẻ địch.

Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét nhận lấy 《 thập diện mai phục 》 áp chế, càng nhiều hơn chính là tại bổn phương trận địa bên trong dò xét, bởi vì bọn hắn đầu tiên muốn bảo đảm kẻ địch không có vượt qua Tử Quang tháp, không đi đại lộ, theo những vị trí khác cắt vào.

Đối với cái này, Đường Tam đã sớm phán đoán đến rất rõ ràng, nếu như đối phương thật làm như thế, như vậy, liền sẽ rơi vào hắn trong bẫy.

Chín tòa Tử Quang tháp vị trí là đi qua chính xác tính toán, là thông qua Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét tìm kiếm được vị trí tốt nhất. Chín tòa Tử Quang tháp dĩ nhiên không có khả năng bao trùm Đấu La thần giới bên này trận địa, thế nhưng, chỉ cần có đối thủ tiến vào Đấu La thần giới bên này trận địa, như vậy, chúng thần chỉ cần làm sơ áp bách, đối thủ đang nháy chuyển dời thời khắc, nhất định sẽ xuất hiện tại Tử Quang tháp bên trong phạm vi công kích, sau đó chúng thần từ chung quanh bọc đánh liền sẽ phi thường dễ dàng thành. Mà đối phương mặt khác Thần Vương nếu như muốn tiếp viện, tất nhiên sẽ đi qua Tử Quang tháp, hoặc là chỉ có thể theo đặc biệt vị trí tới, nói như vậy, Đấu La thần giới bên này liền có rất nhiều cơ hội đánh bại bọn hắn.

Bởi vậy, hiện tại đối Đấu La thần giới bên này nói, chuyện trọng yếu nhất liền là hoàn thành toàn bộ chín tòa Tử Quang tháp bố trí, tại Đường Tam xem ra, hoàn thành này chút bố trí, bọn hắn ít nhất liền có thể đứng ở thế bất bại, chỉ là phòng ngự, vấn đề đã không lớn.

Tòa thứ tư Tử Quang tháp đã bố trí tốt, Đường Tam tự thân xuất mã, chính là muốn chờ Hoắc Vũ Hạo qua để hoàn thành bố trí..

---

Chương 43: Đường Tam ra tay

Chương 43: Đường Tam ra tay

Mà vừa lúc này, cánh phải Chu Duy Thanh tại chịu đựng lấy đối phương một vòng mãnh công về sau, đã ngang nhiên phát khởi phản kích, bởi vì Thiện Lương chi thần Liệt Diễm cùng Tà Ác chi thần Cơ Động đến.

Tam đại thần chỉ.

Hết thảy mới năm người tham chiến, tập trung ba lực lượng cá nhân, tuyệt đối là cực hắn chiến lực mạnh mẽ.

Bởi vậy, làm Diệp Âm Trúc cảm nhận được đối phương ba người đã hội hợp hoàn tất, lập tức liền phát ra cảnh cáo, mà lúc này đây, sáu đại thần vương bên này, thân ở cánh phải Cuồng thần Lôi Tường cùng Thiên Đế Thiên Ngân là khẳng định không kịp trợ giúp, Diệp Âm Trúc cũng rất khó đi trợ giúp, bởi vì hắn khẽ động, đường giữa liền không có người. Đối thủ có thể không phải người ngu. Lúc này, Diệp Âm Trúc cho đồng đội nhắc nhở liền là: Từ đối phương cánh trái đột phá. Đối phương áp chế phe mình cánh trái, phe mình liền theo cánh phải áp chế đối phương cánh trái.

Cuồng thần Lôi Tường, Thiên Đế Thiên Ngân tại xác định đối phương có ba người áp chế phe mình đường đồng thời, ngang nhiên phát động công kích, thẳng đến Đường Tam mà đi.

Từ không trung có thể thấy, hai bên vô luận là đổi vị vẫn là tiếp xúc ngắn ngủi, đều còn như nước chảy mây trôi, phảng phất hai phía đều có một con hình bàn tay lớn tại điều phối lấy bọn hắn, mỗi người đều như là quân cờ, luôn có thể xuất hiện tại chính mình nhất nên xuất hiện địa phương.

Đường Tam ngừng lại, không có tiếp tục đi tới, mà là đột nhiên quỳ một gối xuống trên mặt đất, sau đó đem bàn tay của mình thiếp trên mặt đất.

Hai con mắt của hắn tại này lúc sau đã hoàn toàn biến thành lam kim sắc.

Một màn kỳ dị xuất hiện, tại hắn lúc trước không ngừng tiến lên quá trình bên trong, còn thường xuyên lại bởi vì 《 thập diện mai phục 》 ảnh hưởng mà hướng hắn phát động công kích thực vật, tại hắn đưa bàn tay thiếp ở trên mặt đất thời điểm, đột nhiên đình chỉ đối công kích của hắn, mà lại, vậy mà sinh ra mấy phần thiện ý.

Đường Tam giơ bàn tay lên, lòng bàn tay hướng lên, một gốc màu lam cỏ non xuất hiện, hắn đem này gốc cỏ non thả trên mặt đất, cỏ non lập tức bám rễ sinh chồi, sau đó cấp tốc sinh trưởng.

Nhận này gốc cỏ non ảnh hưởng, chung quanh mảng lớn thực vật vậy mà đều bịt kín một tầng nhàn nhạt lam kim sắc.

Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên mặt, hắn tự nhủ: "Chúng ta nhất định sẽ trở về, không chỉ có muốn tới tìm ta nhi tử, còn muốn tới tìm ta phụ mẫu. Cha, mẹ, vất vả các ngươi chiếu cố cháu."

Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Đường Tam đứng người lên, khí tức cả người bỗng nhiên biến đổi, thân bên trên bắn ra một cỗ vô cùng mãnh liệt chiến ý.

"Nếu tới, vậy liền ra đi." Đường Tam tầm mắt đứng ở một cái phương hướng.

Một cái cao lớn cường tráng thân ảnh từ nơi đó đi ra.

Lôi Tường toàn thân bao trùm tại áo giáp màu vàng sậm bên trong, từng bước một hướng đi Đường Tam: "Ta cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn che giấu chính mình. Hải Thần, để cho ta nhìn một chút, thực lực của ngươi đến tột cùng đạt đến như thế nào trình độ, các ngươi Đấu La thần giới lấy một địch sáu, ngươi sẽ hối hận."

Đường Tam cười nhạt một tiếng, trầm giọng hồi đáp: "Không, ta sẽ không!" Đơn giản bốn chữ nhưng hoàn toàn biểu lộ quyết tâm của hắn.

"Vù!" Vù vù âm thanh bên trong, một thanh kiếm trong nháy mắt đã đến trước mặt đường tam, là Ma Thần kiếm.

Đường Tam ánh mắt không thay đổi, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tay phải bỗng nhiên nâng lên, thế mà cứ như vậy tay không tấc sắt hướng Ma Thần kiếm chộp tới.

Lôi Tường cũng ở thời điểm này phát động, tại Cuồng thần áo giáp tác dụng dưới, cả người đều tản ra một cỗ vô cùng khí thế cường đại, sau lưng mười hai cánh bỗng nhiên kéo ra, cánh chim màu đen nhịp động, thân thể như một khỏa ám kim sắc giống như sao băng, đánh tới hướng Đường Tam.

Thiên Ngân ngay tại cách đó không xa, mắt thấy Đường Tam dùng tay đi bắt chính mình Ma Thần kiếm, không khỏi sửng sốt một chút.

Đây chính là ngụy siêu thần khí, Thiên Ngân tu vi cũng không thấp, liền xem như Trường Cung Uy cũng không dám như thế tay không tấc sắt đi đón đi.

Càng làm hắn hơn giật nảy cả mình chính là, Đường Tam vậy mà thật bắt lấy!

Tốc độ tiến lên nhanh như vậy Ma Thần kiếm, nhưng trong nháy mắt bị hắn bắt vào trong tay, hắn chỉnh bàn tay tại trong chớp mắt tựa hồ biến thành trong suốt.

Đường Tam không chỉ có bắt lấy Ma Thần kiếm, mà lại, Thiên Ngân trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình cùng Ma Thần kiếm ở giữa liên hệ bị cắt đứt, sau đó Thiên Ngân liền thấy, Đường Tam trở tay liền đem Ma Thần kiếm coi như vũ khí, đâm vào phóng tới hắn Lôi Tường.

Cùng lúc đó, Đường Tam dưới chân trượt đi, tại rõ ràng bị Lôi Tường tỏa định dưới tình huống thế mà nằm ngang tránh đi Lôi Tường chính diện trùng kích, không chỉ có như thế, tay trái Đường Tam rất có quy luật nhúc nhích một chút, khống chế Lôi Tường thân thể ngừng một chút, trong tay phải Ma Thần kiếm cơ hội này cắm vào.

Ma Thần kiếm cũng thuộc về ám khí! Đường Tam là ai? Hắn là Đường môn tiên tổ, tại Đấu La đại lục đem chính mình thế giới kia Đường môn ám khí phát dương quang đại người!

Ai cũng sẽ sợ ám khí, hắn nhưng không sợ. Đến Thần giới, hắn vẫn như cũ có thể đem ám khí có thể làm đến hết thảy hoàn toàn chuyển hóa đến chính mình trong chiến đấu.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên mặt, càng là trong chiến đấu, nhất là tại có áp lực trong chiến đấu, hắn càng có thể giữ vững tỉnh táo.

Đối mặt Đường Tam này cắm xuống, Lôi Tường cũng không có nếm thử né tránh  mặc cho hắn đem Ma Thần kiếm cắm hướng mình thân thể.

Cuồng thần áo giáp tự nhiên vặn vẹo, đang bị đâm trúng trong nháy mắt, vị trí kia áo giáp bỗng nhiên trở nên dày nặng.

Cùng lúc đó, Lôi Tường thân thể đột nhiên hạ xuống, chung quanh lực hút trong nháy mắt tăng lên dữ dội, hắn nửa quay người, một quyền đánh phía Đường Tam.

Một quyền này là cuồng thần chi lực toàn diện bùng nổ, Lôi Tường sau lưng mười hai cánh xuất hiện biến hóa kỳ dị, mỗi một mảnh cánh chim đều bảo trì tại không cùng góc độ, đầy đủ mượn nhờ khí lưu biến hóa, khiến cho hắn có thể dùng một cái tốt nhất tư thế ra quyền.

Đường Tam hai tay nhấn một cái, theo bên trên hướng phía dưới ấn về phía Lôi Tường nắm đấm, đúng lúc này, chung quanh thân thể hắn đột nhiên xuất hiện từng đầu không gian liệt, hắn tựa như là vào hắc động, động tác trì hoãn một cái chớp mắt.

Thiên Ngân xuất thủ lần nữa, dùng ra thứ nguyên bày trận!

Đường Tam theo hạ thủ chưởng liền chậm mấy phần, mặc dù vẫn là ấn vào Lôi Tường nắm đấm, nhưng lực lượng rõ ràng không đủ khả năng, mắt thấy Lôi Tường nắm đấm liền muốn đến trước ngực hắn.

Đường Tam hấp khí hóp bụng, cùng lúc đó, hắn trong tay trái xuất hiện một thanh đen kịt chuỳ sắt, vừa vặn chặn Lôi Tường một quyền này.

"Oanh ——" Lôi Tường lực lượng cực kỳ cuồng bạo, một quyền này lệnh Hạo Thiên Chùy đảo ngược đâm vào Đường Tam trước ngực, Đường Tam dưới chân một cái lảo đảo, mắt thấy là phải bị sau lưng thứ nguyên bày trận đánh trúng.

Lúc này, Ma Thần kiếm về tới Thiên Ngân trong tay, hắn không chút nào nương tay một kiếm trảm ra, lần này là đại thứ nguyên chém!

Không gian xé rách, kinh khủng hắc ám cùng mạnh mẽ lực cắt trong nháy mắt bắn ra, bao phủ hướng Đường Tam.

Lấy một địch hai, đối mặt hai đại thần vương, nhất là có siêu thần khí Thần Vương, cho dù là Đường Tam, cũng có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Nhìn qua, Đường Tam đã không kịp trách né, tựa như phía trước Dung Niệm Băng một dạng. Mà lần này, Lôi Tường nhưng không có hạ thủ lưu tình, tại Cuồng thần áo giáp tăng phúc dưới, lực công kích của hắn đâu chỉ tăng lên một cái cấp độ?

Lúc này, Đường Tam làm chuyện thứ nhất không phải đi ngăn cản sau lưng thứ nguyên bày trận cùng lập tức liền muốn tới trên người mình đại thứ nguyên trảm, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía Lôi Tường.

Hai đạo hào quang màu tử kim theo Đường Tam trong hai mắt bắn ra, Lôi Tường chỉ cảm thấy có một đạo vô cùng mãnh liệt thần thức trong nháy mắt xông vào thần trí của mình chi hải  khiến cho hắn không khỏi ngửa về sau một cái đầu, đại não lâm vào ngắn ngủi trống không, nguyên bản chiêu số liền bị đánh gãy.

Cùng lúc đó, Lôi Tường bên hông xiết chặt, Đường Tam nguyên bản bị oanh kích đến lui lại thân thể đột nhiên cải biến hướng đi xông về trước, vọt tới Lôi Tường trước người..

---

Chương 44: Thay người

Chương 44: Thay người

Lôi Tường thân cao vượt qua hai mét, Đường Tam mặc dù cũng tầm 1m9, nhưng ở trước mặt hắn liền có vẻ hơi gầy yếu đi.

Đường Tam đột nhiên cải biến hướng đi đầu tiên liền tránh đi sau lưng thứ nguyên bày trận.

Thiên Ngân phản ứng cũng thật nhanh, thấy Đường Tam cải biến hướng đi, đại thứ nguyên trảm cũng theo đó cải biến hướng đi, hướng phía trên người hắn chém tới.

Đường Tam trước đụng vào Lôi Tường, bả vai đụng vào Lôi Tường ngực, cùng lúc đó, tại Đường Tam sau lưng, một đạo màu đỏ sậm "Hào quang" đột nhiên bùng nổ, khí tức kinh khủng trong nháy mắt theo trong cơ thể hắn bắn ra.

Chung quanh tia sáng tại đây một cái chớp mắt đều trở nên mờ đi. Lôi Tường nhận lấy mãnh liệt tinh thần trùng kích, ngực lại bị đụng trúng, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Tại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị dưới tình huống, Tử Cực Ma Đồng đối ảnh hưởng của hắn còn là rất lớn.

Đại thứ nguyên trảm trong nháy mắt bị xoắn đến vỡ nát, không gian khép kín, Đường Tam sau lưng dâng lên chuôi này tối trường kiếm màu đỏ trong nháy mắt đã đến Thiên Ngân trước mặt.

Thiên Ngân giật nảy cả mình, hắn tinh tường cảm nhận được chuôi này tối trường kiếm màu đỏ khí tức đáng sợ đến cỡ nào. Không thể nghi ngờ, này nhất định là đỉnh cấp siêu thần khí.

Thế nhưng là, Đường Tam siêu thần khí không phải Hải Thần Tam Xoa Kích sao? Làm sao đột nhiên đổi thành kiếm?

Hắn dĩ nhiên không có khả năng biết, Đường Tam không chỉ có Hải Thần thần vị, còn có Tu La thần thần vị.

Tại xuất kỳ bất ý dưới tình huống, Tu La kiếm đã đến trước mặt hắn.

Đúng vậy, Đường Tam không có có hạ thủ lưu tình, không có thăm dò, vừa mới hết thảy tất cả, cũng là vì chế tạo một cái cơ hội, toàn lực ứng phó vận dụng Tu La kiếm cơ hội.

Lúc trước, lực phòng ngự cực mạnh Kim Long vương, tại Tu La kiếm trước mặt đều muốn chặt đầu, thậm chí ngay cả Long Thần cũng là bị Tu La kiếm chém thành hai đoạn.

Lúc này, mắt thấy Tu La kiếm buông xuống, Thiên Ngân chỉ cảm thấy mình hô hấp khó khăn, không khí chung quanh phảng phất trở nên đặc dính, càng đáng sợ chính là, hắn Ma Thần kiếm thế mà bị hoàn toàn áp chế, căn bản không phát huy ra ban đầu thực lực, đây là tầng thứ cao hơn thần khí mang tới áp chế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy Đường Tam Tu La kiếm trên chuôi kiếm kết nối lấy một cây dây leo, tựa như là lúc trước cái kia xuất hiện tại Lôi Tường bên hông dây leo.

Đường Tam tay phải kéo túm dẫn dắt, đồng thời không chút do dự đem trong tay trái Hạo Thiên Chùy vung ra, đánh tới hướng Lôi Tường, mục đích của hắn rất đơn giản, kéo dài thời gian, cho mình tranh thủ đầy đủ thời gian đối với giao Thiên Ngân. Thông qua quan sát, Đường Tam cũng sớm đã đã nhìn ra, tại đối diện sáu đại thần vương bên trong, cá nhân thực lực yếu kém liền là vị này Thiên Đế.

Thương hắn mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ, cho nên, ngay từ đầu Đường Tam liền nghĩ kỹ, một khi có cơ hội, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, muốn trước giải quyết hết một cái lại nói.

Nếu như Thiên Ngân biết hắn có ý nghĩ này, như vậy nhất định sẽ càng càng cẩn thận, nhưng bây giờ, Đường Tam kế hoạch hồ đã thành công.

"Thần Vương ban thưởng ta quang minh kiếm, hào quang vạn trượng chiếu thương khung!"

Đúng lúc này, một đạo hỗn hợp có sáng lạn màu vàng cùng nhu hòa màu ngà sữa thánh quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đạo to lớn cột sáng, chiếu sáng Cổ Thần di tích.

Thiên Ngân chỉ cảm thấy trước người không còn, tất cả áp lực trong chốc lát không còn sót lại chút gì. Tu La kiếm cùng cái kia Quang Minh Thánh Kiếm đụng vào nhau, hai lớn đỉnh cấp siêu thần khí tại va chạm kịch liệt bên trong bắn ra mãnh liệt thần lực ba động.

Dùng Thiên Ngân tu vi, đều trong nháy mắt bị đến số ngoài trăm thước.

Đường Tam lông mày cau lại, vừa vặn thấy trước mặt mặt mỉm cười Trường Cung Uy.

"Thay người!" Trường Cung Uy hướng Đường Tam nhoẻn miệng cười.

Thiên Ngân không chút do dự quay đầu liền đi.

Ngay tại trước một khắc, liền Đường Tam đều không có chú ý tới, Diệp Âm Trúc hoàn thành 《 Cao Sơn Lưu Thủy 》 cùng 《 thập diện mai phục 》 hoán đổi. Tại hoán đổi cái kia một cái chớp mắt, Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét đột nhiên dừng lại.

Đúng vào lúc này, Trường Cung Uy buông xuống, vừa vặn làm Thiên Ngân chặn Đường Tam súc thế đã lâu nhất kích.

Trường Cung Uy ứng thanh lui lại, trong lúc vội vàng, Quang Minh Thánh Kiếm cuối cùng vẫn là bị Tu La kiếm chế trụ.

Cước bộ của hắn có chút lảo đảo, nhưng nụ cười trên mặt không thay đổi. Đường Tam không có nửa điểm chần chờ, chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung bước, trong nháy mắt lui lại, tại Lôi Tường phản nhào tới phía trước, chui vào trong rừng cây biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Tường liền xuất hiện ở lúc trước Đường Tam vị trí, trong mắt lộ ra lấy mấy phần khiếp sợ: "Lợi hại gia hỏa, quả nhiên khó đối phó."

Đồng thời, hắn nhìn về phía Trường Cung Uy, hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Vừa mới nếu như không phải vị này Quang Minh thần vương kịp thời chạy tới, Thiên Ngân coi như không bị sạch sẽ ra chiến trường, sợ rằng cũng phải bị thương nặng, sẽ ảnh hưởng hắn tham gia chiến đấu phía sau.

Không hề nghi ngờ, từ nơi này tràng chúng thần cuộc chiến bắt đầu đến bây giờ, hai bên vẫn luôn đang đấu trí đấu dũng, so đấu không chỉ có là thực lực, còn có trí tuệ, mỗi người tinh thần đều ở vào căng cứng trạng thái.

Trường Cung Uy thu hồi nụ cười: "Cho nên, tuyệt không thể xem thường đối thủ, hiện tại lá bài tẩy của đối phương cũng đã hiện ra đến không sai biệt lắm, cái kia tháp nhọn có chút ý tứ, không thể để cho bọn hắn tại ba đường tất cả đều bố trí lên loại kia tháp nhọn. Chúng ta hướng về phía trước ép, muốn dẫn động một cái tiết tấu."

Trường Cung Uy vừa nói, một bên người thoáng qua, chung quanh thân thể mơ hồ xuất hiện quang nguyên tố, kéo theo lấy hắn cấp tốc hướng về phía trước, thẳng đến Đấu La thần giới đại bản doanh hướng đi mà đi.

Thông qua Diệp Âm Trúc trinh sát, bọn hắn đã phát hiện Đấu La thần giới đang làm cái gì, Đấu La thần giới cánh phải Tử Quang tháp đã toàn bộ bố trí xong, đường giữa cũng đã đang bố trí, chỉ có cánh trái còn không có bố trí, mà lại cánh trái hiện tại lại chỉ có Đường Tam một người.

Cho nên, Trường Cung Uy quyết định thật nhanh, theo chính diện áp chế đối phương cánh trái. Còn có một nguyên nhân khác, lúc này, một bên khác, Đại Lực thần Chu Duy Thanh, Thiện Lương chi thần Liệt Diễm tà sợ chi động, đều đã đi sâu lục đại Thần giới trận địa bên trong, cường công Tiên Đế Hải Long cùng chết ngốc.

Phương nào có thể kéo theo toàn trường, cái nào một vạn liền có càng lớn có thể có thể thắng lợi.

Lôi Tường nhịp động sau lưng mười hai cánh, đi theo Trường Cung Uy, căn bản không để ý tới ẩn người chỗ tối Đường Tam, liền là trực tiếp đi về phía trước tiến vào. Một bên khác, Hải Long, A Ngốc đã cùng Đấu La thần giới ba người giao thủ.

"Oanh ——" hỏa diễm bạo liệt, Hồng Liên địa ngục ầm ầm phá toái, nhưng Hải Long thân bên trên cũng là ánh lửa lượn lờ, hết sức hiển nhiên không có chiếm được tiện nghi..

---

Chương 45: Không thể mạo hiểm

Chương 45: Không thể mạo hiểm

Liệt Diễm cùng Cơ Động hợp lại, âm dương song lửa thế công thật sự là quá mạnh, lại thêm còn có Chu Duy Thanh cản ở phía trước, Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang có lực lượng cường đại, Hải Long một người thật có chút chịu không được.

May mắn, phía sau hắn còn có A Ngốc.

Lực công kích vô cùng cường đại Minh Vương kiếm lệnh Chu Duy Thanh đám ba người có chút cố kỵ, Hải Long cùng A Ngốc cái này mới miễn cưỡng có thể ngăn cản được, nhưng cũng có chút liên tục bại lui.

"Lùi lại!" Đúng lúc này, Chu Duy Thanh, Cơ Động cùng Liệt Diễm đồng thời tiếp đến Hoắc Vũ Hạo mệnh lệnh.

Ba người không do dự, lập tức dừng lại tiến công, xoay người rời đi. Cái này là cùng thuộc một cái Thần giới chỗ tốt: Tuyệt đối tín nhiệm đồng bạn, thi hành mệnh lệnh tốc độ cực nhanh.

Hải Long nhất lăng, quay đầu nhìn về phía A Ngốc: "Rút lui? Bọn hắn hết sức cẩn thận a! Trường cung bên kia vừa mới khởi xướng tiến công, bọn hắn bên này liền rút lui."

A Ngốc lông mày cau lại: "Bọn hắn kiêng kị là đúng. Đối thủ xác thực so trong tưởng tượng khó đối phó hơn."

Đấu La thần giới người dĩ nhiên phải có điều kiêng kị, này loại kiêng kị nguồn gốc từ Thần Giới Trung Xu.

Nếu như hai bên chỉ là đơn thuần tới một trận chiến đấu, Đường Tam tuyệt đối sẽ chế định càng nhiều chiến thuật, thế nhưng, trận này chúng thần cuộc chiến sẽ quyết định do ai tới chưởng quản dung hợp sau Thần giới.

Không hề nghi ngờ hai bên đều sẽ vận dụng riêng phần mình Thần giới Thần Giới Trung Xu lực lượng, một cái Thần giới mạnh hơn cũng không có khả năng cùng sáu cái Thần giới so sánh, thời khắc mấu chốt Thần Giới Trung Xu tác dụng tất nhiên là cực lớn. Cho nên, Đường Tam chế định chiến thuật bản thân liền hết sức bảo thủ, nhất là tại giai đoạn trước, tất cả thăm dò cũng là vì tìm cơ hội, tìm kiếm như lúc trước hắn tập kích Thiên Ngân cơ hội như vậy.

Hắn dùng Tu La kiếm công kích Thiên Ngân cái kia một thoáng, nếu như thành công, như vậy, Thiên Ngân căn bản không kịp vận dụng Thần Giới Trung Xu lực lượng liền sẽ bị trọng thương.

Tiếng đàn biến hóa, đang ở tiến lên Trường Cung Uy lập tức liền tiếp đến Diệp Âm Trúc thông tri.

Trường Cung Uy tốc độ giảm bớt, sau đó dừng bước lại, hướng bên người Lôi Tường nói: "Chúng ta cũng rút lui."

Đối phương đã rút lui, hắn không thể không cân nhắc đến bị vây quanh khả năng. Bởi vì hắn cũng không có nắm bắt trong khoảng thời gian ngắn đủ cầm xuống Đường Tam, càng gì đối phương lớn bản còn có cái kia hẳn là cỡ lớn Tử Quang tháp đồ vật. Một khi Đường Tam kiên trì thời gian đầy đủ dài, như vậy, hắn cùng Lôi Tường liền có bị năm đại thần vương vây công khả năng. Lôi Tường rõ ràng có chút không cam tâm, bởi vì bọn hắn khoảng cách đối phương đại bản doanh đã không xa.

"Liền coi như bọn họ vây quanh, chúng ta cũng chưa chắc liền không có cơ hội a! Chúng ta bên này mặt khác Thần Vương đuổi tới cứu viện tốc độ cũng sẽ không chậm bao nhiêu." Lôi Tường không hiểu nói ra.

Trường Cung Uy lắc đầu: "Không, chúng ta không cần thiết mạo hiểm. Tiếp tục như vậy, kỳ thật chúng ta cũng không thiệt thòi. Đi."

Nói xong, hắn kéo một phát Lôi Tường, xoay người rời đi.

Lôi Tường bất đắc dĩ, đành phải đi theo Trường Cung Uy quay người rời đi.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, Đường Tam từ nơi không xa trong rừng cây đi ra, lông mày cau lại: "Thật sự chính là rất cẩn thận đây."

Dụ địch đi sâu kế sách không thành công. Hắn có niềm tin rất lớn có thể ngăn chặn Lôi Tường cùng Trường Cung Uy, một khi hai người này tiếp tục thâm nhập sâu, đến Đấu La thần giới đại bản doanh bên kia, như vậy, bọn hắn liền rất có thể sẽ được lưu lại.

Từ trên cao nhìn xuống liền có thể nhìn ra được, Trường Cung Uy cùng Lôi Tường lui thời điểm ra đi, đang đang nhanh chóng lùi lại Hoắc Vũ Hạo, Liệt Diễm, Cơ Động cùng Chu Duy Thanh tốc độ đồng thời giảm bớt.

Hai bên lại như lúc trước như thế, lâm vào ngắn ngủi dừng lại bên trong.

Vừa đi vừa về hai lần giao phong, bọn hắn đều không có toàn diện bày ra chiến đấu, đều lộ ra vô cùng cẩn thận.

Mà lúc này đây Hoắc Vũ Hạo đã thừa cơ hoàn thành đường giữa hết thảy bố trí, đường giữa có ba tòa Tử Quang tháp. Hắn tốc độ cao phía bên trái đường xen kẽ tiến lên, mà Đường Tam thì ở thời điểm này cùng hắn trao đổi vị trí, hướng đường giữa tới.

Nguyên bản bên phải đường Chu Duy Thanh cũng trong triều đường phương hướng tới.

Đối diện lục đại Thần giới một phương, Trường Cung Uy cùng Lôi Tường rút về, Diệp Âm Trúc tiếng đàn tạm thời ngừng lại, hắn tựa hồ là muốn giảm bớt tiêu hao.

Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét lại lần nữa phát huy ra tác dụng, có thể tinh tường phát hiện, đối phương vẫn như cũ là duy trì hai một hai trận hình.

Một bên là không ngừng mà biến hóa trận hình, một bên thì là dùng bất biến ứng vạn biến, song phương chiến thuật khác biệt, nhưng đều lộ ra vô cùng cẩn thận, ai cũng không dám tùy tiện toàn diện mở ra đại chiến.

Kỳ thật, Đường Tam vẫn đang làm sự tình đều là chế tạo một cái cơ hội, một cái lấy nhiều đánh ít, cấp tốc đoạn thứ nhất chỉ cơ hội. Trường Cung Uy lại là làm gì chắc đó, mỗi lần đối mặt dụ hoặc tổng có thể kịp thời ổn định lại cục diện, nhường bổn phương đồng đội giữ vững tỉnh táo.

Có thể nói, làm hai bên chân chính chủ đạo người, bọn hắn đều cho thấy rất mạnh năng lực, nhất là tại đối toàn trường cục diện chưởng khống bên trên, ai cũng không có lộ ra sơ hở.

Trên không trung quan chiến chúng thần, lúc này tâm tình đã theo bắt đầu trầm bổng chập trùng dần dần bình phục lại. Theo góc độ của bọn hắn có thể tinh tường thấy, tại chỉnh trong cả quá trình, hai bên mười hai vị thần tấm vị trí biến hóa cùng với mỗi lần giao thủ tình huống.

Bọn hắn sở dĩ bình tĩnh trở lại, là bởi vì lúc này hoàn toàn là thế lực ngang nhau cục diện, hai bên đều không có lộ ra sơ hở, không thể nghi ngờ, trận chiến đấu này sẽ không trong khoảng thời gian ngắn kết thúc, bởi vì ai cũng sẽ không cho đối phương cơ hội.

Hai bên lúc này đều có chỗ thu lại, mà lại đều không có lại che giấu đối phương dò xét.

Lục đại Thần giới người lại tùy ý Hoắc Vũ Hạo ở bên trái đường bố trí ba tòa Tử Quang tháp, chín tòa Tử Quang tháp rốt cục hoàn toàn bố trí xong, theo phòng ngự góc độ nhìn lại, không hề nghi ngờ, Đấu La thần giới bên này chiếm thượng phong.

Đường Tam lúc này đã tại đường giữa ở giữa vị trí, theo chỗ của hắn, liền có thể thấy đối diện cách đó không xa cái kia nguy nga thân ảnh cao lớn, Tử Tinh Bỉ Mông Tử Đế cũng đang nhìn chăm chú hắn bên này, Cầm đế Diệp Âm Trúc liền ngồi ngay ngắn ở Tử Đế trên bờ vai.

Hai bên tỉnh táo quan sát đến lẫn nhau, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đường Tam nhưng thật ra là có chút ủ dột, nhìn qua, chín tòa Tử Quang tháp đã bố trí xong, phòng ngự của bọn hắn đã hết sức vững chắc, có thể hắn trong lòng mình rõ ràng, bởi vì ở sau lưng chống đỡ song phương Thần Giới Trung Xu cũng không tại một cái tầng cấp bên trên, cho nên, bọn hắn chẳng những không có chiếm được tiện nghi, ngược lại bởi vì đối phương vững vàng phương thức tác chiến càng ngày càng rơi vào hạ phong.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại mỗi một lần giao thủ quá trình bên trong, hai bên đều sâu hơn đối lẫn nhau hiểu rõ. Nếu như đối phương có nắm chắc, lôi đình một kích bất cứ lúc nào cũng sẽ đến. Mà một khi sáu đại thần vương điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng, bọn hắn mong muốn ngăn trở như thế lôi đình một kích nói nghe thì dễ?

Đương nhiên, sáu đại thần vương cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì, tại đây Cổ Thần di tích bên trong, mong muốn điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng cũng không dễ dàng như vậy, tất cả mọi người chỉ có một lần cơ hội, một khi điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng không có thể đem đối phương đánh tan, như vậy rất có thể liền sẽ bị trong nháy mắt phản kích, từ đó mất đi thắng lợi cuối cùng.

Bởi vậy, đại gia đều đang đợi thời cơ tốt nhất. Đối với Đường Tam tới nói, cũng là như thế..

---

Chương 46: Linh hồn trùng kích

Chương 46: Linh hồn trùng kích

Đến cùng phải nên làm như thế nào đâu?

Đường Tam không ngừng mà tự hỏi, Hoắc Vũ Hạo tinh thần dò xét cùng hưởng tin tức cho hắn cung cấp phán đoán căn cứ.

Theo sức chiến đấu đến xem, đối diện sáu đại thần vương bên trong, Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Tiên Đế Hải Long, Cuồng thần Lôi Tường cùng Tử Thần A Ngốc tối cường, đều là có được siêu thần khí đỉnh cấp Thần Vương, Cầm đế Diệp Âm Trúc cùng Thiên Đế Thiên Ngân thì yếu một ít.

Theo tầm quan trọng đến xem, không có chút nào nghi ở giữa, Cầm đế Diệp Âm Trúc cùng Quang Minh thần vương Trường Cung Uy trọng yếu nhất.

Hai người bọn hắn một cái là chưởng khống toàn trường đại não, một cái là linh hồn trụ cột, tựa như Hoắc Vũ Hạo cùng Đường Tam một dạng.

Cho nên, mong muốn khắc địch chế thắng, biện pháp tốt nhất liền là tìm tới cơ hội, trước giải quyết hết đối phương nhân vật trọng yếu.

Như vậy, không hề nghi ngờ, mục tiêu tốt nhất liền là gần trong gang tấc Cầm đế Diệp Âm Trúc.

Diệp Âm Trúc tầm quan trọng tuyệt không kém hơn Trường Cung Uy, mà bàn về sức chiến đấu, hắn rõ ràng muốn yếu một ít, mặc dù có Tử Đế giúp đỡ, nhưng Tử Đế tối đa cũng liền là một cấp thần chi.

Thế nhưng là, Đường Tam lại lập tức một vấn đề, ai có thể bảo chứng đây không phải một cái bẫy đâu?

Đối phương vẫn luôn duy trì hai một hai trận hình, thủy chung đều không biến hóa trận hình là bởi vì cái gì? Có lẽ, chính là vì dụ hoặc chính mình?

Đường Tam trong lòng không ngừng xuất hiện đủ loại ý nghĩ, vẫn luôn không dám có hành động.

Hai bên cứ như vậy lâm vào ngắn ngủi trong giằng co.

Chu Duy Thanh lúc này liền đứng tại Đường Tam bên người, thông qua thần thức truyền âm nói: "Hải Thần đại nhân, chúng ta nên làm cái gì?" Đối với Đường Tam, hắn là tương đương tôn kính. Lúc trước nếu như không phải Đường Tam, hắn đừng nói thành thần, chỉ sợ đã sớm chết tại cường địch trong tay.

Hủy Diệt chi thần phản loạn thời điểm, Đường Tam cũng là bởi vì có Chu Duy Thanh, mới có thể ngăn cơn sóng dữ. Tại Đấu La thần giới ủy viên hội uỷ viên bên trong, Chu Duy Thanh nhất nghe Đường Tam an bài.

Đường Tam lông mày nhíu chặt: "Duy Thanh, nếu như dùng ngươi tới đổi đối diện Cầm đế, ngươi có bằng lòng hay không?"

Chu Duy Thanh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đều nghe Hải Thần đại nhân an bài, chỉ cần là đối toàn cục có lợi, ta không có vấn đề." Đường Tam khẽ gật đầu: "Đối với chúng ta mà nói, cơ hội kỳ thật cũng không tính quá nhiều. Ta sẽ tận lực lính bảo an địa phương toàn ngươi, nhưng nếu như chuyện không thể làm, liền nhất định phải có chỗ hi sinh, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Được." Chu Duy Thanh không nói thêm gì, đối với Đường Tam, hắn cho tới bây giờ đều là hết sức tin phục.

Đường Tam tốc độ cao cùng những người khác trao đổi, hắn biết, không thể lại tiếp tục chờ đợi, thời gian càng dài, đối phe mình càng bất lợi, nhất định phải tại đối phương hoàn toàn thăm dò rõ ràng bọn hắn hư thực phía trước có hành động. Đấu La thần giới bên này trận hình không tiếp tục làm điều chỉnh, đối diện lục đại Thần giới Thần Vương nhóm cũng vẫn như cũ duy trì lúc trước trận hình.

Đúng lúc này, Đường Tam chậm rãi theo bổn phương đường giữa đi ra. Không sai, hắn liền như vậy đi ra một mình, thẳng đến đối diện Diệp Âm Trúc đi đến, tầm mắt bình tĩnh.

Nhưng chính là đối mặt dạng này Đường Tam, ngồi ngay ngắn ở Tử Đế trên bờ vai Diệp Âm Trúc liền cảm giác được áp lực to lớn.

"Hải Thần Đường Tam đến đây!" Hắn lập tức đem tin tức này truyền đưa cho tất cả mọi người.

"Cầm đế rút về, những người khác chuẩn bị chiến đấu." Trường Cung Uy ra lệnh.

Tử Đế tại Diệp Âm Trúc chỉ dẫn hạ chậm rãi lui lại, Diệp Âm Trúc trên hai đầu gối đã nhiều một tấm Cửu Tiêu Hoàn Bội Cầm, nhưng hắn cũng không có khảy đàn, hiển nhiên đang chờ đợi cơ hội tốt nhất.

Đối với cái này, Đường Tam tựa như là không nhìn thấy một dạng, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, rất nhanh, hắn liền đã đi vào phương trận địa bên trong. Hắn tiến lên, Tử Đế lui lại, mà lại duy trì cùng lúc trước không kém bao nhiêu khoảng cách. Không thể nghi ngờ, đối Đường Tam nói, càng sâu vào địch hậu, liền càng nguy hiểm. Nhưng hắn tựa như là đúng này hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ đi lên phía trước lấy.

Hắn muốn làm gì?

Lục đại Thần giới Thần Vương nhóm trong đầu không hẹn mà cùng sinh ra đồng dạng nghi vấn.

Diệp Âm Trúc ngón tay tại dây đàn bên trên nhẹ nhàng kích thích, không thành làn điệu, nhưng đem sóng âm phóng thích ra, cảm thụ được đối diện Đấu La thần giới chúng thần vị trí.

Làm hắn kinh ngạc chính là, vô luận là Hoắc Vũ Hạo, Chu Duy Thanh, vẫn là Cơ Động cùng Liệt Diễm, đều thủ hộ lấy vị trí của mình Tử Quang tháp, cũng không có muốn tiến công ý tứ.

Đường Tam thật chuẩn bị một mình đi sâu?

Bởi vì làm những người khác không hề động, cho nên, lục đại Thần giới bên này Thần Vương cũng đều không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì bọn hắn lo lắng cho mình trợ giúp về sau, nguyên bản thủ vệ lối đi liền sẽ bị đối phương thừa cơ mà vào.

Ngay lúc này, Đường Tam hai con ngươi đột nhiên phát sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn rón mũi chân, thân thể đã bay ra, thẳng đến Diệp Âm Trúc mà đi.

Cùng lúc đó, Đấu La thần giới những người khác trong thần thức vang lên Đường Tam hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Liệt Diễm, Cơ Động trước tiên phát khởi trùng kích, hai đại thần vương tay nắm tay, như hai đám lửa, tốc độ cao nhất thẳng đến cánh phải chỗ sâu phát khởi đột kích, lần này, bọn hắn không tiếp tục giữ lại thực lực.

Đường Tam sau lưng, Chu Duy Thanh hét lớn một tiếng, đem trong tay trường cung kéo thành trăng tròn hình, một cây tiễn tốc độ cao bắn ra.

Trong chốc lát, Đường Tam đã đến Tử Tinh Bỉ Mông Tử Đế trước mặt, thân thể trong nháy mắt biến lớn, tay phải nâng lên, Hạo Thiên Chùy tới tay, hướng Tử Đế ném tới.

Diệp Âm Trúc hai tay uyển như bay lượn bươm bướm, từng đạo tiếng đàn vô ảnh kiếm theo Cửu Tiêu Hoàn Bội Cầm bên trên bắn ra, cùng lúc đó, khúc đàn 《 thập diện mai phục 》 vang lên.

Tử Đế không lùi mà tiến tới, mãnh liệt mà tiến lên một bước, hai quả đấm vung ra, đánh phía Đường Tam, áo giáp giăng đầy toàn thân, lực lượng kinh khủng toàn diện bắn ra.

Mà vừa lúc này, toàn bộ Cổ Thần di tích đột nhiên kịch liệt lắc lư một cái, cho dù là trên không trung quan chiến bảy đại Thần giới chúng thần, trong nháy mắt này cũng cảm giác được phía dưới Cổ Thần di tích nhẹ nhàng lắc lư một cái.

"Ông ——" vô luận là Cầm đế Diệp Âm Trúc, Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Cuồng thần Lôi Tường, Tiên Đế Hải Long, Tử Thần A Ngốc, vẫn là đã lui trở về nơi xa đại bản doanh Thiên Đế Thiên Ngân, đều chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt lâm vào trống không.

Diệp Âm Trúc dò xét trong chốc lát hoàn toàn mất khống chế, cũng không còn cách nào cảm giác được đối phương những cái kia thần chỉ.

Cánh trái, Hoắc Vũ Hạo trên trán màu vàng dựng thẳng đồng tử trong nháy mắt mờ đi, hắn lập tức khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thần.

Vừa mới cái kia một thoáng, hắn dùng linh hồn của mình chi nhãn phát ra linh hồn trùng kích, toàn diện bao trùm toàn trường, lần này đối với hắn tiêu hao không thể nghi ngờ là tương đối lớn, thế nhưng, trong phút chốc làm ra kỳ hiệu..

---

Chương 47: Ta gọi Tiểu Vũ, vũ của khiêu vũ

Chương 47: Ta gọi Tiểu Vũ, vũ của khiêu vũ

Tiếng đàn dò xét biến mất, mang ý nghĩa trong khoảng thời gian ngắn, đối diện sáu đại thần vương hoàn toàn thành "Mù lòa" thậm chí bởi vì nhận lần này linh hồn trùng kích ảnh hưởng, bọn hắn lẫn nhau ở giữa thần thức liên hệ đều bị đánh gãy, toàn bộ liên hệ internet triệt để gãy mất.

Đây mới là Đường Tam chân chính giở trò một trong. Làm toàn trường chủ điều khiển Thần Vương, Hoắc Vũ Hạo không chỉ có là đưa đến liên lạc tác dụng đơn giản như vậy, tác dụng trọng yếu hơn liền là tại thời khắc mấu chốt dùng linh hồn trùng kích áp chế toàn trường.

Diệp Âm Trúc khảy đàn 《 thập diện mai phục 》 vừa mới vang lên liền ngừng lại, Tử Đế oanh ra hai quả đấm cũng theo đó trở nên chậm chạp, tầm mắt trở nên ngốc trệ.

Tử Đế tu vi không thể nghi ngờ so Diệp Âm Trúc thấp một chút, hắn mạnh nhất là thân thể, tại thần thức phương diện định không thể cùng Thần Vương nhóm so sánh, Hoắc Vũ Hạo lần này linh hồn trùng kích, chủ yếu liền là nhằm vào bọn họ bên này, cho nên, linh hồn trùng kích đến thời điểm, Tử Đế nhận ảnh hưởng là lớn nhất.

Thân thể Đường Tam bỗng nhiên thu nhỏ, theo Tử Đế hai quả đấm ở giữa xuyên qua, một quyền đánh vào Tử Đế trên lồng ngực.

Cùng lúc đó, từng sợi Lam Ngân Hoàng dây leo điên cuồng theo quả đấm của hắn trên tuôn ra, quấn quanh lấy Tử Đế thân thể, Hạo Thiên Chùy bay ra, đánh tới hướng Diệp Âm Trúc. Mà Đường Tam thì mượn nhờ đánh vào Tử Đế trên lồng ngực một quyền phóng người lên, Tu La kiếm lại hiện ra, chém về phía Diệp Âm Trúc.

Này hết thảy tất cả đều tại hắn tính toán bên trong, bởi vậy dính liền rất trôi chảy.

Bị hắn một quyền mệnh trung Tử Đế, thân thể khổng lồ đột nhiên lui lại, trên bờ vai Diệp Âm Trúc liền bị đánh xuống tới.

Bởi vì Diệp Âm Trúc cùng Tử Đế là ngang nhau bản mệnh cộng sinh quan hệ, Tử Đế bị một quyền mệnh trung, Diệp Âm Trúc cũng kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm trọc khí.

Linh hồn trùng kích không có khả năng tiếp tục thời gian quá dài, sau một khắc, Diệp Âm Trúc liền đã chậm đến đây. Thế nhưng, Hạo Thiên Chùy đến trước mặt hắn.

Rơi vào đường cùng, Diệp Âm Trúc chỉ có thể dùng trong tay mình Cửu Tiêu Hoàn Bội Cầm đi ngăn cản.

Hạo Thiên Chùy lực lượng rất lớn, vội vàng ứng đối hắn liền liền người mang đàn bị va chạm đến bay lên, sau đó hắn liền thấy một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đã đến trước mắt mình.

Không tốt!

Diệp Âm Trúc thầm than trong lòng một tiếng, cuối cùng vẫn là mắc lừa a!

Ở thời điểm này, hắn căn bản không thể lưỡng lự, bởi vì này không chỉ có quan hệ đến một mình hắn an nguy, càng quan hệ đến toàn bộ chiến cuộc. Một tiếng vù vù vang lên, trong tay hắn Cửu Tiêu Hoàn Bội Cầm trong nháy mắt phát sáng lên, trong chốc lát, hắn bị quần long quay quanh, có bảy đầu Cự Long hóa thành bảy cái dây đàn treo ở trước mặt hắn, hai tay của hắn đẩy, dây đàn vù vù.

Tu La kiếm ứng thanh bắn lên.

Tại trong lúc nguy cấp, Diệp Âm Trúc rốt cục vận dụng Cầm đế Thần giới Thần Giới Trung Xu lực lượng.

Tại Diệp Âm Trúc sau lưng, một đạo cùng hắn giống nhau như đúc to lớn bóng mờ trôi nổi ở nơi đó, trên hai đầu gối hoành một tấm cổ cầm, êm tai đàn âm vang lên, là một khúc 《 Phượng cầu hoàng 》!

Đường Tam tinh thần đột nhiên xuất hiện một tia hốt hoảng, trong khoảnh khắc đó, hắn phảng phất về tới lúc trước, về tới lần thứ nhất thấy Tiểu Vũ thời điểm.

"Ta gọi Tiểu Vũ, 'Khiêu vũ' 'Múa' .

Chịu cái kia tiếng đàn ảnh hưởng, Đường Tam động tác rõ ràng chậm nửa nhịp, mà vẻ mặt lạnh lùng Diệp Âm Trúc liền mượn nhờ này thời gian ngắn ngủi, phát động trong tay Cửu Tiêu Hoàn Bội Cầm, khảy đàn 《 thập diện mai phục 》.

《 thập diện mai phục 》 《 Phượng cầu hoàng 》 hai bài hoàn toàn khác biệt khúc đàn, trong nháy mắt này vậy mà đạt đến hài hòa hiệu quả, Diệp Âm Trúc lần nữa thông qua tiếng đàn tiến hành dò xét, thế nhưng, lần này hắn sắc mặt đại biến.

"Đại bản doanh!" Diệp Âm Trúc không lo được nhiễu loạn Đường Tam tâm cảnh, lập tức thông qua thần thức hét lớn một tiếng, nhường thanh âm của mình xa xa truyền đi.

Đang ở trong đại bản doanh Thiên Ngân ngây người một lúc, chỉ thấy một cây tiễn từ trên trời giáng xuống, tựa như là tính toán tốt một dạng, bốc lên mặt đất bên trên này chuỗi phật châu, sau đó phóng lên tận trời.

Nhưng phật châu không phải bình thường vật phẩm, nếu như không thể được đến nó tán thành, cái kia cho dù là thần chi cũng không có khả năng đưa nó lấy đi.

Làm Dung Niệm Băng thấy rõ ràng đối phương đặt ở đại bản doanh tiêu chí vật lúc, nương tựa theo đối tinh thần ba động phán đoán, hắn đại khái đoán được đây là một kiện như thế nào vật phẩm.

Chu Duy Thanh bắn ra mũi tên kia cũng không phải là nhằm vào Diệp Âm Trúc, mà là nhằm vào lục đại Thần giới đại bản doanh xâu này phật châu.

Lúc này Thiên Ngân là dự bị, tại thay thế đồng đội phía trước, coi như hắn nhìn thấy màn này, hắn cũng căn bản không thể ra tay, mà một khi phật châu bay ra đại bản doanh, như vậy, liền mang ý nghĩa bọn hắn thua mất trận này chúng thần cuộc chiến.

Đúng lúc này, phật châu đột nhiên động một cái, trầm thấp Phật xướng tiếng sáo vang lên, ngay sau đó, một người từ trên trời giáng xuống, một gậy liền bổ vào cái kia trên mũi tên dài, đem trường tiễn chẻ thành bột mịn, đồng thời, người kia bắt lấy phật châu nhanh như gió hạ xuống, đưa nó một lần nữa đặt ở trong đại bản doanh vị trí.

Tới không là người khác, đúng là Hải Long!

Hải Long sở dĩ dám đem phật châu lấy ra làm trấn thủ đại bản doanh tiêu chí vật, cũng là bởi vì hắn cùng xâu này phật châu ở giữa có đặc thù liên hệ, thời khắc mấu chốt có thể thông qua xâu này phật châu nắm chính mình truyền đưa tới. Chỉ cần hắn còn trên chiến trường, như vậy, hắn tùy thời đều có thể trở lại đại bản doanh.

Thiên ngân lúc này mới thở dài một hơi, thế nhưng, hắn lập tức cảm giác được, không chỉ có Diệp Âm Trúc bên này xảy ra vấn đề, mặt khác hai phía cũng xuất hiện biến hóa.

Trường Cung Uy là nhất trầm ổn, nhận linh hồn trùng kích về sau, hắn trước tiên liền xông về đường giữa, đem Lôi Tường một người lưu tại lục đại Thần giới bên này cánh phải, cũng chính là Đấu La thần giới từ Hoắc Vũ Hạo trấn thủ cánh trái, đồng thời nói cho Lôi Tường, đột tiến!

Tấn công địch chỗ nhất định cứu!

Mà Hải Long cùng A Ngốc, nghênh đón chính là Cơ Động cùng Liệt Diễm.

Vì cứu vãn phật châu, Hải Long đi, chỉ còn lại A Ngốc một người đối mặt Cơ Động cùng Liệt Diễm.

A Ngốc huyễn hóa ra vô số thân ảnh, luận kỹ xảo chiến đấu, cường độ công kích, hắn tại sáu đại thần vương bên trong đều là số một số hai. Thế nhưng là, hắn đối mặt là căn bản không cùng hắn so kỹ xảo hai người. Liệt Diễm toàn thân thiêu đốt lên minh âm chân hỏa, Cơ Động thân bên trên thiêu đốt lên Chính Dương thần hỏa, hai người tựa như là hai đám lửa, thẳng đến A Ngốc va chạm tới, những nơi đi qua, liền liền trong không khí đều xuất hiện đen kịt sương mù, thật lâu không cách nào biến mất.

Ngăn không được, chính diện ngăn cản khẳng định là không ngăn nổi!.

---

Chương 48: Tam trọng công kích

Chương 48: Tam trọng công kích

A Ngốc trước tiên liền làm ra phản ứng, rơi vào đường cùng, hắn không thể không điều động chính mình Thần giới Thần Giới Trung Xu lực lượng. To lớn thân ảnh xuất hiện tại A Ngốc sau lưng, là cái kia dụng tâm lương khổ phụ thân Minh Vương!

A Ngốc trong nháy mắt cùng Minh Vương hòa làm một thể, lông mày cau lại, trong tay Minh Vương kiếm đột nhiên biến dài. Hắn vung lên Minh Vương kiếm, một đạo thật dài kiếm ảnh xuất hiện, sau đó kiếm ảnh hóa thành tầng tầng lớp lớp màu xám sóng khí, chặn hai đại thần vương chính diện trùng kích. Lục đại Thần giới cánh trái bỗng nhiên phát sinh nổ lớn, từ trên cao có thể thấy một đóa đỏ, lam, tro ba màu mây hình nấm.

Liệt Diễm cùng Cơ Động thân bên trên đều lượn lờ lấy màu xám sóng khí, thần lực nhanh như gió giảm bớt.

A Ngốc tình huống cũng không hề tốt đẹp gì, hắn nhưng là lấy một địch hai a! Cho dù là tại có Thần Giới Trung Xu lực lượng tăng phúc tình huống phía dưới, bản thân không am hiểu phòng ngự hắn, quần áo trên người vẫn là bị nổ rách mướp.

Hắn nắm chặt Minh Vương kiếm thủ đoạn đã nứt ra, nhàn nhạt kim dòng máu màu đỏ chảy ra, khóe miệng cũng là như thế. Hắn cuối cùng vẫn là thụ thương.

Thế nhưng, hắn chặn hai đại thần vương liên thủ một kích toàn lực. Cái này là Thần Giới Trung Xu trong chiến đấu tác dụng.

Một bóng người chặn Trường Cung Uy đường đi, là Chu Duy Thanh.

Chu Duy Thanh nâng lên cự chùy, cũng không nói gì, liền hướng phía Trường Cung Uy phát khởi mãnh liệt tiến công. Hắn nhất định phải cho Đường Tam sáng tạo cơ hội, cho Đường Tam tranh thủ thời gian.

Một bên khác, Lôi Tường điên cuồng đột tiến, đã đến tòa thứ nhất Tử Quang tháp tháp dưới, tại đây bên trong, hắn thấy được Hoắc Vũ Hạo.

"Sáng chói bên trong tàn lụi, Hoàng Kim Chi Lộ!"

Lôi Tường theo mặt đất bên trên bắn lên, một đạo kim sắc hào quang theo dưới chân hắn lan tràn ra.

Tại đây một cái chớp mắt, Hoắc Vũ Hạo trong đầu là chính mình cùng Đường Vũ Đồng ôm tình cảnh. Thành thần về sau, hắn lại thi triển Vũ Hồn dung hợp kỹ liền không cần hai lực lượng cá nhân, chỉ cần trong lòng của hắn có nàng, như vậy, là hắn có thể đủ đem Vũ Hồn dung hợp kỹ phóng xuất ra. Lôi Tường không có né tránh, trên người Cuồng thần áo giáp mặt ngoài bắn ra một tầng hào quang màu vàng sậm. Tại cái kia sáng chói bên trong tàn lụi Hoàng Kim Chi Lộ ảnh hưởng dưới, hào quang màu vàng sậm lặng yên trở nên mỏng manh.

Đường Tam đột nhiên bùng nổ, toàn lực ứng phó chiến đấu, đưa tới song phương kịch chiến. Các vị Thần Vương đã không còn giữ lại, toàn cũng bắt đầu toàn lực công kích.

Một vệt kim quang hạ xuống, Hoắc Vũ Hạo đứng tại chỗ lù lù bất động, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại hắn bên người, đều là linh hồn của hắn.

Hai đạo tuyệt mỹ thân ảnh tay kéo tay, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo to lớn cột sáng hướng Lôi Tường vọt tới.

Băng Tuyết Nhị Đế Chi Kiêu Ngạo!

Cùng lúc đó, một đạo Tử Vong Chi Quang trong nháy mắt theo Tử Quang tháp bên trên hạ xuống  đồng dạng bổ vào Lôi Tường thân bên trên.

Hoàng Kim Chi Lộ, Băng Tuyết Nhị Đế Chi Kiêu Ngạo, Tử Vong Chi Quang, tam trọng công kích toàn bộ trúng đích Lôi Tường.

Thế nhưng là, ngay lúc này, Hoắc Vũ Hạo đột nhiên thấy, vị này Cuồng thần thân bên trên tán phát lấy một vệt trước nay chưa có cuồng dã khí tức.

Sau đó, sau lưng của hắn đen kịt mười hai cánh cùng đôi mắt của hắn đồng thời xuất hiện biến hóa, biến thành màu đỏ như máu. Nguyên bản đã cực độ cường thế khí tức, ở trong nháy mắt này vậy mà lại tăng lên một cái lớn cấp độ.

Nguyên bản hiện lên ám kim sắc Cuồng thần áo giáp trong chốc lát biến thành xích kim sắc, Lôi Tường nhịp động mười hai cánh, rơi ở trên người hắn tam trọng công kích trong nháy mắt bị hóa giải, mà thân ảnh của hắn bỗng nhiên tại Hoắc Vũ Hạo trước mặt biến lớn.

Sáu bóng người tầng tầng lớp lớp ngăn tại Hoắc Vũ Hạo trước người, lại là một đạo Tử Vong Chi Quang từ trên trời giáng xuống.

Thế nhưng là, này hết thảy tất cả đều không đủ dùng ngăn cản vị này có được siêu thần khí, đồng thời đã hóa thân thành mười hai cánh huyết hồng thiên sứ Cuồng thần!

Như thế nào Thần Vương?

Thần giới chi vương!

Vô luận là Cuồng thần Lôi Tường, Tiên Đế Hải Long, Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Thiên Đế Thiên Ngân, còn là tử thần A Ngốc cùng Cầm đế Diệp Âm Trúc, bọn họ đều là một cái Thần giới quân vương, là cái Thần giới người thống trị cao nhất.

Bọn hắn thực lực chân chính, như thế nào mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy!

Hoắc Vũ Hạo mặc dù thực lực không yếu, có thể chưởng khống toàn trường, nhưng hắn cuối cùng vẫn chỉ là nhất cấp thần chỉ, mà lại không có siêu thần khí. Cho nên, làm Lôi Tường liều lĩnh toàn diện bùng nổ, đem khát máu cuồng chiến dị hoá cùng đọa lạc thiên sứ biến thân hòa làm một thể, rốt cục phóng xuất ra hắn cường đại nhất biến thân kỹ năng lúc, Hoắc Vũ Hạo không ngăn được.

Hoắc Vũ Hạo Hồn Linh trong nháy mắt liền tứ tán bay tán loạn, tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Tường đã hung hăng đụng vào Hoắc Vũ Hạo thân bên trên.

"Oanh ——" Hoắc Vũ Hạo bị trọng thương, té bay ra ngoài. Cứ việc tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, hắn đã đem chính mình chỗ có thể sử dụng tất cả năng lực đều vận dụng, vẫn như cũ không thể ngăn cản được Lôi Tường một kích toàn lực.

Không chỉ có như thế, Lôi Tường lần nữa nhịp động sau lưng mười hai cánh, một cước bước ra, tòa thứ nhất Tử Quang tháp trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn lại thêm nhanh, lại hướng phía Hoắc Vũ Hạo lao đến.

"Thay người!" Đúng lúc này, một cái có chút bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Hoắc Vũ Hạo bị một đạo ánh bạc trúng đích, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã bị truyền đưa đến phương xa.

Dung Niệm Băng liên tục thi triển thất diệu chi thức tỉnh, trên không trung huyễn hóa ra số đạo quang mang, cứng đối cứng đỡ được Lôi Tường bảy lần công kích.

Tại cái kia một tiếng tiếng điếc tai nhức óc nổ vang bên trong, Dung Niệm Băng liền lùi lại thất bước, mỗi rời khỏi một bước, thân bên trên đều có thất thải quang ngất hướng ra phía ngoài tỏa ra. Mười hai cánh huyết hồng thiên sứ trạng thái dưới Lôi Tường thật sự là quá cường đại, tại có một thân siêu thần khí Cuồng thần áo giáp tăng phúc dưới, hắn mỗi một kích đều có thiên quân nặng.

Mặt đất bên trên, một cái to lớn thất thải vòi rồng dâng lên, Dung Niệm Băng dựa thế lui lại, sau một khắc, cái kia thất thải vòi rồng liền bị đụng đến nát vụn. Hắn trong thời gian ngắn ngủi này nhanh chóng lùi về phía sau, nương tựa theo đối không gian chi lực chưởng khống tốc độ cao thoát ly chiến trường. Lôi Tường lại lần nhịp động mười hai cánh, theo đuổi không bỏ, hắn lúc này, sức chiến đấu cùng chiến ý đã tăng lên tới cực hạn. Vô luận địch người cường đại cỡ nào, hắn đều dũng cảm tiến tới! Đấu La thần giới cánh phải!

"Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ!" Hét lớn một tiếng trên không trung vang lên, như một đạo sấm sét.

Chiều dài vượt qua ngàn mét cự bổng từ trên trời giáng xuống, không khí phun trào, đại địa rạn nứt, khủng bố đến cực điểm lực bộc phát theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Hải Long một bộ này Thiên Quân bổng pháp là hắn sư tôn truyền thụ cho hắn, sau này bị hắn phát dương quang đại, chân chính làm được Duy Ngã Độc Tiên, trò giỏi hơn thầy.

Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ liền là Thiên Quân bổng pháp chân chính tinh túy, đem chiến thiên đấu địa, vĩnh không chịu thua tinh thần hoàn toàn bày ra.

Một bên khác, Cơ Động, Liệt Diễm đã đem A Ngốc áp chế đến liên tục bại lui, đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, hai người vẫn như cũ tay nắm tay.

Âm dương song hỏa hợp hai làm một, dùng thân thể của bọn hắn làm trung tâm, hóa thành một khỏa màu trắng mặt trời, một đạo đường kính đạt trăm mét to lớn hào quang đón nhận từ trên trời giáng xuống kim cô bổng.

"Ầm ầm!"

Chung quanh mảnh lớn mảnh nhỏ đất đai nổ tung, sụp đổ. Càng kinh khủng chính là, tại đây rạn nứt trên mặt đất, xuất hiện mảnh lớn mảnh nhỏ dạng tinh thể đồ vật. Đó là đại địa bị nhiệt độ siêu cao trong nháy mắt nóng chảy kết quả, cho dù là dùng thần lực áp súc mà thành Cổ Thần di tích, cũng ngăn cản không nổi này loại nhiệt độ siêu cao..

---

Chương 49: Cơ Động cùng Liệt Diễm chuyện xưa

Chương 49: Cơ Động cùng Liệt Diễm chuyện xưa

Hải Long ở giữa không trung cuồn cuộn một vòng, luận đột phá tính lực công kích, hắn không bằng A Ngốc, nhưng nếu bàn về chính diện cứng đối cứng năng lực, A Ngốc so với hắn liền kém xa.

Cuồn cuộn về sau Hải Long, trong tay kim cô bổng hào quang lại hiện ra, trong chốc lát, hắc ám buông xuống, Lục đạo côn ảnh vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại đây kỳ dị thế giới bên trong.

Phích Lịch tam đả thêm Thần nhân quỷ, tối cường sáu liên kích!

Một thức này, Hải Long không biết tu luyện bao nhiêu năm, đây là hắn công kích mạnh nhất kỹ năng.

Liệt Diễm cùng Cơ Động trong đầu không tự chủ được dần hiện ra đủ loại phân loạn suy nghĩ. Hai người rõ ràng tay nắm tay, nhưng tại này một cái chớp mắt, bọn hắn rõ ràng cảm giác được là tại đơn độc đối mặt Hải Long một kích này.

Cơ Động phảng phất lại về tới lúc trước cái kia làm hắn thống khổ nhất thời khắc, âu yếm Liệt Diễm vì cứu hắn lựa chọn chết đi, khiến cho hắn linh hồn một lần nữa trở về trong cơ thể. Hắn tỉnh táo về sau, thấy được Liệt Diễm nhắn lại: Ba bước đầu bạc. Từ đó hắn phong bế trong lòng, một lòng chỉ muốn hoàn thành Liệt Diễm sau tâm nguyện.

Liệt Diễm tựa hồ lại trở lại nàng và đời trước Tà Ác chi thần đánh cược thời khắc, cái kia đổ ước làm nàng ròng rã thống khổ mười năm, người yêu rõ ràng liền ở bên người, nàng lại không thể nói cho hắn biết chính mình là Liệt Diễm, chỉ có thể dùng trần nghĩ tuyền thân phận ở bên cạnh hắn, nghĩ hết biện pháp khiến cho hắn tự nhủ ra "Ta yêu ngươi" ba chữ kia. Quật cường Cơ Động, dù cho tại thời khắc cuối cùng, thà rằng lấy mệnh trả lại, cũng không chịu nói ra chân tướng. Cái kia mười năm tra tấn, còn ở trước mắt.

"Không, không, không, ta không muốn Liệt Diễm chết đi, ta phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, ta phải bảo vệ người yêu của ta!"

"Không, không, không, ta không nên đánh cược, ta chỉ muốn ở bên cạnh hắn, nghe hắn nói một câu 'Ta yêu ngươi' ."

Hai người cảm xúc đều hết sức xúc động, đây đối với đã từng trải qua khắc sâu thống khổ yêu thân thể người đồng thời kéo căng, trong đôi mắt trong nháy mắt bắn ra ánh sáng lóa mắt màu.

Sáu liên kích áp chế hiệu quả trong nháy mắt biến mất, bọn hắn ngắm nhìn liền ở bên cạnh người yêu.

Ở trong nháy mắt này, bọn hắn trong nội tâm bắn ra một cỗ dũng khí, vì bên người người yêu, bọn hắn tuyệt không thể thua!

Thân trên không trung, phát động chính mình công kích mạnh nhất kỹ năng Hải Long, tuyệt đối nghĩ không ra sáu liên kích vậy mà lại đối trước mắt đôi tình lữ này sinh ra dạng này kích thích, bởi vì hắn thật sự là không hiểu rõ này một đôi tình lữ trải qua như thế nào cực khổ!

Bảy đại Thần giới thần chi đều có người yêu của mình, yêu đương lúc cũng đều nhiều lần khó khăn trắc trở, thật là muốn bình ra yêu đương quá trình gian nan nhất, như vậy, tuyệt không ai có thể cùng Cơ Động cùng Liệt Diễm so sánh. Cơ Động là nhân loại, mà Liệt Diễm lại là địa tâm thế giới nữ hoàng. Bởi vì Thần giới không thể chứa, Liệt Diễm thủy chung không thể tới đến trên mặt đất.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Cơ Động bị một tấm vô định hướng truyền tống quyển trục đưa đến Liệt Diễm trước mặt, cô độc tịch mịch Liệt Diễm bên người đột nhiên tới một cái ngoài ý liệu "Khách nhân" hai người bởi vì một ly rượu đuôi gà Liệt Diễm môi đỏ mà kết duyên. Nàng dạy hắn tu luyện hỏa diễm ma pháp, hắn thì làm nàng điều tửu.

Ngay tại hai người ngấm dần sinh tình tố thời điểm, Cơ Động đột nhiên bị gặp cường địch, không cách nào chống đỡ. Vì cứu hắn, Liệt Diễm liều lĩnh tới đến trên mặt đất, ngăn cơn sóng dữ, có thể nàng cũng bại lộ ở tại thần giới trong tầm mắt.

Thiên thần Tuần Liệp giả hạ phàm đuổi bắt Liệt Diễm, Liệt Diễm phấn khởi phản kháng, chỉ vì không rời đi Cơ Động. Lưỡng bại câu thương thời điểm, Cơ Động, Liệt Diễm rốt cục thâm tình thổ lộ.

Thiên thần Tuần Liệp giả dùng mạnh mẽ thần lực và anh tuấn dung mạo dẫn dụ Cơ Động, nhường Cơ Động giết chết Liệt Diễm, nhưng Cơ Động nói cho thiên thần Tuần Liệp giả, nếu như không có Liệt Diễm, hết thảy tất cả đều không có chút nào nghĩa.

Thiên thần Tuần Liệp giả liều chết phản công, Liệt Diễm làm Cơ Động ngăn trở công kích. Cơ Động mong muốn dùng tính mạng của mình giữ gìn Liệt Diễm, Liệt Diễm nhưng dùng chính mình cuối cùng lực bảo vệ tính mạng của hắn.

Nếu như chỉ là như thế, vậy cái này liền là cái bi kịch. Có thể nhiều khi, sự tình thậm chí so bi kịch càng thêm đáng sợ.

Liệt Diễm bị bắt nhập thần giới, thấy đến lúc đó Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần, bởi vì Tà Ác chi thần không rõ vì cái gì nàng và Cơ Động sẽ vì lẫn nhau liều lĩnh, cho nên cùng nàng đánh cược. Tà Ác chi thần cho nàng đẹp nhất dung nhan, tốt nhất dáng người, thực lực cường đại, cao quý xuất thân, để cho nàng trở lại nhân gian, theo đuổi Cơ Động nhưng không cho phép nàng nói cho Cơ Động nàng liền là Liệt Diễm.

Nếu như Cơ Động đối mới nàng nói ra "Ta yêu ngươi" ba chữ này, liền cho phép bọn hắn tại cùng một chỗ.

Đây là một cái bao nhiêu ác độc đổ ước a! Nếu như Cơ Động đối mới nàng nói ba chữ kia, như vậy, liền chứng minh hắn phản bội đối Liệt Diễm tình cảm, nếu như không nói, vậy bọn hắn liền thủy chung không cách nào tại cùng một chỗ.

Cơ Động chấp nhất đầy đủ đã chứng minh sức mạnh của ái tình. Mười năm, ròng rã mười năm, hóa thân thành trần nghĩ tuyền Liệt Diễm đều không có thể làm cho hắn nói với nàng ra ba chữ kia, mãi đến thời khắc cuối cùng, nàng đã vì hắn đã nhận lấy vết thương trí mạng, trước khi chết thỉnh cầu hắn nói ra ba chữ kia, hắn nhưng lựa chọn đem sinh mệnh trả lại hắn.

Mười năm cực khổ, người yêu ở bên người lại không thể bẩm báo. Cơ Động tuy đã nhận lấy vô số tra tấn, Liệt Diễm gì không phải là như thế.

Chính là bởi vì đã trải qua như thế lớn gặp trắc trở, bọn hắn tại sau cùng thành thần về sau, mới bị Thần Vương nhóm tán thành, kế thừa Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần thần vị. Từ ngày đó bắt đầu, bọn hắn liền lại chưa phân mở qua.

Tại bọn hắn trong nội tâm, một mực có một loại đặc thù lực lượng, đó là ngay cả đời trước Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần đều không thể nào hiểu được lực lượng —— yêu!

Đã từng đủ loại thống khổ trong nháy mắt này xuất hiện tại Cơ Động cùng Liệt Diễm trong đầu, khiến cho bọn hắn trong lòng chỗ sâu nhất lực lượng triệt để bạo phát!

Cơ Động thần chí trong nháy mắt liền trở nên thanh minh, hắn cái động tác thứ nhất liền là dùng sức đem Liệt Diễm kéo vào ngực mình, chăm chú ôm lấy nàng.

Liệt Diễm tinh thần có chút hốt hoảng, trong miệng nỉ non: "Chúng ta vĩnh viễn cũng không tách ra."

Ngay tại Liệt Diễm nói ra mấy chữ này trong nháy mắt, hai người thân thể đột nhiên biến sắc, Liệt Diễm thân thể là màu trắng, Cơ Động thân thể là màu đen.

Dùng thân thể của bọn hắn làm trung tâm, chung quanh hết thảy tất cả tất cả đều trở nên mờ đi.

Đang tại đại chiến những người khác tại đây một cái chớp mắt tất cả đều vô cùng rõ ràng nhận lấy bên này năng lượng ba động.

Liền Đường Tam, Trường Cung Uy tầng thứ này cường giả. Tại cảm nhận được cái kia năng lượng ba động lúc cũng không khỏi run sợ biến sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn hắc bạch song sắc cột sáng phóng lên tận trời.

Rồng có vảy ngược, chạm vào tức nộ.

Thần đồng dạng có vảy ngược, đối với Cơ Động cùng Liệt Diễm tới nói, vảy ngược của bọn họ liền là lẫn nhau!

Hải Long toàn lực ứng phó sáu liên kích mất hiệu lực. Lúc này, hắn chỉ cảm thấy mình phảng phất thân ở một cái to lớn dung trong lò, toàn bộ Cổ Thần di tích kịch liệt rung động, ở trên bầu trời quan sát chiến trường chúng thần không không kinh hãi.

To lớn hắc bạch song sắc cột sáng trong nháy mắt này vậy mà xuyên thấu toàn bộ Cổ Thần di tích..

---

Chương 50: Kinh khủng bùng nổ

Chương 50: Kinh khủng bùng nổ

Hải Long, A Ngốc tại cái kia kinh khủng nổ tung lực tác dụng dưới đồng thời bay rớt ra ngoài, phía sau hai người đều xuất hiện chính mình Thần giới Thần Giới Trung Xu lực lượng cột sáng, cái này mới miễn cưỡng bảo vệ thân thể của bọn hắn. Nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, đây là bởi vì bọn hắn cũng không có tại cái kia khủng bố cột sáng chính diện. Nếu như vừa lúc ở chính diện, bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sẽ xuất hiện dạng gì tình huống. Bọn hắn càng thêm không cách nào tưởng tượng, hai tên Thần Vương liên thủ lực lượng vậy mà có thể cường đại đến trình độ như vậy.

Này tựa hồ đã siêu việt Thần Vương cấp độ này, nhận liên luỵ Hải Long cùng A Ngốc đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, thụ thương không nhẹ.

Hắc bạch song sắc cột sáng kéo dài rất lâu mới biến mất.

Cơ Động cùng Liệt Diễm lúc xuất hiện lần nữa, cứ như vậy chăm chú ôm nhau, lệ rơi đầy mặt.

Trận này luân hồi đốt lên trong bọn họ tâm tình yêu chi hỏa, thiện lương cùng tà ác giao hòa, tâm cùng tâm va chạm làm hai đại thần vương lực lượng sinh ra một loại kỳ dị dung hợp.

Đây là Thần Vương dung hợp kỹ, cùng loại với hồn sư Vũ Hồn dung hợp kỹ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, dạng này Thần Vương dung hợp kỹ không có khống chế, cũng không phải bọn hắn nghĩ thi triển liền có thể thi triển ra.

Này sau một kích, hai người khí tức cấp tốc ngã xuống, vẻ mặt đều lộ ra đến mức dị thường tái nhợt. Đến tột cùng là thụ thương Hải Long cùng A Ngốc tình huống càng kém, vẫn là Cơ Động cùng Liệt Diễm tình huống lúc này càng kém, thật rất khó nói. Dù sao Cơ Động cùng Liệt Diễm vừa mới một kích này lực lượng cũng không hề hoàn toàn tác dụng trên người đối thủ.

To lớn chỗ trống hiện ra tại Cổ Thần di tích bên trên, tựa như là khoan, đường kính đạt vài trăm mét.

Cơ Động cùng Liệt Diễm tung bay đến Cổ Thần di tích rìa, tinh thần của hai người tại đây một cái chớp mắt đều có vẻ hơi hốt hoảng.

Hắn càng thêm dùng sức nắm chặt tay của nàng, nói khẽ: "Hoặc là cùng sinh."

Liệt Diễm mỉm cười, nhón chân lên, nhẹ nhàng tại hắn trên môi hôn một cái: "Hoặc là chung chết."

Vừa mới một kích kia từ đó định danh: Đồng sinh cộng tử!

Hải Long cùng A Ngốc rơi ở phía xa, hai người đều mặt lộ vẻ mấy phần nghi ngờ không thôi chi sắc. Nếu như đối phương thật sự có thể điều động vừa mới một kích kia lực lượng, hai người là hoàn toàn không ngăn nổi, coi như mượn nhờ Thần Giới Trung Xu lực lượng cũng ngăn không được. Nhưng nhìn, đối phương cũng không có khống chế loại lực lượng này năng lực, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Mà lúc này, đường giữa cũng phát sinh biến hóa.

Chu Duy Thanh toàn thân lóe màu vàng điện quang, Trường Cung Uy Quang Minh Thánh Kiếm trảm kích tại hắn chiến chùy phía trên.

Quang Minh Thánh Kiếm thế nhưng là không chút nào kém cỏi hơn Tu La kiếm vũ khí, Chu Duy Thanh Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang tại siêu thần khí bên trong chỉ có thể coi là yếu kém, mà lại, cùng sớm liền trở thành Thần Vương, thống ngự một giới Trường Cung Uy so sánh, tu vi của hắn cũng phải chênh lệch rất nhiều. Thế nhưng, mặc dù hắn bị Trường Cung Uy bổ đến khó mà chống đỡ, hắn vẫn một bước không lùi, tử thủ ở nơi đó, liền là không cho Trường Cung Uy xông qua phòng tuyến của mình.

Một bên khác, Đường Tam tại một quyền oanh trúng Tử Đế về sau, dùng lực lượng một người lực áp đàn, tím nhị đế, đánh thẳng đến hai người liên tục bại lui.

Tu La kiếm bắn ra hào quang, tràn đầy sát lục chi khí.

Phải biết, Tu La kiếm tại Đấu La thần giới là chấp pháp chi kiếm, không biết trảm từng giết bao nhiêu thần chi, cho dù là mạnh như Thần vương Long Thần, cũng bị Tu La kiếm chẻ thành hai đoạn.

Luận trình độ sắc bén, Tu La kiếm là lúc này xuất hiện tại Cổ Thần di tích vũ khí bên trong mạnh nhất, chỉ có A Ngốc Minh Vương kiếm mới miễn cưỡng có thể so sánh cùng nhau.

Diệp Âm Trúc đã thay đổi tấm thứ ba cổ cầm, vẫn như cũ ngăn cản không nổi Đường Tam thế công, mắt thấy lại có một tấm cổ cầm muốn bị hủy.

Tử Đế lúc trước bị Đường Tam một quyền oanh trúng, phòng ngự trong nháy mắt hỏng mất. Hắn chỉ cảm thấy Đường Tam đánh vào trong cơ thể mình thần lực vô cùng quái dị, đây không phải là một loại đơn thuần thần lực, mà là một loại tràn ngập khí tức nghiêm nghị cùng bao dung khí thần lực. Khí tức nghiêm nghị cùng bao dung khí vốn là đối địch, lúc này lại một cách lạ kỳ phù hợp. Hắn đã dốc hết toàn lực, lại không cách nào đưa chúng nó khu trừ.

Đàn, tím nhị đế hợp lại, vẫn như cũ không địch lại Đường Tam, đang đứng ở tràn ngập nguy hiểm trạng thái.

Trường Cung Uy rất rõ ràng Đường Tam muốn làm gì: Đổi quân!

Dùng Chu Duy Thanh đổi Diệp Âm Trúc.

Thế nhưng là, đối với lục đại Thần giới một phương tới nói, Diệp Âm Trúc là chủ điều khiển Thần Vương, tầm quan trọng không thể nghi ngờ, không có hắn, mặt khác Thần Vương liền sẽ trở nên giống mù lòa một dạng.

Mà đối với Đấu La thần giới bên này nói, Chu Duy Thanh tác dụng liền rõ ràng thì nhỏ hơn nhiều. Nếu như dùng Chu Duy Thanh đổi đi Diệp Âm Trúc, không hề nghi ngờ là Đấu La thần giới kiếm lời.

Đấu La thần giới lớn nhất thế yếu không phải chúng thần thực lực không kịp sáu đại thần vương, mà là chỉ có một cái Thần Giới Trung Xu chống đỡ, cho nên, Đường Tam cho tới bây giờ cũng không dám điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng.

Tại hắn không ngừng hướng dẫn phía dưới, ngược lại nhường đối diện sáu đại thần vương đã tuần tự mấy lần phóng xuất ra Thần Giới Trung Xu lực. Thần Giới Trung Xu có thể khởi động số lần sẽ không quá nhiều, mỗi khởi động một lần, đều sẽ sinh ra hết sức tiêu hao nhiều hơn.

Một khi Diệp Âm Trúc bị đổi hết, như vậy, trận này chúng thần cuộc chiến thắng bại liền thật khó mà nói.

Trường Cung Uy đối tất cả những thứ này thấy rõ. Chiến đấu đến lúc này, đối phương làm hết thảy liền đã bày ở ngoài sáng, liền là để cho ngươi biết ta muốn làm thế nào, ngươi cũng rất khó ngăn cản.

Cầm đế không thể bị đổi hết.

Đây là Trường Cung Uy tâm bên trong phi thường rõ ràng sự tình, cho nên, biết rõ Đường Tam khả năng còn có hậu thủ, ở thời điểm này, hắn cũng không dám chờ đợi thêm nữa.

Trường Cung Uy một kiếm trảm ra, lần nữa lệnh Chu Duy Thanh toàn thân cứng ngắc, Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang mặt ngoài nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, dùng thuần túy lực lượng để ngăn cản chỉ riêng thuộc tính ăn mòn.

Đúng lúc này, một đạo kỳ dị chùm sáng đột nhiên theo Quang Minh Thánh Kiếm bên trong bắn ra.

Ngay sau đó, đạo ánh sáng này buộc mặt ngoài dập dờn ra từng vòng từng vòng vầng sáng, sau đó từng kiện từng kiện đồ vật liền theo chùm sáng bên trong chia lìa đi ra.

Trong không khí quanh quẩn từng tiếng kỳ dị ngâm xướng.

"Thần Vương ban thưởng ta Chiến thần khải, vạn ác bất xâm ngăn yêu tà." Áo giáp màu xanh lam bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, màu lam ánh sáng không ngừng lập loè, tràn ngập chiến ý thần thánh chi khí trong vòng Quang Minh Thánh Kiếm làm hạch tâm xoay quanh.

"Thần Vương ban thưởng ta thiên thần hào, hào tiếng trực thấu cửu trọng thiên." Bạch quang lóe lên, thiên thần kèn lệnh hiển hiện, thuần bạch sắc kèn lệnh phát ra tiếng ô ô vang, tinh khiết thần thánh khí tức xoay tròn mà ra.

"Thần Vương ban thưởng ta lực thần chùy, rung chuyển trời đất hộ chính đạo." To lớn Đại Lực thần chi chùy lập loè hào quang màu vàng, bồng bềnh tại giữa không trung, hào quang màu vàng liền theo Đại Lực thần chi chùy bên trên bắn ra, bá đạo thần thánh khí tức dâng lên.

"Thần Vương ban thưởng ta Lôi thần lá chắn, có thể ngăn cản Vạn Nhận không thể gãy." Cỡ nhỏ màu đỏ tấm chắn xuất hiện, màu đỏ ánh sáng dùng một cái vòng tròn lá chắn hình dáng tỏa ra.

"Thần Vương ban thưởng ta Phong thần cung, cấp tốc cuồng thiểm vô hình tiễn." Kim quang lóe lên, một thanh nhỏ nhắn màu vàng đoản cung xuất hiện, phát ra nhàn nhạt thanh quang, thanh quang cùng mặt khác bốn đạo quang mang hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái vầng sáng năm màu, vây quanh Quang Minh Thánh Kiếm.

Trong nháy mắt này, Trường Cung Uy phảng phất trở về quá khứ, về tới cái kia cùng đồng bạn chung nhau chiến đấu thời khắc.

Hắn ánh mắt kiên định, trầm giọng quát: "Thần Vương ban thưởng ta quang minh kiếm, hào quang vạn trượng chiếu thương khung.".

---

Chương 51: Thánh kiếm chi cấm • Diệt Thế Quang Mang

Chương 51: Thánh kiếm chi cấm • Diệt Thế Quang Mang

Lúc trước, Trường Cung Uy liền là nương tựa theo chư thần chi vương ban cho lục đại thần khí, mới tại cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, đánh bại xâm lấn Yêu Vương, bảo vệ thế giới loài người.

Hắn cũng bởi vậy thành thần, đồng thời sau cùng trở thành một giới chi vương. Thế nhưng là, tại đại tai nạn tiến đến lúc, vì trợ giúp Thần giới chống cự tai hoạ, đồng bọn của hắn nhóm từng cái hi sinh, nhất là hắn thân mật nhất năm vị đồng bạn, sau cùng càng là hợp lại trợ giúp hắn chống cự ở thời không loạn lưu xâm nhập, bọn hắn lại đều bởi vì tiêu hao vượt quá giới hạn mà tan biến, chỉ để lại sinh mệnh chi chủng.

Bọn hắn nắm trong tay năm kiện thần khí cùng Quang Minh Thánh Kiếm hòa làm một thể, sau cùng đem Quang Minh Thánh Kiếm tăng lên tới siêu thần khí cấp độ.

Giờ này khắc này, Trường Cung Uy muốn đem lục đại thần khí lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Bất an mãnh liệt xuất hiện tại Chu Duy Thanh trong lòng, không khí chung quanh phảng phất tại này một cái chớp mắt đều trở nên đặc dính. Mỗi một vị Thần Vương đều có thủ đoạn cuối cùng, không hề nghi ngờ, lúc này Quang Minh thần vương Trường Cung Uy muốn thi triển liền là này loại kinh khủng thủ đoạn.

Càng làm cho Chu Duy Thanh thấy bất đắc dĩ là, Trường Cung Uy nhằm vào cũng không là hắn, mà là cách đó không xa Đường Tam.

Lục đại thần khí toàn bộ trôi nổi mà lên thời điểm, một cỗ quái dị lực lượng áp chế hắn, khiến cho hắn tạm thời không cách nào hành động.

Thân là lục đại Thần giới nhân vật trọng yếu, Trường Cung Uy tại thời khắc mấu chốt tuyệt sẽ không có nửa phần lưỡng lự.

Một bên khác Diệp Âm Trúc cảm nhận được hắn biến hóa bên này, mừng rỡ, khảy đàn đến nhanh hơn, Tử Đế thì ngăn tại Diệp Âm Trúc trước mặt, không tiếc thụ thương cũng phải ngăn cản được Đường Tam mãnh công. Mười hai con cánh chim màu vàng theo Trường Cung Uy sau lưng giãn ra, cánh chim mặt ngoài có thật nhiều kỳ dị màu vàng hoa văn.

Trường Cung Uy hai con ngươi đã biến thành màu vàng, chịu ảnh hưởng này, chung quanh một khu vực lớn đều biến thành màu vàng.

Ở trong nháy mắt này, Trường Cung Uy phảng phất đã biến thành một khỏa Hằng Tinh, toàn thân đều tràn ngập quang nguyên tố.

Lúc này, dài dòng chú ngữ trên không trung tiếng vọng, phảng phất là toàn bộ không gian tại vù vù. Vô luận là Đường Tam vẫn là Chu Duy Thanh, tại đây một cái chớp mắt đều chỉ cảm thấy thời gian đình chỉ, dị thường thong thả, vậy đến từ bốn phương tám hướng chú ngữ rõ ràng truyền vào bọn hắn trong tai.

"Giữa thiên địa hi vọng chi quang a, chúc phúc ta đi. Vĩ đại quang nguyên tố, ta vĩnh hằng bất biến bằng hữu, mời các ngươi vì ta mang đến hi vọng cuối cùng, đông có chiếu rọi chi quang, tây có ấm áp chi quang, nam có sinh mệnh chi quang, bắc có Hủy Diệt Chi Quang, mời các ngươi hoàn toàn tụ hợp tại hi vọng chi quang chung quanh, khởi xướng chỉ riêng chúc phúc, đem bọn ngươi có lực lượng thần thánh mượn tại ta, khởi động Quang Minh Thánh Kiếm chung cực diệt thế chi quang, tiêu diệt trước mắt tà ác chi nguyên, cho đại địa mang đến vĩnh hằng hi vọng."

Chú ngữ hơi ngừng, Trường Cung Uy hai con ngươi bên trong bắn ra kim quang, hắn giơ cao trong tay Quang Minh Thánh Kiếm: "Cấm • Diệt Thế Quang Mang."

Kim quang đột nhiên tản ra, hóa thành đỏ, chanh, vàng, lục, thanh, lam, tím bảy loại màu sắc, sau đó một thanh dài đến trăm mét to lớn màu vàng kiếm ánh sáng lặng yên không một tiếng động hiện lên ở Trường Cung Uy hướng trên đỉnh đầu. Kiếm ánh sáng hình thành nháy mắt, bảy đại Thần giới chỉ riêng tất cả đều bị hấp thu không còn một mảnh, đến mức toàn bộ Cổ Thần di tích đều mờ đi rất nhiều.

Thấy cảnh này, cho dù là Đường Tam cũng không nhịn được biến sắc. Này Quang Minh thần vương Trường Cung Uy lực lượng lại mạnh mẽ như thế!

Một kích này chỉnh thể năng lượng ba động khẳng định không bằng lúc trước Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần đồng sinh cộng tử, thế nhưng, đây là có thể điều khiển nhất kích a!

"Bang ——" Diệp Âm Trúc trong tay cổ cầm hết thảy dây đàn đồng thời đứt gãy, thân thể Đường Tam trong nháy mắt cứng ngắc lại một thoáng.

Cơ hội như vậy Trường Cung Uy sao sẽ bỏ qua? To lớn kiếm ánh sáng thẳng đến Đường Tam làm ngực đâm tới.

Trên không, mắt thấy một màn này Tiểu Vũ trong nháy mắt siết chặt nắm đấm.

Ai nấy đều thấy được, Trường Cung Uy một kích này uy lực lớn đến bao nhiêu. Đường Tam tại hai mặt thụ địch dưới tình huống, có thể hay không chống đỡ được một kích này?

Đối với Đấu La thần giới tới nói, Đường Tam là chân chính hạch tâm, cái này hạch tâm tác dụng còn muốn vượt qua Trường Cung Uy tại sáu đại thần vương bên kia tác dụng.

Trường Cung Uy này toàn lực ứng phó công kích một khi đả thương nặng Đường Tam, như vậy, trận này chúng thần cuộc chiến kết quả cơ hồ liền đã xác định.

Trên không chúng thần không nhìn thấy, Trường Cung Uy cùng Diệp Âm Trúc nhưng có thể thấy rõ, tại kiếm ánh sáng đánh đến nơi tại Đường Tam trên người thời điểm, Đường Tam cười, đó là một loại mang theo vài phần gian xảo mỉm cười.

Hắn cười cái gì? Chẳng lẽ hắn còn có biện pháp nào tới tránh cho va chạm?

Trường Cung Uy cũng là giỏi về bày mưu nghĩ kế người, nhưng ở thời điểm này, hắn cũng nghĩ không ra Đường Tam có biện pháp nào có thể theo công kích của mình bên trong thoát ly, tránh cho ngạnh bính.

Nhất là, tại Đường Tam còn bị lá âm tiếng đàn ảnh hưởng tới một thoáng dưới tình huống.

Ngay lúc này, Đường Tam động, chung quanh hết thảy tất cả tựa hồ cũng phát sinh biến hóa. Vầng sáng vặn vẹo, tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam thế mà cứ như vậy biến mất.

To lớn kiếm ánh sáng xuyên qua, nhưng không có tìm được bất luận cái gì mục tiêu, trực tiếp xuyên ra Cổ Thần di tích, biến mất trong bóng đêm.

"Cái này sao có thể?" Tử Đế thất thanh nói ra.

Phải biết, đang bị Thần Vương một kích toàn lực hoàn toàn tỏa định dưới tình huống, không gian chung quanh đều bị phong tỏa, cho dù là thân có mạnh lớn không gian chi lực Thần Vương, đều khó có khả năng thông qua truyền tống thoát ly. Có thể Đường Tam là làm sao làm được, hắn là thế nào biến mất? Liền tại bọn hắn sững sờ công phu, khoảng cách Trường Cung Uy gần nhất Chu Duy Thanh xoay người chạy.

Người ta có ba người, hai đại thần vương, lúc này không chạy còn chờ cái gì?

Trường Cung Uy không có truy, không phải là không muốn truy, mà là không có cách nào truy. Hắn vừa mới phóng xuất ra thần chi cấm chú, sinh ra cực lớn tiêu hao, cần chậm khẩu khí mới được.

Diệp Âm Trúc phía trước bị Đường Tam áp chế đến rất lợi hại, liền dây đàn đều chặt đứt, mong muốn truy sát Chu Duy Thanh cũng là hữu tâm vô lực, cho nên cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn mượn nhờ cơ hội này chạy. Giờ khắc này, Trường Cung Uy thậm chí cho rằng, này hết thảy tất cả đều là Đường Tam tính toán kỹ.

Hải Thần Đường Tam, gia hỏa này thực là thật là đáng sợ.

Quang mang lóe lên, Đường Tam xuất hiện, sau đó không chút do dự đem trong tay Tu La kiếm chém ra ngoài.

Hắn vừa lên tới liền vận dụng mạnh nhất Tu La kiếm.

Vô cùng khí tức sắc bén bùng nổ, đem không khí chung quanh đều chiếu thành màu đỏ.

Mà tại Tu La kiếm phạm vi bao phủ bên trong, xuất hiện một bóng người..

---

Chương 52: Đổi lại người

Chương 52: Đổi lại người

Đường Tam tới quá đột nhiên, mà Lôi Tường đang đứng ở hàm trong chiến đấu, bất ngờ không đề phòng, chỉ có thể miễn cưỡng lệch xoay người, đấm ra một quyền.

Chói tai tiếng vang bên trong, Lôi Tường bị đánh bay, mà vừa lúc này, thất thải quang mang hóa thành một mảnh vòng ánh sáng, tuần tự trảm kích tại Lôi Tường thân bên trên.

Lôi Tường kêu lên một tiếng đau đớn, cuồn cuộn rơi xuống đất, sau lưng hào quang đột nhiên nổ tung, Đường Tam cùng Dung Niệm Băng đều bị nổ thành rút lui ra.

Mượn nhờ nổ tung màu đỏ như máu chùm sáng, Lôi Tường đã hóa thành một đạo hào quang, trong nháy mắt biến mất tại trong tầm mắt của bọn họ.

Dung Niệm Băng từ đáy lòng tán thán nói: "Quyết định thật nhanh, cái tên này thật mạnh! Ngươi lại không đến, ta liền muốn không chống nổi."

Đúng vậy, Đường Tam bị truyền tống đến địa phương đúng là Đấu La thần giới cánh trái. Đúng là hắn kịp thời chạy tới, đánh lui Lôi Tường.

Đường Tam mặt sương vẻ tiếc nuối: "Đáng tiếc, nếu như hắn chậm một chút nữa, nói không chừng chúng ta liền có khả năng giữ hắn lại."

Dung Niệm Băng nói: "Cánh phải là chuyện gì xảy ra? Dựa theo kế hoạch không nên xuất hiện tình huống như vậy a! Liệt Diễm cùng Cơ Động lúc nào có mạnh như vậy lực công kích rồi?"

Đường Tam trong đôi mắt toát ra một vệt lo lắng, ngoại trừ cánh phải xuất hiện siêu cấp nổ lớn bên ngoài, mặt khác đều tại kế hoạch của hắn bên trong. Nhưng chính là cánh phải biến hóa nhường lúc trước hắn làm rất nhiều chuyện đều biến thành vô dụng công.

Từ vừa mới bắt đầu, Đường Tam liền không cho rằng Liệt Diễm cùng Cơ Động có tốc thắng khả năng, hắn cũng hết sức tỉnh táo đem phe mình đặt ở một cái người khiêu chiến vị trí bên trên. Đối thủ thật sự là quá mạnh, sáu đại thần vương thực lực tổng hợp tuyệt đối tại bọn hắn phía trên.

Mong muốn thu hoạch được trận này chúng thần cuộc chiến thắng lợi, tuyệt không phải một lần là xong sự tình, nhất định phải tìm kiếm cơ hội thích hợp mới được. Mà muốn tìm tới cơ hội này, càng quan trọng hơn liền là đến so đấu tiêu hao!

Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu, Đường Tam liền hướng dẫn đối phương sinh ra tiêu hao. Vô luận là trước mặt điều hành, vẫn là đằng sau hắn chủ động công kích Cầm đế, cũng là vì dẫn dụ đối phương hàng loạt tiêu hao tự thân năng lượng. Thậm chí ngay cả Hoắc Vũ Hạo bên kia lộ ra sơ hở đều là cố ý.

Đương nhiên, nếu như đối phương thật không cứu được Cầm đế, cái kia đem Cầm đế trực tiếp đánh bại là hắn càng muốn gặp hơn đến. Tại hắn không ngừng điều động phía dưới, quả nhiên, lục đại Thần giới một phương bởi vì có sáu cái Thần Giới Trung Xu duy trì, vẫn còn có chút khinh địch, Tiên Đế Hải Long, Tử Thần A Ngốc, Cuồng thần Lôi Tường, Cầm đế Diệp Âm Trúc tuần tự dùng ra Thần Giới Trung Xu lực lượng.

Mà Đấu La thần giới bên này, nhưng một lần đều không có điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng.

Vấn đề duy nhất lại phát ra từ Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần bên kia, Đường Tam không nghĩ tới chính là, hai người lại đột nhiên bộc phát ra mạnh như vậy lực công kích. Vũ trụ ở giữa năng lượng là bảo toàn, uy lực cường đại nhất định kèm theo cực lớn tiêu hao.

"Ta về trước đi." Dung Niệm Băng cùng Đường Tam hỗ kích bàn tay. Đường Tam nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua bên người cách đó không xa đã bắt đầu khô héo Lam Ngân Hoàng dây leo, hai mắt nhắm lại.

Mặc dù đối phương phía trước tiêu hao không đủ nhiều, nhưng bây giờ không lo được nhiều như vậy, nhất định phải chấp hành bước thứ hai kế hoạch, bằng không Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần bên kia ngăn cản không nổi, liền phiền toái. Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc biến mất tại trong rừng cây. Chu Duy Thanh rút đi đồng thời, Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần cũng không lại tiếp tục tiến công, lui về bổn phương Tử Quang tháp thủ hộ phạm vi bên trong. Hoắc Vũ Hạo lần nữa thay thế Dung Niệm Băng ra sân, tinh thần dò xét một lần nữa đem mọi người nối liền cùng một chỗ.

"Cơ Động, Liệt Diễm, các ngươi tình huống như thế nào?" Đường Tam trước tiên hỏi.

Cơ Động trầm giọng nói: "Đường huynh, thật xin lỗi. Tại vừa mới trong đụng chạm, chúng ta đại khái tiêu hao một nửa thần lực, nhận công kích của đối phương ảnh hưởng tới thần tâm, liền xuất hiện như thế tình huống. Lực công kích tuy mạnh, nhưng không có cách nào chưởng khống. Bất quá đối phương Tiên Đế cùng Tử Thần hẳn là đều thụ thương, mặc dù tiêu hao không có chúng ta nhiều, nhưng sẽ làm bị thương đến bản nguyên, không dễ dàng như vậy khôi phục."

"Tốt, không quan hệ, " Đường Tam ngắn gọn nói. Mặc dù cùng hắn dự phán có chỗ khác biệt, nhưng tính không phải xấu nhất tình huống. Tốt xấu là lưỡng bại câu thương, hơn nữa còn dẫn động đối phương Thần Giới Trung Xu lực lượng.

Hai bên đều tiến nhập một cái nghỉ ngơi ngắn ngủi kỳ, vừa mới va chạm thật sự là quá kịch liệt, đến mức song phương tiêu hao đều khá nhiều.

Lục đại Thần giới một phương đồng dạng tại tổng kết được mất.

"Chúng ta tiêu hao hơi nhiều, đã nhiều lần vận dụng Thần Giới Trung Xu lực lượng, đối phương tựa hồ là đang tận lực dẫn dụ chúng ta sinh ra tiêu hao." Trường Cung Uy trịnh trọng nói.

Diệp Âm Trúc trầm giọng nói: "Hải Thần Đường Tam rất lợi hại, tất cả những thứ này tựa hồ cũng tại hắn trong tính toán, bọn hắn luôn luôn có thể tại thời khắc mấu chốt trợ giúp đúng chỗ, tránh cho càng nhiều tiêu hao. Chỉnh thể tới nói, chúng ta tiêu hao muốn so với bọn hắn nhiều một ít, chỉ là không biết cái kia Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần bộc phát ra công kích như vậy về sau, tình huống thế nào."

Hải Long nói: "Sẽ không quá tốt. Bọn hắn cũng hẳn là lần thứ nhất phát động loại kia công kích, tựa như là ứng kích phản ứng, bị ta sáu liên kích đưa tới. Trong đầu của bọn họ hẳn là có cái gì không tươi đẹp lắm hồi ức. Nhưng một kích kia thật sự là thật là đáng sợ, tuyệt không phải chúng ta bất luận cái gì người có thể chính diện ngăn trở, cho dù là mượn nhờ Thần Giới Trung Xu lực lượng cũng không được. Không thể không nói, này Đấu La thần giới thật không kém a!"

Lôi Tường trầm giọng nói: "Theo trên chỉnh thể thực lực đến xem, bọn hắn còn là không bằng chúng ta, nhưng này cái Đường Tam giống như có hai kiện siêu thần khí, cái này khá là phiền toái. Hắn còn không có động nghĩ phía trước lấy ra Hải Thần Tam Xoa Kích, làm đối phương nhân vật trọng yếu, hắn nhất định còn ẩn giấu đi cái gì mạnh mẽ năng lực, mà chúng ta đã bại lộ rất nhiều át chủ bài. Trường cung, một lần là xong đi, hạ lại mang xuống, ta sợ thật bị đối phương kéo tới cùng một cấp độ bên trên." Trường Cung Uy cau mày, sách lược của hắn là dùng bất biến ứng vạn biến, bởi vì thực lực của hai bên là có khoảng cách, cho nên  dựa theo hắn ý tưởng ban đầu, chỉ cần làm gì chắc đó, cùng đối phương so đấu tiêu hao, cuối cùng chiến thắng nhất định là lục đại Thần giới.

Nhưng ai nghĩ tới, tại Đường Tam vừa đi vừa về điều động phía dưới, nhất là vừa mới hắn dẫn phát siêu cường công kích diệt thế chi quang thời điểm, Đường Tam lại có thể ung dung thông qua truyền tống rời đi. Đi qua mấy lần va chạm về sau, phe mình tiêu hao rõ ràng càng nhiều, từ đó rút nhỏ lẫn nhau chênh lệch. Đây đã là chiến lược bên trên thất bại.

Bởi vì lục đại Thần giới bên này một mực là từ Trường Cung Uy chủ trì, cho nên, chiến lược bên trên xảy ra vấn đề, Trường Cung Uy không thể đổ cho người khác. Nhưng theo tình huống trước mắt đến xem, cũng không có đặc biệt không lý tưởng, đối phương tiêu hao cũng không ít, chỉ là tương đối mà nói phe mình tiêu hao càng nhiều.

Lôi Tường tiếp tục nói: "Ta thử qua, bọn hắn cái kia tháp bản thân lực công kích xác thực rất mạnh, nhưng lực phòng ngự, lấy thực lực của chúng ta còn có thể tương đối thoải mái mà phá vỡ, không bằng dứt khoát khẽ đếm làm khí mạnh mẽ xông tới đường giữa. Bằng vào thực lực bên trên ưu thế trực tiếp áp đảo đối phương, không cho bọn hắn thi triển kỹ xảo cơ hội." Hải Long nhẹ gật đầu: "Ta đồng ý, . Phật châu tuyệt không phải có thể tuỳ tiện đụng chạm. Nếu như đối phương dùng thủ đoạn khác, ta cũng có thể cấp tốc truyền tống về đại bản doanh tới ngăn cản bọn hắn. Bọn hắn nghĩ từ trong tay của ta cướp đi phật châu, ít nhất cần bọn hắn bên kia ra hai cái Thần Vương. Đường giữa đột tiến đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi đi, không thể lại cho bọn hắn cơ hội.".

---

Chương 53: Anh linh mở đường

Chương 53: Anh linh mở đường

Trường Cung Uy nhìn về phía Diệp Âm Trúc, Diệp Âm Trúc làm trên chiến trường chủ điều khiển Thần Vương, ý nghĩ của hắn cũng rất trọng yếu.

Diệp Âm Trúc hơi chút sau khi tự hỏi, trầm giọng nói: "Ta cho rằng có khả năng. Chúng ta đã mấy lần điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng, về sau có thể điều động số lần vô cùng có hạn, không thể lãng phí thời gian nữa, chính diện đột phá đi, nếu Tiên Đế có thể tùy thời thông qua phật châu truyền tống về đi, chúng ta tự nhiên có thể ứng đối."

A Ngốc nói: "Ta không có ý kiến."

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền từ giữa đường đột phá. Cầm đế, làm phiền ngươi cho đại gia tranh thủ một chút thời gian."

"Tốt!" Diệp Âm Trúc trầm giọng đáp.

Trường Cung Uy trong lòng thầm than, nhìn đây là ý kiến hay, nhưng trên thực tế, bọn hắn đã là đang bị đối phương nắm mũi dẫn đi, mà lại, này có thể hay không đã tại đối phương trong dự liệu đây?

Bất quá, đây là không còn cách nào, hoặc là nói là trước mắt dưới tình huống tốt nhất ứng đối biện pháp.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là không quả quyết người, làm ra quyết định sau liền sẽ không chần chừ nữa bồi hồi.

"Cầm đế, bắt đầu đi." Trường Cung Uy thông qua thần thức hướng Diệp Âm Trúc nói ra.

Diệp Âm Trúc không tiếp tục đáp lại, trịnh trọng khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Tử Đế đầu vai, đem một tấm cổ cầm nằm ngang ở trên gối.

Chấn Thiên cầm! Đây là hắn tại thành thần về sau, dùng đủ loại thần vật chế tác mà thành một tấm cổ cầm, là hắn tự tay chế.

Cùng những cái kia có lâu đời lịch sử cổ cầm so sánh, nó mặc dù ít một chút nội tình, nhưng có vô cùng cường đại lực bộc phát.

"Thương thương thương!" Tựa như kim loại va chạm thanh âm vang lên, trong chốc lát, dùng Diệp Âm Trúc thân thể làm trung tâm, từng đạo bóng mờ hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, liền như là thiên quân vạn mã xếp hàng bày trận. Nếu như nhìn kỹ, liền có thể thấy đó là từng cái thân mặc áo giáp chiến sĩ, mặc dù là bóng mờ, nhưng khí thế kia cùng thật thiên binh thiên tướng cũng không có cái gì khác nhau.

Theo tiếng đàn trở nên càng ngày càng sục sôi, những cái kia chiến sĩ cũng dần dần trở lên rõ ràng, có thể tinh tường thấy, bọn hắn trước ngực trên khải giáp có khác biệt đồ án, phân biệt là mai, lan, trúc, cúc.

Tại Cầm đế thế giới thời điểm, Diệp Âm Trúc bản thân là đông Long Bát tông một phần tử, đông Long Bát tông phân biệt là mai, lan, trúc, cúc võ kỹ Tứ Tông môn cùng cầm, kỳ, thư, họa ma pháp Tứ Tông môn. Diệp Âm Trúc nhà lệ thuộc vào trúc tông, nhưng hắn lại bái đàn tông tiền bối vi sư học tập đàn tông ma pháp. Ma vũ song tu, lúc này mới đúc thành một đời thần thoại.

Giờ này khắc này, hắn dùng Chấn Thiên cầm khảy đàn một khúc tự sáng tạo 《 tinh trung báo quốc 》 kỷ niệm tông môn của mình cùng cố quốc, cái kia vô số dùng tiếng đàn ngưng tụ mà thành chiến sĩ, liền mang theo tín niệm của hắn. Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Tử Thần A Ngốc, Tiên Đế Hải Long, Cuồng thần Lôi Tường tất cả đều giấu ở này chút chiến sĩ bên trong, Đấu La thần giới một phương lại không cách nào phát giác được khí tức của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, lục đại Thần giới bên này, khí thế khoáng đạt, như thiên quân vạn mã tiếp cận, lúc nào cũng có thể bùng nổ lôi đình một kích.

Đây mới là Diệp Âm Trúc thực lực chân chính, cũng là hắn áp đáy hòm năng lực. Nếu muốn một lần là xong, cái kia liền không thể lại có giữ lại chút nào.

Diệp Âm Trúc ngạo nghễ đứng ở chiến trường ở giữa, trên người áo giáp màu tím trở nên càng phát ra chói mắt. Hắn đã trước trước bị thương bên trong khôi phục lại, sau lưng hắn, là hắn triệu hồi ra thiên quân vạn mã, mà hắn lúc này, liền là này thiên quân vạn mã Thống soái tối cao.

Tay phải của hắn giơ lên cao cao, bỗng nhiên hướng về phía trước vung lên, trong chốc lát, tiếng đàn hóa thành vô số reo hò cùng rít gào, hóa thành chấn thiên kêu giết thanh âm.

"Giết giết giết!" Vì khôi phục cố quốc, vì truyền thừa văn minh, dũng cảm tiến tới!

Cái này là này một khúc 《 tinh trung báo quốc 》 chân lý chỗ. Mà vừa lúc này, lần lượt từng bóng người đã lặng yên không một tiếng động tại trong thiên quân vạn mã di động với tốc độ cao đứng lên.

Đường Tam về tới đường giữa, bình tĩnh đứng tại Đấu La thần giới phía ngoài nhất Tử Quang tháp dưới, hắn đã thấy đang dẫn đầu đại quân, sải bước hướng mình đi tới Tử Đế.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có Đường Tam một người đứng tại Tử Quang tháp dưới, đối mặt phía trước mãnh liệt mà đến thiên quân vạn mã, hắn lộ ra nhỏ bé như vậy, có thể lại lộ ra cao to như vậy, tựa như một loại pho tượng đứng ngạo nghễ tại này.

Tử Đế thân ảnh càng ngày càng gần, Chấn Thiên cầm phát ra trận trận nổ vang, như gióng trống lớn, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền nhường đông Long Bát tông đại quân sĩ khí tăng vọt.

Một đội kỵ binh vượt qua Tử Đế, uyển như là mũi tên nhanh như tia chớp phóng tới Đường Tam.

Đường Tam chậm rãi nâng lên trong tay mình Tu La kiếm, một vệt màu đỏ đột nhiên dùng thân thể của hắn làm trung tâm ở giữa lan tràn ra.

Đó là từng đạo hồng sắc thân ảnh, từ dưới đất toát ra, thân ảnh là hư ảo, thấy không rõ hình dạng, nhưng mỗi một bóng người đều tràn đầy khí tức nghiêm nghị, trong tay đều cầm lấy to lớn màu đỏ lưỡi hái, lưỡi hái vung vẩy, tung hoành toàn trường.

Đông Long Bát tông đội thứ nhất kỵ binh trong nháy mắt liền bao phủ tại những cái kia màu đỏ thân ảnh bên trong.

Thiên thần Tuần Liệp giả từ Tu La thần trực tiếp chưởng quản, bọn hắn là Đấu La thần giới thủ hộ giả, đồng thời cũng là người chấp pháp.

Bất luận cái gì hạ giới phát sinh sự đoan, đều là từ bọn hắn tới chấp pháp. Lúc trước, tại Tửu thần thế giới, Liệt Diễm cùng Cơ Động cũng là bởi vì thiên thần Tuần Liệp giả chấp pháp mới tách ra.

Mỗi một tên thiên thần Tuần Liệp giả đều có thực lực cường đại, ít nhất tương đương với cấp ba thần chi.

Tại đây chúng thần cuộc chiến bên trong, Đường Tam dĩ nhiên không có khả năng thật điều khiển hàng loạt thiên thần Tuần Liệp giả tới tham chiến, đó là phạm quy hành vi. Thế nhưng, Tu La kiếm làm chấp pháp Thần Vương siêu thần khí, bản thân liền bị ban cho thiên thần Tuần Liệp giả lực lượng. Cho nên, nó tự nhiên có thể đủ để gọi ra thiên thần Tuần Liệp giả anh linh trợ giúp chính mình chiến đấu.

Thiên thần Tuần Liệp giả anh linh số lượng kém xa tít tắp đông Long Bát tông đại quân, một bên khác đông Long Bát tông đại quân phảng phất vô cùng vô tận, thế nhưng là, thiên thần Tuần Liệp giả tạo thành bức tường người giống như là không thể phá vỡ hàng rào, trong nháy mắt liền ngăn cản lại đông Long Bát tông đại quân thế xông, không ngừng dùng trong tay nhiều nhẹ sắc lưỡi hái "Thu hoạch" lấy đông Long Bát tông đại quân.

Chấn Thiên cầm tuy mạnh, nhưng cùng siêu thần khí so sánh còn có khoảng cách, chỉ là đạt đến ngụy siêu thần khí trình độ, mà Tu La kiếm nhưng là chân chính đỉnh cấp siêu thần khí.

Lúc này Đường Tam, đứng tại cái kia mấy ngàn tên thiên thần Tuần Liệp giả anh linh sau lưng, rất có mấy phần "Một người giữ ải vạn người không thể qua" chi thế.

Cái gì là thực lực? Cái này là thực lực a!

Tất cả mọi người đang không ngừng xốc lên át chủ bài, nhưng vị này Hải Thần Đường Tam luôn luôn so với bọn hắn vén đến chậm một chút, cũng ít một chút, mà lại cho bọn hắn một loại lá bài tẩy của hắn vén không xong cảm giác..

---

Chương 54: Đường Tam muốn nhận thua sao

Chương 54: Đường Tam muốn nhận thua sao

Một đạo tro ánh sáng màu đen theo Đường Tam sau lưng Tử Quang tháp bên trên bắn ra, trong nháy mắt đã đến Tử Đế trước người.

Tử Đế hai tay dựng lên, chặn đạo ánh sáng kia, nhưng lui về sau nửa bước.

Có thể bị Đường Tam công nhận Tử Quang tháp, lực công kích đương nhiên là tương đương mạnh.

Đường Tam tầm mắt bình tĩnh, vượt qua thiên quân vạn mã nhìn về phía Tử Đế đầu vai Diệp Âm Trúc, theo Diệp Âm Trúc trên mặt, hắn vẫn như cũ không ra bất kỳ cảm xúc.

Mà tại Diệp Âm Trúc bên người, không nhìn thấy một đồng bạn.

Tử Đế đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó sải bước hướng lấy Đường Tam lao đến, thân bên trên bắn ra chói mắt hào quang màu tử kim. Phàm là bị hào quang màu tử kim bao phủ đông Long Bát tông chiến sĩ, thân thể đều trong nháy mắt biến lớn mấy lần, khí tức tùy theo tăng lên, đi theo Tử Đế cùng một chỗ, phóng hướng thiên thần Tuần Liệp giả anh linh.

Đường Tam đem trong tay Tu La kiếm hướng mặt đất vung lên, thiên thần Tuần Liệp giả anh linh tựa như là đạt được mệnh lệnh cấp tốc hướng hai bên tách ra, lộ ra trung ương một cái thông đạo, đủ để cho Tử Đế thông hành lối đi.

Tử Đế dẫn theo đại quân tinh nhuệ trong nháy mắt xuyên qua, không để ý đến những Thiên đó thần Tuần Liệp giả anh linh, mà là lao thẳng tới Đường Tam.

Giải quyết Đường Tam, mới là trận chiến đấu này nơi mấu chốt. Chỉ cần đem Đường Tam đánh bại, như vậy, trận chiến đấu này bọn hắn liền thắng chắc.

Lúc trước bị Đường Tam áp chế oán khí tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát đi ra, Tử Đế nâng tay phải lên, một đạo tử quang sáng lên, một thanh tử kim sắc trường mâu ra hiện ở trong tay của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, tử kim sắc trường mâu đã bị hắn ném bắn đi ra, trong nháy mắt đã đến trước mặt đường tam.

Đường Tam vung lên Tu La kiếm, chỉ thấy hết mang lóe lên, cái kia tử kim sắc trường mâu liền đã trên không trung nổ thành bột mịn. Đường Tam dưới chân dời một cái, trong nháy mắt đã đến Tử Đế trước mặt, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ đem Tu La kiếm chém về phía Tử Đế dưới nách.

Đúng lúc này, một đạo bóng người màu xám lặng yên không một tiếng động hiện ra tại nơi đó, một đạo màu xám đao ánh sáng như Ám Dạ quân vương răng nanh, nhẹ nhàng địa điểm tại Tu La kiếm phía trên.

Hai bên đồng thời thân thể chấn động, cái kia đạo bóng người màu xám đã hóa thân thành trăm ngàn đạo thân ảnh, hướng Đường Tam vây quanh tới.

"Ong ong!" Diệp Âm Trúc song trên đùi không biết khi nào nhiều một tấm cổ cầm, lúc này, lại có hai tấm cổ cầm. Hai tay của hắn theo dây đàn bên trên lướt qua, hai bài hoàn toàn khác biệt khúc đàn cực kỳ rõ ràng đồng thời vang lên, hỗ trợ lẫn nhau.

Ngoại trừ 《 tinh trung báo quốc 》 bên ngoài, một cái khác đầu khúc đàn là 《 Khô Mộc Long Ngâm 》.

Đường Tam dâng lên thân thể trong nháy mắt hạ xuống, một bên khác, bóng người màu xám đã theo bốn phương tám hướng cuốn tới, tất cả đều là Minh Vương phân thân!

Lại có một bóng người theo Tử Đế sau lưng bay ra, trong tay đại bổng mang theo khí thế cường đại từ trên trời giáng xuống.

Tiên Đế Hải Long, Thiên Quân bổng pháp, Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ!

Muôn vàn đạo kim quang dung hợp, tối cường một côn hướng Đường Tam nhằm thẳng vào đầu chém.

Đồng thời đối mặt hai đại thần vương công kích, Đường Tam cũng không có bối rối, chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung bước, cứ như vậy tại Minh Vương phân thân bên trong xuyên qua, trong tay Tu La kiếm tại trong phạm vi nhỏ không ngừng huyễn hóa ra từng cái quầng sáng, đem cái kia từng đạo phân thân đánh nát.

Lúc này, nhận 《 Khô Mộc Long Ngâm 》 ảnh hưởng, hắn không thể không hướng về mặt đất. Mà đúng lúc này, đại địa nổ tung, một đạo màu đỏ như máu thân ảnh dâng lên, thân bên trên mười hai con máu cánh chim màu đỏ nhịp động, như một viên sao băng vọt tới Đường Tam.

Trên dưới giáp công, chung quanh còn có Minh Vương phân thân hạn chế. Không hề nghi ngờ, đây là một cái tử cục.

Tại Đường Tam lao ra Tử Quang tháp trong nháy mắt đó, hết thảy tất cả tựa hồ cũng đã định.

Thế nhưng, liền là ở thời điểm này hai cái hỏa cầu thật lớn xuất hiện tại giữa không trung. Hai cái quả cầu lửa phân biệt hiện ra là đen sắc cùng màu trắng, trên không trung lẫn nhau quay quanh. Chúng nó rõ ràng thuộc tính tương phản, nhưng lẫn nhau dung hợp, trên không trung hóa thành một cái đường kính chỉ có chừng một mét hắc bạch song sắc quả cầu ánh sáng từ trên trời giáng xuống.

Nó không có khí tức mạnh mẽ, nhìn qua liền là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn quả cầu ánh sáng. Thế nhưng là, tại nó rơi xuống trong nháy mắt, Diệp Âm Trúc chỉ cảm thấy mình toàn thân lỗ chân lông trong nháy mắt nắm chặt, trong lòng tùy theo xuất hiện sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác.

Làm sao bây giờ?

Hiện tại Hải Long, Lôi Tường cùng A Ngốc ba đại thần vương đối Đường Tam vây giết chi thế đã thành, mà quả cầu ánh sáng kia rõ ràng không phải đi cứu Đường Tam, mà là chỉ hướng Diệp Âm Trúc.

Ở thời điểm này, nếu như Hải Long, Lôi Tường cùng A Ngốc không cứu Diệp Âm Trúc, Diệp Âm Trúc rất có thể liền sẽ bị một kích này đánh bại.

Nhưng theo một cái góc độ khác xem, bọn hắn có rất lớn cơ sẽ giải quyết đối phương tối cường Thần Vương.

Đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào?

Hải Long, Lôi Tường cùng A Ngốc đều hơi lộ ra lưỡng lự. Bởi vì bọn hắn vẫn nhớ, lúc trước Đường Tam tại Trường Cung Uy dưới sự công kích đột nhiên biến mất sự tình.

Nếu như giờ này khắc này, một lần nữa như thế truyền tống đâu? Vậy bọn hắn làm hết thảy đều phí công nhọc sức, mà đối phương mai phục Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần có khả năng rất lớn đánh bại Diệp Âm Trúc.

Cái này lựa chọn là chật vật!

"Diệt Đường Tam!" Hét lớn một tiếng vang lên, một vệt kim quang bỗng nhiên theo Tử Đế sau lưng lên không, sáng chói kim sắc quang mang như nở rộ đóa hoa, trong nháy mắt liền đón nhận cái kia từ trên trời giáng xuống hắc bạch song sắc quả cầu ánh sáng.

Hắc bạch song sắc quả cầu ánh sáng trong nháy mắt liền bị dẫn nổ, kinh khủng nổ lớn kinh thiên động địa.

Âm dương song lửa dung hợp, thiện lương cùng tà ác giao hòa. Này mặc dù cũng không là một kích kia đồng sinh cộng tử, nhưng năng lượng hình dáng là cực kỳ tương tự, tuyệt đối có đồng sinh cộng tử sáu thành trở lên uy lực.

Kim sắc quang mang hóa thành to lớn lồng ánh sáng, đem Tử Đế, Diệp Âm Trúc cùng Trường Cung Uy toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trong nháy mắt này, hết thảy đều dừng lại, kinh khủng nổ lớn cũng đình chỉ.

Cùng lúc đó, một bên khác, đang bị vây công Đường Tam đột nhiên ngẩng đầu lên, trên trán một con mắt dọc màu vàng óng mở ra, một loại không cách nào hình dung kỳ dị màu sắc liền theo cái kia mắt dọc màu vàng óng bên trong bùng nổ. Thụ nhãn biến lớn, bao trùm Đường Tam toàn bộ thân thể, vô luận là Hải Long, Lôi Tường, vẫn là A Ngốc, trong chớp nhoáng này đều chỉ cảm thấy cái kia thụ nhãn đang nhìn mình. Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn tất cả công kích đã bị ngăn trở, thụ nhãn phía sau sáng lên một vệt kim quang, thụ nhãn chủ nhân trong nháy mắt biến mất tại kim quang bên trong.

Thần Giới Trung Xu truyền tống!

Một cái Thần Giới Trung Xu truyền tống ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa thoát ly chiến trường, cũng mang ý nghĩa từ bỏ trận chiến đấu này.

Đây là hết thảy Thần Vương đều có được năng lực, một khi cảm giác được sinh mệnh của mình nhận lấy uy hiếp, bọn hắn đều có thể thông qua loại phương thức này thoát ly chiến trường.

Đường Tam thoát ly chiến trường rồi? Đây là nhận thua?

Đáng tiếc là, lúc này Hải Long, Lôi Tường cùng A Ngốc đều không có năng lực suy tư, Đường Tam bị truyền tống trước khi rời đi một kích cuối cùng, mang cho bọn hắn quá mạnh tinh thần trùng kích.

Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần ngay lúc này phát ra công kích: Thiện ác lưỡng cực bạo!.

---

Chương 55: Thiện ác lưỡng cực bạo

Chương 55: Thiện ác lưỡng cực bạo

Kinh khủng nổ lớn không chỉ có bao phủ phía dưới từ Trường Cung Uy bố trí Thánh Quang linh trận, đồng thời cũng bao phủ to lớn phạm vi.

Kinh khủng nổ lớn bên trong, ở vào trạng thái đờ đẫn Hải Long, Lôi Tường cùng A Ngốc đều bị chấn động đến bay ra ngoài, hướng về nơi xa.

Bọn hắn tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, ngay tại Đường Tam bị Thần Giới Trung Xu truyền tống rời đi thời điểm, cái kia kiện siêu thần khí Tu La kiếm cũng không có theo hắn cùng một chỗ bị truyền tống rời đi, vẫn như cũ trôi nổi tại giữa không trung.

Mà liền tại thiện ác lưỡng cực chợt nổ tung sau trong nháy mắt, mặt đất bên trên, một gốc cỏ non đột nhiên biến lớn, một đạo thon dài thân ảnh cứ như vậy nổi lên.

Chỗ hắn ở, đúng là Tử Đế dưới chân.

Tu La kiếm trong nháy mắt rơi vào trong tay hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã phóng người lên.

Bị thiện ác lưỡng cực bạo đánh trúng Thánh Quang linh trận ban đầu liền đã lung lay sắp đổ, làm đạo thân ảnh kia lặng yên không một tiếng động phủ xuống thời giờ, Thánh Quang linh trận liền như là vỏ trứng gà trong nháy mắt phá toái.

"Không tốt!" Trường Cung Uy khẽ quát một tiếng.

Ngay lúc này, một bóng người Thiên mà hàng, tựa như giống như sao băng, hướng về phía Tử Đế đầu vai Diệp Âm Trúc.

Nhận thiện ác lưỡng cực nổ ảnh hưởng, Diệp Âm Trúc khúc đàn 《 Khô Mộc Long Ngâm 》 liền đã chặt đứt, Diệp Âm Trúc cũng là phối hợp Trường Cung Uy, tập trung lực lượng của hai người cùng Tử Đế lực lượng, mới miễn cưỡng chèo chống.

Trường Cung Uy làm Thánh Quang linh trận chưởng khống giả, tiếp nhận trùng kích là lớn nhất. Tại bạo tạc bên trong, hắn bắn ra hai ngụm máu, cái này mới miễn cưỡng ổn định Thánh Quang linh trận.

Giờ này khắc này, từ trên trời giáng xuống thân ảnh cùng cái kia thon dài thân ảnh xuất hiện thời điểm, đúng là Diệp Âm Trúc cùng Trường Cung Uy suy yếu nhất thời điểm.

Mà Hải Long, Lôi Tường cùng A Ngốc lại bị đánh bay, đồng thời nhận tinh thần trùng kích ảnh hưởng, trong thời gian ngắn là tuyệt đối không kịp cứu viện.

Hết thảy tất cả tựa như là cũng sớm đã thiết kế tốt, vừa vặn ở thời điểm này buông xuống.

Tử Đế hét lớn một tiếng, hai tay nhấc lên, cố gắng ngăn cản cái kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh, nhưng đạo thân ảnh kia mang theo vô cùng kinh khủng lực áp bách.

"Ầm ầm —— "

Cao lớn như vậy Tử Đế, đối mặt từ trên trời giáng xuống khủng bố thân ảnh, thế mà quỳ một gối xuống trên mặt đất, dưới thân mặt đất mảng lớn rạn nứt.

Nhận ngang nhau bản mệnh khế ước ảnh hưởng, Diệp Âm Trúc cũng toàn thân run rẩy, miệng mũi chảy máu. Hắn miễn cưỡng nâng lên Chấn Thiên cầm, khảy đàn ra chín tiếng chấn âm, cái này mới miễn cưỡng đem công kích của đối phương ngăn trở.

Có thể lúc này, hắn đã hoàn toàn vô lực đi cứu phía dưới Trường Cung Uy.

"Coong!" Quang Minh Thánh Kiếm hộ chủ, miễn cưỡng chặn Tu La kiếm trảm kích. Nhưng Trường Cung Uy nhận va chạm, nhịn không được lần nữa bắn ra một ngụm máu.

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, tay kia cầm Tu La kiếm, dùng Tu La kiếm phá mất hắn Thánh Quang linh trận đồng thời trọng thương hắn, là Hải Thần Đường Tam!

Đường Tam không có cho hắn chậm khẩu khí cơ hội, trong tay Tu La kiếm bỗng nhiên tiến vào bắn ra ánh sáng chói mắt, uy lực to lớn tam kiếm liên tục trảm ra.

Trường Cung Uy lúc trước vì ngăn cản thiện ác lưỡng cực bạo, liền đã lại một lần dẫn động Thần Giới Trung Xu lực lượng, lúc này đã hết sức yếu ớt.

Hai đại thần vương tu vi vốn tới liền không kém bao nhiêu, dưới loại tình huống này, hắn căn bản là không phát huy ra chính mình thực lực chân chính, chỉ có thể mặc cho Đường Tam xẻ thịt. Trong lúc nhất thời, hắn liên tiếp lui về phía sau ba bước, mỗi rời khỏi một bước, cũng sẽ phải phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên đã thương tới bản nguyên.

Đường Tam thầm than trong lòng một tiếng, nếu như lúc này tay hắn bên trên còn có Hải Thần Tam Xoa Kích, như vậy, nương tựa theo Hải Thần Tam Xoa Kích lực lượng cùng mạnh khống lực, hắn nhất định có thể đánh bại trước mặt vị này tính bền dẻo mười phần Quang Minh thần vương.

Thế nhưng là, hắn nắm Hải Thần Tam Xoa Kích cho tại phía xa Đấu La đại lục nhi tử, hắn liền thiếu một kiện siêu thần khí, hai đại siêu thần khí nơi tay, hắn tuyệt đối là ở đây hết thảy Thần Vương bên trong thực lực mạnh nhất.

Kiếm quang hạ xuống, Đường Tam đột nhiên hướng về phía trước vượt một bước, tay phải vung ra, một đường to lớn ánh sáng xuất hiện, đem trước mặt Trường Cung Uy đánh bay, cùng lúc đó, hắn thăng nhập không bên trong, trong tay Tu La kiếm mang theo chói mắt hồng quang, hướng lên bao phủ.

Bang

Tử Đế làm Diệp Âm Trúc phòng ngự một cánh tay ứng thanh hạ xuống, Tu La kiếm tại đã mất đi lực phòng ngự Diệp Âm Trúc ngực nhẹ nhàng điểm một cái, Đường Tam lại quay đầu mà xuống, nhào về phía tại mặt đất Trường Cung Uy.

Đúng lúc này, một đạo hồng sắc thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một cái đỏ quả cầu ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên nổ tung, Đường Tam cấp tốc quay người, hắn tay phải vung lên, bắt lấy rơi xuống từ trên không Đại Lực thần Chu Duy Thanh, quả thực là trên không trung cải biến hướng đi, hướng phe mình Tử Quang tháp phóng đi. Lôi Tường vẻ mặt âm trầm ngăn tại Trường Cung Uy bên người, không có đi truy kích, bởi vì bọn hắn ai cũng không biết, vị này Hải Thần còn có hay không mặt khác mưu kế.

A Ngốc cùng Hải Long lúc này cũng đã trở về, ba đại thần vương đều rõ ràng cảm giác được hoa mắt váng đầu, hiển nhiên là thụ thương.

Diệp Âm Trúc khắp khuôn mặt là cười khổ, than nhẹ một tiếng, lắc đầu: "Các ngươi cố gắng lên." Nói xong câu đó, phía sau hắn thuộc về Cầm đế Thần giới Thần Giới Trung Xu hào quang tỏa sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng Tử Đế đã tại hào quang bao phủ bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Không thể nghi ngờ, tại Tu La kiếm điểm trúng Diệp Âm Trúc lồng ngực thời điểm, Đường Tam hạ thủ lưu tình, cũng không có thật công kích, nhưng đến bọn hắn cấp độ này, tại đây tràng chúng thần cuộc chiến bên trong, ai cũng không có khả năng muốn lại.

Diệp Âm Trúc nhất định phải rời đi chiến trường, bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn đã tử trận.

Mà cùng hắn cùng một chỗ tử trận còn có một người khác, cái kia chính là cùng hắn có ngang nhau bản mệnh khế ước Tử Đế.

Cầm đế, Tử Đế bị loại!

Đấu La thần giới bên này, Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo bị loại!

Không sai, phía trước cầm trong tay Tu La kiếm đại chiến Cầm đế, Tử Đế, cũng không phải là Đường Tam, mà là dùng tự thân con mắt linh hoạt mô phỏng ra Đường Tam bộ dáng Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo.

Hoắc Vũ Hạo lúc trước cùng Lôi Tường trong đụng chạm liền đã thụ thương, mười hai cánh huyết hồng thiên sứ trạng thái dưới Lôi Tường thật sự là quá mạnh, lại thêm Hoắc Vũ Hạo phía trước tiêu hao đã tương đối lớn, liều mạng phía dưới sao có thể dễ chịu.

Liền lúc trước, hắn đã bị thay thế đi ra, thậm chí ngay cả lục đại Thần giới chuẩn bị một lần là xong đều tại Đường Tam trong tính toán. Cho nên mới có vừa rồi một màn này.

Dùng Hoắc Vũ Hạo đổi Diệp Âm Trúc.

Nhìn, lục đại Thần giới cũng không có ăn thiệt thòi. Thế nhưng là, đừng quên, Đường Tam còn thừa cơ đả thương nặng Trường Cung Uy.

Phải biết, Trường Cung Uy thế nhưng là lục đại Thần giới linh hồn nhân vật, mà Diệp Âm Trúc thì là chủ điều khiển Thần Vương, chủ điều khiển Thần Vương không có, linh hồn nhân vật bị trọng thương, lục đại Thần giới tình huống hiển nhiên càng bị..

---

Chương 56: Ai chiếm ưu thế

Chương 56: Ai chiếm ưu thế

Trái lại Đấu La thần giới bên này, Đường Tam vẫn còn, mà lại hắn không có chút nào thụ thương. Chênh lệch của song phương, không thể nghi ngờ lại một bước rút nhỏ.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Tử Thần A Ngốc, Cuồng thần Lôi Tường cùng Tiên Đế Hải Long bốn đại thần vương đứng ở nơi đó, đều trầm mặc, chẳng ai ngờ rằng tình huống lại biến thành như thế.

Không hề nghi ngờ, kế hoạch của đối phương liền là một mực nhằm vào Cầm đế Diệp Âm Trúc, thật thật giả giả, không ngừng đang biến hóa. Đến cuối cùng thời khắc, cuối cùng vẫn là từ Chu Duy Thanh phối hợp Đường Tam, đánh bại Diệp Âm Trúc.

Càng đáng sợ chính là, lúc ấy Đường Tam mục tiêu còn có Trường Cung Uy, nếu như không phải Quang Minh Thánh Kiếm lực phòng ngự cũng đủ lớn, như vậy, rất có thể vị này Quang Minh thần vương cũng bị cùng một chỗ đưa đi.

Nếu quả như thật là nói như vậy, đằng sau đều không cần đánh, bọn hắn trực tiếp nhận thua là được rồi.

Nguyên bản rất lớn ưu thế, đến lúc này, đã không rõ ràng.

"Chúng ta còn có ưu thế!" Trường Cung Uy đột nhiên trầm giọng nói ra.

Mặt khác ba đại thần vương không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn.

Trường Cung Uy hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra đến vô cùng kiên định: "Chúng ta chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng không có các ngươi tưởng tượng lớn như vậy, hắn cuối cùng không thể đánh bại ta." Đúng vậy, thế yếu cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Tử Quang tháp dưới, Đường Tam hai tay phân biệt đặt tại Cơ Động cùng Liệt Diễm sau lưng, giúp bọn hắn điều chỉnh trong cơ thể có chút hỗn loạn thần lực.

Thiện ác lưỡng cực bạo không phải dễ dàng như vậy thả ra, tại ban đầu liền đã tiêu hao rất lớn dưới tình huống, Cơ Động cùng Liệt Diễm trên thực tế là mượn Thần Giới Trung Xu lực lượng, mới phát ra vừa mới một kích kia.

Tại Đường Tam trong kế hoạch, vốn là muốn đem Trường Cung Uy cùng một chỗ mang đi, nhưng Trường Cung Uy thực lực cùng chỉ riêng thánh kiếm lực phòng ngự, vẫn là vượt ra khỏi phán đoán của hắn.

Cho nên, bọn hắn tổn thất không chỉ có là Hoắc Vũ Hạo, còn có Cơ Động cùng Liệt Diễm sức chiến đấu.

"Tiếp xuống bọn hắn hội làm thế nào?" Liệt Diễm hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam lông mày nhíu chặt: "Quang Minh thần vương Trường Cung Uy hết sức khó đối phó, tại vừa rồi dưới tình huống đó, hắn vẫn như cũ có thể cản ở công kích của ta mà không có sụp đổ, đủ để chứng minh thực lực của hắn rất mạnh. Không có biện pháp khác, chỉ có thể toàn liều mạng.

Cơ Động quay đầu nhìn về phía Đường Tam: "Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần có thể vì Thần giới hi sinh, chúng ta cũng có thể."

Theo trong ánh mắt của hắn, Đường Tam thấy được kiên định, đúng vậy, luận tâm chí, Đường Tam chưa bao giờ hoài nghi tới hắn cùng Liệt Diễm, bọn hắn bị qua gặp trắc trở thật sự là nhiều lắm.

"Không cần đến, thực sự không được thời điểm, các ngươi liền trở về Thần Giới Trung Xu, hết thảy có ta." Đường Tam vẫn luôn rất bình tĩnh, nhưng loại an tĩnh này cho người ta một loại lực lượng cường đại.

Đến lúc này, Đấu La thần giới nguyên bản thế yếu đã ít đi rất nhiều.

"Chúng ta nhất định sẽ thắng." Chu Duy Thanh trầm giọng nói ra, hai tay trên cổ tay thể châu cùng ý châu lập loè hào quang, ánh mắt kiên định.

Hắn đối với mình rất bất mãn, nếu như vừa mới hắn có thể trực tiếp đánh bại Diệp Âm Trúc cùng Tử Đế, cho Đường Tam tranh thủ thêm một chút thời gian, nói không chừng Đường Tam liền có thể đánh bại Trường Cung Uy. Nếu như có thể làm đến cái kia một điểm bọn hắn mới thật sự là giành trước.

Đường Tam mỉm cười: "Chờ bọn hắn tới đi, chúng ta vừa đánh vừa lui chính là, nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn sẽ không cải biến chiến thuật, bởi vì bọn hắn không muốn cùng chúng ta so đấu chiến thuật." Hắn hai mắt nhắm lại, thần thức xa xa truyền đi: "Bắt đầu đi."

Đấu La thần giới đại bản doanh

Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, tự nhủ: "Cái tên này, tổng là có thể bày mưu nghĩ kế. Có hắn tại, nếu quả như thật có thể trở về, ta liền muốn đi du lịch thế giới."

Hắn vừa nói, một bên vung lên tay phải, cái kia bảy chuôi dao phay bay ra, trên không trung phác hoạ ra từng đạo bóng mờ, bóng mờ trùng hợp, mặt đất bên trên, một cái pháp trận dần dần khắc hoạ thành hình.

Đường Tam phán đoán là chính xác, đối phương cũng không có nghỉ ngơi quá lâu, năm bóng người rất nhanh liền xuất hiện.

Ngoại trừ lúc trước còn lại bốn đại thần vương bên ngoài, Thiên Đế Thiên Ngân cũng xuất hiện tại trong đội ngũ.

Đường Tam mỉm cười, tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Muốn quyết nhất tử chiến sao? Trường cung huynh."

Theo mặt ngoài căn bản nhìn không ra Trường Cung Uy đã bản thân bị trọng thương, hắn ung dung nói: "Đúng vậy a, nên quyết phân thắng thua thời điểm, Đường Tam huynh chiến thuật thật là làm cho chúng ta bội phục, chúng ta xác thực không đủ hiểu các ngươi  bất quá, dừng ở đây đi, các ngươi vẫn không có bất luận cái gì cơ hội chiến thắng. Dù sao, các ngươi chỉ là một cái Thần giới, thực lực đi đến ngươi loại trình độ này, cũng chỉ có ngươi một người mà thôi."

Đường Tam sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không thể không thừa nhận, Trường Cung Uy thấy hết sức rõ ràng.

Tại không có đầy đủ Thần Giới Trung Xu cùng siêu thần khí duy trì dưới, bọn hắn bên này, chân chính có thể cùng đối phương so đấu, cũng chỉ có hắn, nếu như Hải Thần Tam Xoa Kích vẫn còn, hắn thậm chí có lòng tin đơn đấu sáu đại thần vương, cho dù là trước mặt Quang Minh thần vương Trường Cung Uy cũng không phải là đối thủ của hắn.

Thế nhưng là, đối phương trong đội ngũ, ngoại trừ Cầm đế Diệp Âm Trúc cùng Thiên Đế Thiên Ngân sức chiến đấu hơi yếu bên ngoài, mặt khác bốn vị Thần Vương đều là cùng mình cùng một cấp bậc cường giả.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Cuồng thần Lôi Tường, Tiên Đế Hải Long, Tử Thần A Ngốc, mỗi người đều rất mạnh, đều có siêu thần khí tại thân, càng quan trọng hơn là, bọn hắn sau lưng đều có Thần Giới Trung Xu duy trì.

Đấu La thần giới bên này, nếu như đơn đấu, trừ hắn ra, liền xem như Dung Niệm Băng cũng rất khó đối phương bất luận một vị nào Thần Vương. Nếu không phải thực lực chênh lệch cách xa, hắn làm sao khổ vắt hết óc chế định này chút chiến thuật đâu?

Trường Cung Uy hiển nhiên đã sớm xem thấu điểm này, cho nên lúc này mới sẽ nói như vậy.

Hắn ý tứ rất rõ ràng: Mặc dù ta bản thân bị trọng thương, nhưng giống ta loại tầng thứ này cường giả còn có ba cái, có thể các ngươi đâu? Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần tiêu hao quá lớn, Đại Lực thần tối đa cũng liền là cùng Thiên Đế một cái cấp độ, Băng Hỏa Ma Trù không có siêu thần khí. Thắng bại vẫn như cũ rất dễ dàng phán đoán.

Cho nên, chính như Đường Tam dự liệu như thế, Trường Cung Uy không tiếp tục nếm thử thông qua cải biến chiến thuật cùng bọn hắn so đấu, liền là đơn giản nhất đường giữa đột tiến, chính là muốn bằng vào thực lực bên trên ưu thế đánh bại bọn hắn.

Đường Tam than nhẹ một tiếng: "Vậy thì tới đi. Có lẽ ngươi là đúng, nhưng là muốn chiến thắng chúng ta, chỉ bằng tưởng tượng là không đủ."

Trường Cung Uy mỉm cười: "Tốt, cái kia đại gia cũng không cần chậm trễ thời gian."

Hắn vừa mới nói xong, bên người Thiên Ngân nâng lên tay trái, một cây tiễn liền đã đến trước mặt đường tam.

"Ầm!" Một cái đại thủ vững vàng bắt lấy tiễn, Chu Duy Thanh ánh mắt chuyên chú, lắc cổ tay, lại cứ thế mà đem tiễn bóp nát.

"So bắn tên? Ngươi không được!".

---

Chương 57: Lui

Chương 57: Lui

Lúc này, một cây tiễn tốc độ cao bắn ra, mục tiêu là phương xa lục đại Thần giới đại bản doanh.

Hải Long hừ lạnh một tiếng, kim cô bổng rời khỏi tay, trên không trung huyễn hóa ra muôn vàn đạo côn ảnh, cố gắng ngăn cản một tiễn này.

Nhưng một màn kỳ dị xuất hiện, tiễn trên không trung đột nhiên thay đổi hướng đi, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Thiên Ngân đỉnh đầu rơi đi.

Thiên ngân trong mắt chợt lóe sáng, hướng trên đỉnh đầu không gian đột nhiên nứt ra, một đạo đen kịt vết rách dễ như trở bàn tay đem tiễn thôn phệ. Lôi Tường hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu, ngang nhiên hướng phía Đấu La thần giới bên này lao đến.

Đường Tam ngẩng đầu mà bước, cầm trong tay Tu La kiếm nghênh tiếp.

A Ngốc theo khía cạnh bắt kịp, tốc độ nhanh vô cùng. Mục tiêu của hắn không phải Đường Tam. Mà là Đường Tam sau lưng Cơ Động cùng Liệt Diễm.

Cơ Động cùng Liệt Diễm tiêu hao rất lớn, trước giải quyết hai người bọn họ không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất. Không có người nào so A Ngốc thích hợp ra tay rồi.

Cơ Động cùng Liệt Diễm tay nắm tay, hai người dưới chân sáng lên một cái hắc bạch song sắc quầng sáng, hai tay cùng lúc đánh ra, Chính Dương hỏa cùng minh âm chân hỏa bao trùm mảng lớn phạm vi, ngăn trở A Ngốc tới gần.

"Oanh ——" Đường Tam cùng Lôi Tường đụng vào nhau, liền vang lên một trận nổ vang.

Hai bên các lùi về sau, mà Hải Long kim cô bổng đã từ trên trời giáng xuống, vung hướng Đường Tam.

Chu Duy Thanh vung vẩy một đôi cự chùy, theo mặt đất vọt lên, cùng Hải Long liều mạng, lại bị nện rơi xuống mặt đất, tại công kích lực bên trên, kim cô bổng cuối cùng vẫn là càng hơn một bậc.

Thiên ngân không ngừng run run Ma Thần cung, từng sợi tiễn tổng là có thể theo nhất xảo trá góc độ phóng tới, quấy nhiễu Đường Tam bọn hắn. Trường Cung Uy nhưng không có muốn ý tứ động thủ, chỉ là cầm trong tay Quang Minh Thánh Kiếm từng bước một đi tới.

Tử Quang tháp hào quang lóe lên, đem rơi đập Chu Duy Thanh Hải Long đánh lui.

Lúc này, Hoắc Vũ Hạo đã đem này Tử Quang tháp quyền sử dụng hạn xong giao tất cả cho Đường Tam. Tại tụ lực đầy đủ dưới tình huống, Đường Tam có thể cho nó tại bất cứ lúc nào nhằm vào bất luận cái gì Thần Vương tiến hành công kích.

Lôi Tường, Hải Long, A Ngốc ba đại thần vương ngay tại Tử Quang tháp dưới, cường công Đường Tam bọn bốn người, trong lúc nhất thời hai bên đánh cho khó phân thắng bại.

Chính như Trường Cung Uy nói, so đấu ngạnh thực lực, Đấu La thần giới bên này cuối cùng vẫn là kém một chút, cho dù là bốn cặp ba, còn có Tử Quang tháp, Đường Tam bọn hắn cũng không thể chiếm thượng phong.

Trường Cung Uy hai mắt nhắm lại, Dung Niệm Băng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện, đây là hắn chú ý nhất địa phương. Ít một người ý vị như thế nào?

Bởi vì hai bên đều đã mất đi chủ điều khiển Thần Vương, cho nên, ở thời điểm này dù ai cũng không cách nào trinh sát đến đối phương không có trình diện Thần Vương ở nơi nào, Cổ Thần di tích đối với thần thức áp chế vẫn là vô cùng lợi hại.

Đây cũng là Trường Cung Uy không có kịp thời ra trận nguyên nhân, hắn tùy thời chuẩn bị ứng đối Đường Tam chiến thuật!

Song phương chiến đấu đang kéo dài, Tử Quang tháp công kích cũng đang kéo dài, song phương thần lực tự nhiên đều đang tiêu hao, nhưng tương đối mà nói, Đấu La thần giới bên này bởi vì có Tử Quang tháp, chỉnh thể tiêu hao muốn thiếu một

Chút. Dù sao, Tử Quang tháp lực công kích vẫn là vô cùng mạnh, ngăn cản đứng lên cần tiêu hao không ít thần lực.

"Trường cung, còn chưa động thủ!" Hải Long đột nhiên hét lớn một tiếng. Trường Cung Uy tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, trong tay Quang Minh Thánh Kiếm rời khỏi tay, trên không trung đón gió biến lớn, mục tiêu chỉ, đúng là Tử Quang tháp.

Lôi Tường hét lớn một tiếng, sau lưng mười hai cánh đại phóng hào quang màu đỏ, thần thức một mực khóa chặt Đường Tam, không cho hắn cứu viện Tử Quang tháp cơ hội. Nếu như hắn cứu viện, thì tương đương với là muốn đối mặt Lôi Tường cùng Trường Cung Uy hợp lực công kích.

Đường Tam biến sắc, hét lớn một tiếng: "Lui!"

Tử Quang tháp cuối cùng phát ra một đạo công kích, ngăn cản Lôi Tường, Đường Tam thì cấp tốc lui lại, cùng lúc đó, Cơ Động, Liệt Diễm cùng Chu Duy Thanh bên hông đều nhiều một cây dây leo. Đường Tam kéo túm dây leo, trong nháy mắt đem ba người bọn họ quăng về phía bổn phương đại bản doanh. Đường Tam bọn bốn người cấp tốc lui lại, kéo ra cùng Trường Cung Uy bọn hắn khoảng cách.

"Oanh ——" Tử Quang tháp tại Quang Minh Thánh Kiếm một kích toàn lực cùng Lôi Tường một cái va chạm hạ không chịu nổi gánh nặng, ứng thanh sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Hải Long từ trên trời giáng xuống, năm đại thần vương tụ tập tại cùng một chỗ. Trường Cung Uy không chút do dự nói: "Tiếp tục tiến công!"

Nhưng vào lúc này, một cây tiễn phóng lên tận trời, hướng phương xa bay đi, bọn hắn lại muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi.

Hải Long sắc mặt không khỏi có chút khó coi: "Hèn mạt!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Không hề nghi ngờ, cái kia tiễn là Chu Duy Thanh bắn đi ra, mục tiêu trực chỉ Hải Long bọn hắn đại bản doanh phật châu.

Hải Long đã hối hận, tại sao phải dùng phật châu làm phe mình đại bản doanh tiêu chí vật. Hắn mặc dù có thể tùy thời bị truyền tống về đi, có thể là muốn lại đến trên chiến trường là cần bay trở về. Nhận Cổ Thần di tích ảnh hưởng, hắn cũng không phải một cái Cân Đẩu vân liền có thể đến hiện trường, vẫn là muốn bay một hồi.

Mà thiếu đi hắn cái này chủ yếu sức chiến đấu, lục đại Thần giới đột tiến tốc độ tự nhiên là lại nhận nhất định ảnh hưởng, thậm chí càng lo lắng bị đối phương đè lại.

Ít nhất, thiếu một người dưới tình huống, bọn hắn liền sẽ không dễ dàng đi ngạnh xông Tử Quang tháp.

Lúc này, Đường Tam dẫn theo đồng bạn đã thối lui đến tòa thứ hai Tử Quang tháp xuống.

"Thế nào?" Hắn nhìn về phía Cơ Động cùng Liệt Diễm.

Lúc này, này hai đại thần vương sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Bởi vì cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đồng sinh cộng tử một kích kia bùng nổ đến quá đột nhiên, tiêu hao cũng thật sự là quá lớn, đây là vượt qua Đường Tam dự phán. Đến mức đúng là vật bọn hắn hợp lại đả kích đối phương thời điểm, hai cái vị này thần lực cũng đã còn thừa không bao nhiêu.

Cơ Động cười khổ nói "Còn không đủ ba thành thần lực, trừ phi điều động Thần Giới Trung Xu lực lượng tiến hành bổ sung."

Bên cạnh Chu Duy Thanh liền biến sắc. Cơ Động cùng Liệt Diễm thần lực không đủ ba thành, ý vị này, hai người bọn họ hợp lại tối đa cũng liền là miễn cưỡng ngăn trở đối phương một người mà thôi.

Đối diện năm đại thần vương có bốn cái là tiếp cận trạng thái đỉnh phong, chỉ có Trường Cung Uy tình huống tương đối kém, mà lại, đối phương còn có bốn kiện siêu thần khí a!

Này có thể làm sao ngăn cản.

Đường Tam cười nhạt một tiếng: "Không sao, các ngươi hết sức nỗ lực chính là."

Đúng lúc này, bọn hắn đã thấy Trường Cung Uy, Lôi Tường, A Ngốc cùng Thiên Ngân. Chạy trở về cứu viện Hải Long vẫn chưa về.

Trường Cung Uy đứng tại Tử Quang tháp phạm vi công kích bên ngoài quan sát đến bên này bốn người, mỉm cười: "Đường Tam huynh, nhận thua đi. Các ngươi không có bất cứ cơ hội nào, chúng ta cũng sẽ không lại cho các ngươi điều đi Tiên Đế cơ hội.".

---

Chương 58: Ngươi là ta

Chương 58: Ngươi là ta

Lúc này, Thiên Ngân đã lên trên không, cầm trong tay Ma Thần cung trận địa sẵn sàng đón quân địch. Luận xạ thuật, hắn đúng là không bằng Chu Duy Thanh, thế nhưng là, hắn Ma Thần cung phẩm chất tuyệt không kém hơn Chu Duy Thanh Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang bên trong bổ sung trường cung.

Tại hắn chỉ dùng phòng ngự Chu Duy Thanh dưới tình huống, Chu Duy Thanh tiễn mong muốn thoát ly phòng ngự của hắn là không thể nào.

Đường Tam hồi trở lại dùng mỉm cười: "Tại từ điển của ta bên trong, cho tới bây giờ đều không có 'Đầu hàng' hai chữ này, mong muốn thắng chúng ta, vậy thì tới đi."

Trường Cung Uy nói: "Không vội  chờ Tiên Đế trở về tiếp tục công kích cũng được. Ngược lại tiêu hao thần lực là không có dễ dàng như vậy bổ sung bên trên, không phải sao?" Nói xong, hắn còn hướng Cơ Động cùng Liệt Diễm gật đầu thăm hỏi.

Đường Tam nói: "Trường cung huynh, không biết thương thế như thế nào? Cũng không nên làm bị thương bản nguyên a! Bằng không thì liền coi như các ngươi thắng, chỉ sợ sau cùng ngươi cũng không cách nào thành làm chủ đạo người. Dù sao, Cuồng thần, Tử Thần cùng Tiên Đế đồng dạng mạnh mẽ."

Trường Cung Uy cười ha ha một tiếng: "Đường Tam huynh, ngươi đây là đã dùng tới châm ngòi kế ly gián sao? Cái này đối ta cũng không có hiệu quả gì . Bất quá, nói thật, ta thật rất bội phục ngươi. Tại rõ ràng ở thế yếu dưới tình huống, có thể thông qua chiến thuật tới cải biến chiến trường thế cục. Ở phương diện này, ngươi so với ta mạnh hơn."

Đường Tam lắc đầu: "Không thể nói như thế, hai bên tình huống không giống nhau, chiến thuật tự nhiên không giống nhau. Nếu như ta là ngươi, ta cũng chọn làm gì chắc đó. Dù sao, vể mặt thực lực, các ngươi vẫn là có rõ ràng ưu thế, điểm này ta thừa nhận. Nhưng ưu thế mãi mãi cũng không có nghĩa là thắng thế, ngươi nói đúng sao?"

Trường Cung Uy trong mắt hào quang lấp lánh: "Được a, cái kia lập tức chúng ta liền nhìn một chút, thắng thế ở nơi nào."

Bóng mờ lóe lên, Hải Long từ trên trời giáng xuống, năm đại thần vương lần nữa tề tựu.

Hải Long hung tợn nhìn chằm chằm Chu Duy Thanh: "Ngươi là của ta."

Chu Duy Thanh nhíu lông mày: "Ta cũng không thích nam nhân."

Hải Long khóe miệng co giật một thoáng: "Miệng tiện là không có kết cục tốt."

Chu Duy Thanh cười ha ha một tiếng: "Ta từ nhỏ đã như thế, không phục tới chiến!"

"Rất tốt!" Hải Long hoảng động trong tay kim cô bổng, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, khí thế trên người rõ ràng bắt đầu tăng lên, mà lại tăng lên tốc độ thật nhanh. Hắn không có dẫn động Thần Giới Trung Xu lực lượng, nhưng mơ hồ ở giữa, đám người có thể cảm giác được hắn đang cùng mình Thần giới liên hệ, này là hoàn toàn nắm trong tay Thần giới báo hiệu. Lúc này, Diệp Âm Trúc cùng Hoắc Vũ Hạo đều trên không trung quan chiến.

Bọn hắn đồng dạng đang chú ý trận chiến đấu này.

Tô Lạp cùng Diệp Âm Trúc tay kéo tay, thấp giọng hỏi: "Âm Trúc, chúng ta có thể thắng sao?"

Diệp Âm Trúc nói: "Hiện tại còn khó nói, muốn nhìn tiếp xuống lần này va chạm. Đường Tam chuẩn bị ở sau liền là tại trong đại bản doanh Dung Niệm Băng, nhưng bây giờ còn nhìn không ra Dung Niệm Băng sức chiến đấu có thể đi đến loại trình độ gì. Theo thực lực tổng hợp đến xem, chúng ta vẫn là có rõ ràng ưu thế, hiện tại liền muốn xem, chúng ta có thể hay không đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, thật rất bội phục Hải Thần a! Mưu kế của hắn tầng tầng lớp lớp, mà lại hắn vô cùng quả quyết."

Nói đến đây, hắn còn nhìn thoáng qua xa xa Hoắc Vũ Hạo. Không hề nghi ngờ, có thể xuất hiện hiện tại loại tình huống này, Hoắc Vũ Hạo là không thể bỏ qua công lao, hắn chưởng khống toàn trường, đồng thời tuần tự hai lần đối toàn trường tiến hành mạnh khống. Chính là bởi vì có hắn, Đường Tam mới có thể thong dong không sợ.

Chỉ là, Diệp Âm Trúc có chút không rõ, vì cái gì Đường Tam chọn dùng Hoắc Vũ Hạo tới đổi chính mình. Theo đối tràng diện chưởng khống đến xem, vị này Tình Tự chi thần năng lực còn cao hơn mình.

Hoắc Vũ Hạo cảm nhận được Diệp Âm Trúc tầm mắt, hồi trở lại dùng mỉm cười. Trận chiến ngày hôm nay, lại đâu chỉ là đối phương kính nể bọn hắn.

Bọn hắn tại hiểu rõ sáu đại thần vương thực lực về sau, lại làm sao không có kính ý.

Mà lại, chiến đấu là giỏi nhất phản ứng một người tâm tính, hai bên theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, càng ngày càng hiểu rõ đối thủ. Hiểu rõ không chỉ có là thực lực, còn có tính cách. Đại gia sao lại không phải lẫn nhau khâm phục đây.

Hoắc Vũ Hạo cùng Diệp Âm Trúc đều là song phương chủ điều khiển Thần Vương, mặc dù lẫn nhau ở giữa không có chính diện va chạm qua, nhưng trên thực tế, bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại giao phong.

Diệp Âm Trúc trong lòng khẽ động, chủ động bay về phía Hoắc Vũ Hạo. Đấu La thần giới chúng thần vô ý thức chuyển nhúc nhích một chút, nhưng rất nhanh lại trầm tĩnh lại.

"Cầm đế." Hoắc Vũ Hạo nghênh đón, gật đầu thăm hỏi.

Diệp Âm Trúc mỉm cười nói: "Thật sự là lĩnh giáo, tại thần thức cấp độ này bên trên chỉ sợ đã không người có thể cùng Tình Tự chi thần so sánh với."

"Quá khen, ta chỉ là hơi có sở trường mà thôi." Hoắc Vũ Hạo khiêm tốn nói ra.

Diệp Âm Trúc cười khổ nói: "Ngươi chỉ là hơi có sở trường liền đem chúng ta khiến cho thảm như vậy, nếu là hết sức am hiểu làm sao bây giờ? Có điều, ta hiện tại cực kỳ hiếu kỳ, đằng sau Hải Thần còn có cái gì chiến thuật! Hiện đang hồi tưởng lại đến, phía trước hết thảy tất cả tựa hồ cũng là tại Hải Thần trong khống chế, chỉ sợ chỉ có Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần lần kia bùng nổ có chút ngoài ý muốn đi."

Hoắc Vũ Hạo nhìn hắn một cái, có chút lưỡng lự.

Diệp Âm Trúc nói: "Chúng ta đều đã thoát ly chiến trường, hẳn là không cái gì không thể nói đi."

Hoắc Vũ Hạo suy nghĩ một chút, nói: "Ta đến từ Đấu La đại lục, tại chúng ta Đấu La đại lục bên trên có một cái nghề nghiệp gọi là hồn sư, hồn sư có khả năng thiên biến vạn hóa, bởi vì vì mọi người có khác biệt Vũ Hồn, Vũ Hồn là lực lượng của chúng ta nguồn suối. Ta Vũ Hồn chủ yếu liền thiện nâng tinh thần lực, cho nên ở phương diện này ta có một ít năng khiếu. Mà chúng ta hồn sư bên trong, có một loại loại hình gọi là Khống chế hệ Chiến hồn sư, am hiểu chưởng khống toàn trường, chỉ huy đoàn đội."

Diệp Âm Trúc như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hoắc Vũ Hạo tiếp tục nói: "Tham gia hôm nay chiến đấu bên ta Thần Vương bên trong, ngoại trừ ta, còn có nhạc phụ ta cũng tới từ Đấu La đại lục, hắn cũng là Khống chế hệ Chiến hồn sư."

Lời vừa nói ra, Diệp Âm Trúc trong nháy mắt liền hiểu được, không khỏi run sợ biến sắc. Hoắc Vũ Hạo mặc dù không có nói rõ, nhưng lời nói ở giữa ý tứ đã rất rõ ràng. Đối phương vì cái gì dám để cho một tên chủ điều khiển thần rời sân cũng đổi đi hắn cái này chủ điều khiển Thần Vương, là bởi vì đối phương còn có một tên chủ điều khiển Thần Vương a!

"Ta sớm nên nghĩ tới, " Diệp Âm Trúc không khỏi có ảo não. Đường Tam cũng là chủ điều khiển Thần Vương!

Dù cho lục đại Thần giới một phương một mực tại làm gì chắc đó tiến lên, vẫn như trước bị Đường Tam mang theo tiết tấu, cơ hồ toàn trường đều bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Hoắc Vũ Hạo chưởng khống chính là tràng diện, mà Đường Tam chưởng khống lại là lòng người.

Diệp Âm Trúc trong lòng thầm than, may mắn có ngoài ý muốn, nếu như không là Thiện Lương chi thần cùng Tà Ác chi thần ngoài ý muốn đại bạo phát sinh ra hàng loạt tiêu hao, chỉ sợ tình thế bây giờ liền đã không ổn, tiếp xuống liền muốn xem bổn phương có thể hay không nhất cổ tác khí cầm xuống đối phương..

---

Chương 59: Thiên Thanh Trì Độn Thần Trảo

Chương 59: Thiên Thanh Trì Độn Thần Trảo

Vô số côn ảnh từ trên trời giáng xuống, mỗi một côn đều có ngàn câu nặng, kinh khủng lực áp bách lệnh Chu Duy Thanh có chút không thở nổi.

Hắn hai chân phảng phất cắm rễ ở, làm gì chắc đó, không ngừng thừa nhận Hải Long điên cuồng công kích, trên cổ tay biến thạch mắt mèo ý châu không ngừng lập loè hào quang, đem từng đạo thuộc tính khác nhau năng lượng rót vào hắn Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang bên trong, ngăn trở công kích của đối thủ.

A Ngốc vẫn như cũ vây quanh đằng sau, mục tiêu trực chỉ Cơ Động cùng Liệt Diễm.

Lôi Tường chính diện cường công, cùng Đường Tam bày ra đại chiến.

Thiên Ngân phụ trợ toàn trường, Ma Thần cung không ngừng bắn ra từng sợi uy lực mười phần tiễn.

Trường Cung Uy thì tỉnh táo quan sát đến toàn trường, tại bản thân thực lực liền trội hơn đối thủ tình huống hạ lại nhiều một người, Đấu La thần giới bên này đã bị toàn diện áp chế.

Đương

Giòn vang âm thanh bên trong, Minh Vương kiếm bắn lên.

Sinh Sinh quyết, đây mới là A Ngốc tu luyện công pháp. Hắn Minh Vương kiếm phải không ngừng thôn phệ sinh mệnh năng lượng, một khi sử dụng, liền sẽ không không thu hoạch được gì.

Lúc trước, tại Thiện Lương Tử Thần thế giới, A Ngốc mỗi một lần vận dụng nó, nó đều nhất định sẽ thôn phệ đối thủ sinh mệnh năng lượng.

Mãi đến thành thần về sau, A Ngốc mới có thể miễn cưỡng bằng vào Sinh Sinh quyết tới khống chế lại Minh Vương kiếm lực lượng.

Lúc này, hắn đem vũ khí đổi thành hai thanh kiếm, phương thức chiến đấu đại biến.

Hắn liên tục trảm ra trầm trọng hai thanh kiếm, hai thanh kiếm tựa như vòng xoáy, bao phủ Liệt Diễm cùng Cơ Động.

Bởi vì lúc trước tiêu hao thực sự quá lớn, cho nên, hiện tại Cơ Động cùng Liệt Diễm chỉ có thể bị động phòng ngự.

Chính Dương thần hỏa cùng minh âm chân hỏa không ngừng phóng thích, luôn luôn có thể ở lúc mấu chốt bảo hộ Cơ Động cùng Liệt Diễm, hai người ý chí kiên định, thủ hộ phía sau.

Lôi Tường thế công cực kỳ mãnh liệt, Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung bước, Tu La kiếm phảng phất ở khắp mọi nơi, hai bên cũng là chiến đến khó phân thắng bại.

Thiên Ngân động tác đột nhiên ngừng một chút, ngay sau đó, cả người hắn trong nháy mắt lướt ngang, trong tay Ma Thần cung toát ra hào quang óng ánh, sau lưng hắn, nhất chính nhất phản hai cái vòng xoáy lặng yên xuất hiện, ánh sáng màu đen cùng hào quang màu bạc lấp lánh.

Hắc ám cùng không gian hai lớn thuộc tính năng lượng kịch liệt gợn sóng, năng lượng kinh khủng điên cuồng rót vào Ma Thần cung bên trong, một cây đen bạc song sắc tiễn dần dần ngưng tụ thành hình.

Đường Tam, Chu Duy Thanh, Cơ Động cùng Liệt Diễm, tại thời khắc này đều có loại tóc gáy dựng lên cảm giác.

Thiên Ngân đúng là sáu đại thần vương bên trong thực lực yếu kém, thế nhưng, hắn lại thế nào yếu cũng là một đời Thần Vương a, thực lực tổng hợp cũng không biết quá yếu.

Lúc trước hắn bị áp chế đến vô cùng lợi hại, nhìn qua đưa đến tác dụng cũng không là rất lớn.

Thế nhưng là, hắn toàn lực công kích thời điểm, vẫn như cũ có thể dễ như trở bàn tay uy hiếp được đối diện bất kỳ một vị đối thủ nào.

Thiên Ngân hai con ngươi phát sáng lên, hắn phảng phất lại về tới chính mình giãy dụa cầu sinh niên đại đó. Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, bạn gái rời hắn mà đi, hắn tại một đêm say mèm về sau, dị năng thức tỉnh, bằng vào không gian cùng hắc ám hai cực khác có thể, hắn từng bước một trở thành Thẩm Phán giả, sau cùng trở thành toàn bộ thế giới thủ hộ giả.

Trong lòng hắn, lại làm sao không có tất thắng tín niệm đây.

Giờ phút này, hắn kéo ra trường cung, một tiễn bắn ra.

Hắn không giống Chu Duy Thanh như thế hội nhiều như vậy kỹ xảo, nhưng hắn càng thêm chuyên chú. Đen bạc song sắc tiễn chỉ hướng về phía trước, không có ai biết mục tiêu của hắn đến tột cùng là ai.

Ông

Một đạo quang mang theo Tử Quang tháp bên trên bắn ra, mục tiêu đúng là Thiên Ngân. Hết sức hiển nhiên, Đường Tam đã cảm nhận được đến từ uy hiếp của hắn.

Kim quang lóe lên, Trường Cung Uy hoành thân ngăn tại Thiên Ngân trước người, Quang Minh Thánh Kiếm chặn Tử Vong Chi Quang, nhưng chính hắn lui về sau một bước mới đứng vững.

Trên thực tế, không phải hắn không nghĩ tham chiến, mà là thương thế của hắn so mặt ngoài nhìn qua càng thêm nghiêm trọng. Đường Tam lúc trước thừa cơ điên cuồng tấn công, đối với hắn tạo thành tổn thương cực lớn, lúc này thực lực của hắn còn kém xa đối diện Cơ Động cùng Liệt Diễm, cho nên hắn mới không có tuỳ tiện ra trận.

Thế nhưng, hiện tại hắn chỉ cần làm Thiên Ngân tranh thủ một chút thời gian như vậy đủ rồi.

Ma Thần cung động, trong chốc lát, gió nổi mây phun, không gian chung quanh đều tại đây một cái chớp mắt bắt đầu vặn vẹo.

Mơ hồ ở giữa, Đường Tam, Liệt Diễm, Cơ Động cùng với Chu Duy Thanh sau lưng đều xuất hiện vết nứt không gian.

Đúng lúc này, Đường Tam sau lưng cách đó không xa Tử Quang tháp hào quang tỏa sáng, tại rõ ràng vừa mới phát ra một lần công kích dưới tình huống, lại có ba đạo Tử Vong Chi Quang trong nháy mắt bắn ra, toàn bộ đánh phía trước mặt hắn Lôi Tường.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lôi Tường không thể không toàn lực ngăn cản, Tử Vong Chi Quang lực công kích vẫn là tương đối mạnh, ba đạo Tử Vong Chi Quang chồng chất, coi như hắn có Cuồng thần áo giáp hộ thể cũng không dám không ngăn cản. Mà đúng lúc này, Đường Tam đem kiếm giao cho tay trái, tay phải hướng trên không cầm ra.

Trên không vang lên một tiếng to lớn long ngâm, một con mọc đầy lân phiến thanh bích sắc cự trảo lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại giữa không trung, chung quanh nguyên bản vặn vẹo không gian đều trong nháy mắt định trụ, phảng phất toàn bộ không gian đều bị phong tỏa lại như vậy.

Thiên Thanh Trì Độn Thần Trảo!

Không chỉ có như thế, to lớn Hạo Thiên Chùy theo Đường Tam sau lưng lên không, bỗng nhiên oanh kích trong không khí. Trong chốc lát hắn bên này bốn người bên người tất cả đều dâng lên một tầng vô hình hàng rào.

Hạo Thiên Chùy, Thiên Quân Bích Lũy!

Tất cả những thứ này nói đến chậm, nhưng trên thực tế đều là tại trong chớp mắt hoàn thành.

Đúng lúc này, cái kia đen bạc song sắc tiễn rốt cục xuất hiện, mục tiêu không phải Đường Tam, mà là Chu Duy Thanh!

Chu Duy Thanh thân thể không khí chung quanh toàn bộ ngưng kết. Thiên Quân Bích Lũy cũng không cách nào hoàn toàn ngăn trở một kích này. Thế nhưng, Thiên Thanh Trì Độn Thần Trảo cùng Thiên Quân Bích Lũy ngăn cản, cuối cùng cho Chu Duy Thanh tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Chu Duy Thanh cổ tay trái bên trên viên thứ tư biến thạch mắt mèo ý châu bên trên hào quang lóe lên, chung quanh hết thảy đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Thời gian nghịch chuyển!

Không chỉ có như thế, phía sau hắn hiện ra một con sau lưng mọc lên hai cánh, mọc ra đuôi bò cạp câu cự hổ, ánh mắt lạnh như băng phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

Ám Ma Tà Thần Hổ!

Nó từng tại Đấu La đại lục bên trên cho Đường Tam mang đến phiền toái cực lớn, sau bị Đường Tam đánh giết, bản mệnh châu xuyên qua thời không đến Thiên Châu Biến thế giới, vừa vặn bị Chu Duy Thanh hấp thu, từ đó nay hắn một bước lên trời, sau cùng thành thần.

Từng cái quỷ dị vô cùng tối quả cầu ánh sáng màu tím đúng lúc này dùng Chu Duy Thanh thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài bùng nổ, Chu Duy Thanh thậm chí không có đi ngăn cản sau lưng công kích.

Này chút tối quả cầu ánh sáng màu tím sau khi xuất hiện, Chu Duy Thanh khí tức cả người đột nhiên biến đổi, trong tay song chùy cùng với trên người Hận Địa Vô Hoàn Sáo Trang đều trong phút chốc biến thành ám tử sắc.

Thiên Ngân là sáu đại thần vương bên trong thực lực yếu kém Thần Vương, Chu Duy Thanh thì là Đấu La thần giới bên này yếu kém.

Thế nhưng là, hắn thật vô cùng yếu sao?.

---

Chương 60: Chu Duy Thanh mưu kế

Chương 60: Chu Duy Thanh mưu kế

Nếu như Chu Duy Thanh thật nhỏ yếu đến kém xa mấy người khác, vậy hắn căn bản không có khả năng thân ở tại thần giới ủy viên hội, trở thành Đường Tam giúp đỡ.

Tất cả tối quả cầu ánh sáng màu tím toàn bộ hướng phía sau bắn nhanh, từng tiếng nổ vang sau lưng Chu Duy Thanh nổ vang.

Một vệt tươi cười quái dị hiện lên ở vị này Đại Lực thần trên mặt, ai nói hắn am hiểu chỉ có sức mạnh?

Hắn bỗng nhiên đem trong tay song tử đại lực thần chùy vung ra, song tử đại lực thần chùy một trước một sau, tựa như cực nhanh bay về phía Hải Long, cùng lúc đó, tay phải hắn trên không trung một túm, đi qua vô số lần tiến hóa bá vương cung ra hiện tại trong tay phải hắn.

Hắn hít sâu một hơi, sau lưng Ám Ma Tà Thần Hổ đột nhiên đáp xuống, hoàn toàn dung nhập bá vương cung chi. Tiếp theo một cái chớp mắt, dây cung chấn động, mục tiêu là Thiên Ngân.

Hải Long giận dữ, cái tên này tại đối mặt chính mình thời điểm lại còn dám phân tâm công kích người khác?

Hắn đem trong tay kim cô bổng quét ngang ra ngoài, trước cản hướng trong đó một thanh chùy.

Hắn cùng Chu Duy Thanh giao thủ đã có thời gian dài như vậy, đối Chu Duy Thanh lực lượng vẫn là hiểu rất rõ. Hắn không thể không thừa nhận, vị này Đại Lực thần tại phương diện lực lượng xác thực có chỗ hơn người, cho nên, hắn kim cô bổng cũng là lực đạo mười phần.

Phốc

Song tử đại lực thần chùy một thanh chùy thế mà trực tiếp bị kim cô bổng đánh nổ.

Thế nhưng là, hoàn toàn vượt quá Hải Long dự kiến chính là, này nhìn qua như thế có khí thế đại chùy bên trên vậy mà không có một chút lực lượng, chính hắn dùng mười phần thần lực, liền thân thể mất khống chế, trên không trung xoay tròn.

Dù cho Hải Long lực khống chế cực cường, trong nháy mắt này cũng không thể hoàn thành tất cả khống chế, mà đổi thành một thanh chùy nhưng đã đến, hung hăng đập vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Hải Long bị nện đến choáng đầu hoa mắt, nếu như không phải Chu Duy Thanh muốn phân tâm làm chuyện khác, chỉ sợ một chùy này hội càng nặng mấy phần.

Coi như như thế, Hải Long cũng là trước mắt một trận biến thành màu đen, bị trực tiếp oanh đến số ngoài trăm thước.

Át chủ bài!

Ai không có mấy tấm át chủ bài?

Lúc trước tại Thiên Châu Biến thế giới, Chu Duy Thanh đây đối với song tử đại lực thần chùy không biết cái hố qua bao nhiêu người. Hắn đôi đại chùy này chỗ lợi hại nhất ngay tại ở có hư có thực, hư thực kết hợp.

Chu Duy Thanh vẫn luôn đang cấp Hải Long đào hố. Chu Duy Thanh cùng Hải Long đã giao qua nhiều lần tay, mỗi lần đều cùng vị này Tiên Đế cứng đối cứng, cho nên liền trong lòng hắn chế tạo giả tượng. Cho tới bây giờ, cái này cái hố mới chính thức hiển lộ ra, nhất thời làm Hải Long ăn thua thiệt ngầm.

Đối mặt Chu Duy Thanh này dung nhập Ám Ma Tà Thần Hổ bá vương cung, Thiên Ngân không thể không đem vũ khí đổi thành Ma Thần kiếm.

Nhưng hắn vừa mới phát ra công kích, lại không nghĩ tới sẽ bị phản công, phản ứng tự nhiên chậm chạp một chút, ngưng tụ thần lực cũng yếu một chút.

Tiếng nổ vang rền vang lên, hắn bị bá vương trên cung bổ sung lực lượng cường đại nổ bay.

Ngay lúc này, vừa mới bạo phát ba kích liên tục Tử Quang tháp ầm ầm nổ tung, tiêu hao về sau, nó rốt cục không cách nào lại tiếp tục chống đỡ tiếp.

"Lui!" Đường Tam tỉnh táo trầm giọng quát, mặt đất bên trên đột nhiên chui ra muôn vàn dây leo, bao trùm rất lớn phạm vi.

Lục đại Thần giới chúng thần vương lúc này đã như là giống như chim sợ ná, vô ý thức lui lại. Đường Tam mang theo Cơ Động, Liệt Diễm, Chu Duy Thanh cấp tốc lùi lại, hai bên lại một lần kéo dài khoảng cách. Thế nhưng, bọn hắn tòa thứ hai Tử Quang tháp đã thất thủ, chỉ còn lại có đại bản doanh trước mặt toà kia Tử Quang tháp cùng đại bản doanh toà kia truyền thần tháp.

Hải Long khí được mặt đều xanh rồi, nhưng hắn không có truy. Bị lường gạt cảm giác dĩ nhiên không dễ chịu, nhưng nếu như lúc này tiến lên thì càng ngu xuẩn, vạn vừa rơi vào đối phương bẫy rập sẽ chỉ phiền toái hơn. Trường Cung Uy hơi kinh ngạc nhìn Hải Long liếc mắt, ban đầu hắn đều đã chuẩn bị đi giữ chặt Hải Long, lại không nghĩ rằng hắn tại dưới sự phẫn nộ còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Quả nhiên, có thể trở thành Thần Vương, liền không có một cái nào là đơn giản.

Từng đạo thánh quang từ trên người Trường Cung Uy dâng lên, chiếu rọi tại trên thân mọi người, ánh sáng dìu dịu ngất trị liệu bọn hắn bị thương.

Thụ thương nặng hơn chính là Thiên Ngân, trước ngực hắn Ma Thần khải bên trên rõ ràng có một mảnh vỡ vụn dấu vết, mặc dù Ma Thần khải đã bắt đầu bản thân chữa trị, nhưng hết sức hiển nhiên hắn đã bị thương tổn tới bản nguyên. Càng đáng sợ chính là, trên mặt của hắn đã có một mảnh màu xám trắng, Trường Cung Uy thánh quang cũng chỉ có thể trì hoãn màu xám trắng lan tràn tốc độ.

"Có độc?" Lôi Tường nhíu mày hỏi.

"Kịch độc! Thiên Ngân cắn răng nghiến lợi nói.

Hải Long giận không kềm được: "Cái này tên giảo hoạt, thật nghĩ giáng một gậy chết tươi hắn!"

Không thể nghi ngờ, hai người bọn họ đều bị Chu Duy Thanh tính kế, cái mới nhìn qua này vẫn luôn là thực lực đối phương yếu nhất gia hỏa, vậy mà ngay tại lúc này đột nhiên bùng nổ.

Hải Long còn khá hơn chút, hắn thực lực mạnh mẽ, có kim cô bổng hộ thể, thụ thương không nặng, nhưng Thiên Ngân lần này trúng Ám Ma Tà Thần Hổ đáng sợ nhất ám ma Tà Thần câu kịch độc, dù cho hắn thân là Thần Vương, mong muốn giải độc cũng không phải một lát có thể làm được.

"Không thể chờ, tiếp tục đột tiến!" Trường Cung Uy quyết định thật nhanh.

Mặc dù đối phương nhiều lần chiêu thần kỳ  khiến cho bọn hắn tiến lên bị ngăn trở, nhưng trước trước va chạm liền có thể nhìn ra, ưu thế vẫn là tại bọn hắn bên này. Tiên Đế, Cuồng thần, Tử Thần ba đại cường giả thực lực tổng hợp vẫn là có ưu thế áp đảo, không có chết sạch tháp phụ trợ, vừa rồi Đường Tam bọn hắn liền không chống nổi.

Mặc dù Thiên Ngân thụ thương, nhưng Chu Duy Thanh át chủ bài đã vạch trần, hai bên đều đang tiêu hao, có càng nhiều Thần Giới Trung Xu chống đỡ bọn hắn, coi như chỉnh thể tiêu hao nhiều một ít cũng là có thể tiếp nhận. Trường Cung Uy hiện tại muốn làm sự tình chỉ có một kiện, cái kia chính là, bức Đấu La thần giới chúng thần cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến, không cho đối phương bất luận cái gì kéo dài cơ hội.

Đường Tam đã đầy đủ đã chứng minh hắn tại an bài chiến thuật bên trên năng lực, kéo thời gian càng lâu, cho hắn thi triển chiến thuật cơ hội thì càng nhiều, cho nên, dù như thế nào đều không thể chờ đợi thêm nữa.

Dù cho biết rõ đối phương trong đại bản doanh nhất định còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, cũng nhất định phải thừa cơ hội này mau sớm phát động công kích, cho dù có chỗ hi sinh cũng muốn bắt lại đối phương mới được.

Tử Quang tháp tại Trường Cung Uy bọn hắn đi tới đối phương đại bản doanh phải qua đường bên trên, chung quanh là một tòa tòa núi lớn, đem Đấu La thần giới đại bản doanh quay quanh thành một cái thung lũng.

Lúc này, Đấu La thần giới đại bản doanh mặt đất bên trên che kín từng đạo màu vàng hoa văn, đứng tại trong đại bản doanh truyền thần tháp ngay phía trước Dung Niệm Băng vẻ mặt ngưng trọng, hai tay không ngừng trên không trung vung ra bảy chuôi dao phay, tiếp tục phác hoạ lấy từng đạo sợi tơ ánh sáng. Không hề nghi ngờ đây là một cái pháp trận, một cái chỉ tồn tại ở Thần giới pháp trận, hắn trình độ phức tạp khó mà dùng lời nói mà hình dung được. Dù cho chỉ là xem thứ nhất sừng, cũng sẽ có loại hoa mắt thần dao động cảm giác, mỗi một khối nhỏ khu vực đều như là một phương thế giới.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên mặt, Đường Tam hai tay ở trước ngực khép lại, trong mắt hào quang mỗi một lần lấp lánh không khí đều sẽ nhẹ nhàng vặn vẹo mấy phần, hắn trở lại Tử Quang tháp dưới, trước tiên nhìn về phía Dung Niệm Băng.

Hiện tại hai bên đều không có cự ly xa trinh sát Thần Vương, cho nên, lẫn nhau cũng không biết đối phương đang làm cái gì..

---

Chương 61: Dung Niệm Băng chú ngữ

Chương 61: Dung Niệm Băng chú ngữ

Đối diện năm đại thần vương tề tụ, tự nhiên không có có càng nhiều biến hóa, mà thân ở Đấu La thần giới đại bản doanh Dung Niệm Băng nhưng sớm cũng đã bắt đầu làm công tác chuẩn bị.

Dung Niệm Băng tự nhiên cũng đã phát giác được Đường Tam bọn họ đi tới, hắn hướng Đường Tam gật đầu, hít sâu một hơi, bảy chuôi dao phay không hẹn mà cùng phát sáng lên.

Ngay sau đó, một màn kỳ dị xuất hiện: Lần lượt từng bóng người theo Dung Niệm Băng thân bên trên tách ra, cùng hắn giống nhau như đúc, trong chốc lát, thế mà chật ních toàn bộ đại bản doanh.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, này chút "Dung Niệm Băng" chân đều đạp ở pháp trận tiết điểm phía trên, thông qua pháp trận lẫn nhau tương liên. Kèm theo này chút "Dung Niệm Băng" xuất hiện, trên mặt toàn bộ pháp trận đều trở nên sáng lên.

Đừng nói sắp đến đối thủ, liền xem như Đường Tam, Chu Duy Thanh, Cơ Động cùng Liệt Diễm, đều là lần đầu tiên thấy vị này Băng Hỏa Ma Trù thi triển trước mắt loại năng lực này.

Nếu như là tại hắn lúc đầu Băng Hỏa Ma Trù thế giới, này hẳn là được xưng là ma pháp.

Thế nhưng là, đến Dung Niệm Băng cấp độ này, này như thế nào ma pháp có thể giải thích? Đây đã là chân chính Thần thuật, Thần Vương cấp độ Thần thuật a!

Dung Niệm Băng rốt cục ngâm xướng ra chú ngữ: "Đan xen đi! Mặt trời chỉ riêng dấu vết cùng mặt trăng dẫn dắt, tại đen kịt trên đường đi, rọi sáng ra sáng lạn hoàng kim chi đạo."

Tất cả "Dung Niệm Băng" tại thời khắc này hoàn toàn biến thành màu vàng, trên mặt đều lập loè thần thánh ánh sáng, bọn hắn thành kính ngâm xướng, trong không khí đủ loại nguyên tố tại thời khắc này phảng phất dừng lại, lắng nghe bọn hắn cái kia thanh âm đầy truyền cảm.

"Lưu động không ngừng nước suối a! Cái kia kéo dài không chỉ lụa trắng, mời về ứng ta kêu gọi, hội tụ thành mơ ước dòng sông."

"Trải qua tĩnh lặng dãy núi, đổ vào chân thực biển cả, nhường cái kia hạt giống của hi vọng tại nhận lời chỗ cắm rễ đi!"

"Trưởng thành hằng lục thế giới chi thụ, kết xuất vàng nhạt trái cây, tản mát trắng noãn cánh chim, bay lượn với tàn phá đại địa."

"Lại điểm lửa cái gì vĩnh hằng bất diệt chi diễm, biến ảo vô tận Hồng Liên, bện lẫn nhau tâm nguyện, đem bùng cháy thệ ngôn vung vãi, dùng tỉnh lại ngủ say đại địa."

Mấy trăm cái "Dung Niệm Băng" đều ngâm xướng đồng dạng chú ngữ. Tại cái kia trầm bồng du dương ngữ điệu bên trong, Dung Niệm Băng ngâm xướng tốc độ thật nhanh, trên không bảy chuôi dao phay đều hóa thành một đạo thân ảnh, đó là bảy đại thần đao đao hồn, chúng nó trôi nổi tại bảy chỗ, vừa vặn tại pháp trận bảy cái nhất vị trí trọng yếu bên trên.

Đúng lúc này, lục đại Thần giới Thần Vương nhóm đến.

Cách rất xa bọn hắn liền nghe đến cái kia êm tai tiếng ngâm xướng, nhiều như vậy "Dung Niệm Băng" tại ngâm xướng chú ngữ, thanh âm há lại sẽ nhỏ?

Trường Cung Uy biến sắc, hắn đồng dạng là học ma pháp xuất thân, nhất là am hiểu chưởng khống quang nguyên tố. Nhưng ngay tại vừa mới, hắn đột nhiên cảm giác được mãnh liệt tim đập nhanh, trong không khí tất cả ánh sáng nguyên tố phảng phất đều tại thời khắc này rời hắn mà đi.

Tất cả ánh sáng nguyên tố tại thời khắc này tựa hồ đã triệt để phản bội hắn, từ bỏ hắn, thậm chí trở thành địch nhân của hắn.

Từ khi hắn chưởng khống quang nguyên tố, còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống như vậy.

"Không tốt, chúng ta nhanh một chút!" Trường Cung Uy dẫn theo các vị Thần Vương trong nháy mắt gia tốc, đã thấy Đấu La thần giới bên này đại bản doanh.

Đại bản doanh phía trước, Tử Quang tháp dưới, Đường Tam, Liệt Diễm, Cơ Động cùng Chu Duy Thanh xếp thành một hàng. Đến nơi này, bọn hắn đã không cách nào lại lui lại.

Lúc trước lui lại quá trình bên trong, bọn hắn kỳ thật chỉ làm một sự kiện, cái kia chính là làm Dung Niệm Băng tranh thủ thời gian.

Phía trước bởi vì có Diệp Âm Trúc tìm kiếm, Dung Niệm Băng không thể trực tiếp thi triển cái này kinh khủng Thần thuật, bằng không, quá sớm bị phát hiện, thời gian của hắn liền không đủ.

Đường Tam tại sao phải mau sớm xử lý Diệp Âm Trúc, thậm chí không tiếc nhường Hoắc Vũ Hạo cùng Diệp Âm Trúc đồng quy vu tận, chính là vì trước mắt cái này Thần thuật.

Theo Diệp Âm Trúc rời đi một khắc này bắt đầu cho tới bây giờ, Thần thuật mới hoàn thành đại bộ phận.

Thấy trong đại bản doanh lít nha lít nhít "Dung Niệm Băng" lại nhìn thấy cái kia lơ lửng giữa không trung bảy đại đao hồn, Thiên Ngân sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Cái này Thần thuật, bọn hắn chỉ sợ đã chuẩn bị thật lâu, lúc trước hẳn là đang trì hoãn thời gian, chúng ta muốn hay không trước tiên lui đi? Hiện tại không nên liều mạng."

Trường Cung Uy bỗng nhiên cắt ngang hắn: "Không được, nhất định phải lập tức ra tay, nếu Đường Tam dám an bài như vậy, lúc trước lại rõ ràng là đang trì hoãn thời gian, như vậy, trước mắt cái này Thần thuật liền cũng không phải dựa vào khoảng cách có thể ngăn cản, hắn nhất định rất có nắm bắt mới sẽ làm như vậy. Chúng ta bây giờ rút đi, liền sẽ cho bọn hắn đầy đủ thời gian để hoàn thành Thần thuật. Chỉ có lập tức tiến công, cắt ngang Thần thuật, ít nhất không cho cái này Thần thuật hoàn toàn phát huy ra tác dụng mới là chính xác ứng đối phương thức."

Những lời này Trường Cung Uy nói đến chém đinh chặt sắt, không có chút nào chỗ thương lượng.

Thiên Ngân nghe hắn về sau, bỗng nhiên bừng tỉnh.

"Lên đi." Lôi Tường trả lời rất đơn giản, hắn đột nhiên nhịp động sau lưng mười hai cánh, một ngựa đi đầu, thẳng đến đối phương phóng đi.

Tử Quang tháp bắn ra đạo thứ nhất Tử Vong Chi Quang, liền rơi vào Lôi Tường thân bên trên.

Lôi Tường hai tay lên đỉnh đầu đan xen, thân bên trên bắn ra hào quang, mặc dù bị Tử Vong Chi Quang đánh trúng vào, nhưng hắn cứ như vậy khiêng xuống dưới. Đấu La thần giới trong đại bản doanh bộ, kèm theo Dung Niệm Băng ngâm xướng chú ngữ, sáng lạn thất thải quang ngất dâng lên, này chút thất thải quang ngất hội tụ vào một chỗ, hóa thành to lớn thất thải vòi rồng lên không.

Từ không trung nhìn xuống, có thể tinh tường thấy cái kia to lớn thất thải vòi rồng, úy vi tráng quan.

Trên thực tế, quan chiến bảy đại Thần giới chúng thần sớm liền thấy Dung Niệm Băng ở nơi đó bố trí, đều rất khẩn trương.

Chỉ bất quá một phương hi vọng phe mình sớm một chút phát hiện, một phương khác thì hi vọng Dung Niệm Băng bố trí được càng nhanh một chút, hi vọng Đường Tam bọn hắn chống đỡ thời gian lại lâu một chút.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Dung Niệm Băng cái này Thần thuật đến tột cùng là làm cái gì, có thể có như thế nào uy lực, thế nhưng, bọn hắn đều hiểu, cái này Thần thuật rất có thể liền là quyết định trận này chúng thần cuộc chiến thắng bại then chốt.

Lúc này, mắt thấy thất thải vòi rồng lên không, hai bên không tự chủ được tất cả đều khẩn trương lên.

Hoắc Vũ Hạo hai tay nắm chặt, nói theo một ý nghĩa nào đó, Dung Niệm Băng là lão sư của hắn, lúc trước, đúng là vị này Băng Hỏa Ma Trù đem Tình Tự chi thần thần vị truyền cho hắn, tại Đường Tam cố ý làm khó hắn thời điểm, cũng là Dung Niệm Băng giúp hắn.

Thế nhưng, hắn kỳ thật cũng không chút gặp qua vị lão sư này ra tay, cho dù là tại lúc trước Hủy Diệt chi thần phản loạn thời điểm, Dung Niệm Băng cũng không có thi triển qua trước mắt Thần thuật.

Đúng lúc này, tất cả mọi người thấy được làm bọn hắn tâm tình càng phát ra khẩn trương một màn: Tại Dung Niệm Băng sau lưng nghiêng phía trên, Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu rốt cục vô cùng rõ ràng bày biện ra hiện. Vô cùng cường đại thần lực không giữ lại chút nào theo Thần Giới Trung Xu bên trong tuôn ra, bao phủ tại trong đại bản doanh mỗi một cái "Dung Niệm Băng" thân bên trên..

---

Chương 62: Kết hợp đi, Thất Diệu Chi Lực

Chương 62: Kết hợp đi, Thất Diệu Chi Lực

Đúng vậy, lúc trước chiến đấu tiến hành rất chật vật thời điểm, Đường Tam đều không bỏ được vận dụng Thần Giới Trung Xu lực lượng, giờ này khắc này nhưng tất cả đều cho Dung Niệm Băng. Đường Tam dụng ý rất rõ ràng, chính là muốn bang Dung Niệm Băng đem cái này Thần thuật uy lực phát huy đến cực hạn.

Trên chiến trường, Trường Cung Uy mấy người tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, không khỏi đồng thời biến sắc.

Mặc dù Đấu La thần giới chỉ có một cái Thần Giới Trung Xu, thế nhưng là, tuyệt đối không nên quên, Đấu La thần giới có thể dùng một giới tới đối kháng bọn hắn lục giới, hắn Thần giới bản thân thực lực tự nhiên là muốn vượt qua bọn hắn bất kỳ một cái nào Thần giới, như vậy, Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu không thể nghi ngờ là mạnh nhất, đem hết thảy có thể vận dụng Thần Giới Trung Xu lực lượng tất cả đều rót vào này một cái pháp trong trận, có thể nghĩ, công kích kế tiếp sẽ khủng bố cỡ nào.

Lôi Tường đã đến trước mặt đường tam, đấm ra một quyền, không gian chung quanh phảng phất đều đã nổ tung, cuồng thần chi lực vô cùng cường đại.

Đường Tam hai tay giơ lên Tu La kiếm, một tia ánh sáng đỏ bắn ra, cứ thế mà chặn này điên cuồng trùng kích đến trước người mình thần lực, trên mặt biểu lộ tùy theo trở nên lạnh lùng.

Hải Long tự nhiên là không chút do dự tìm tới Chu Duy Thanh, hắn hận thấu cái tên này, trong tay kim cô bổng thi triển Thiên Quân bổng pháp, hóa thành tầng tầng côn ảnh, đánh phía Chu Duy Thanh.

Thiên Ngân lần này không tiếp tục sử dụng Ma Thần cung, mà là cầm trong tay Ma Thần kiếm, cùng A Ngốc lên tìm tới Cơ Động cùng Liệt Diễm.

Lúc này vị này Thiên Đế vẻ mặt xám trắng, hiển nhiên là nhận lấy kịch độc ảnh hưởng, có thể coi là như thế, hắn cũng không thể lui lại.

Lúc này, chiến cuộc đã đến mấu chốt nhất tiết điểm, có thể hay không chiến thắng đối phương, ở phen này.

Đường Tam có lẽ có thể chiến thắng Lôi Tường, nhưng dùng Lôi Tường thực lực, một lát bọn hắn căn bản là không có cách quyết ra thắng bại, mà đổi thành bên ngoài hai bên tình huống thì tương phản.

Toàn lực ứng phó Hải Long đúng là mạnh hơn Chu Duy Thanh, lại thêm Chu Duy Thanh đi qua lúc trước mấy lần bùng nổ tiêu hao nhiều hơn một chút, lúc này ở kim cô bổng hung mãnh dưới sự công kích, Chu Duy Thanh liên tục bại lui, chỉ có thể miễn cưỡng dùng song tử đại lực thần chùy bảo vệ tự thân.

Một bên khác, Cơ Động cùng Liệt Diễm tình huống liền muốn kém chút, bọn hắn tiêu hao thật sự là nhiều lắm. Trước hai lần trước liên hợp phát lực  khiến cho bọn hắn lúc này thực lực cũng chưa tới đỉnh phong thời kỳ ba thành, dưới loại tình huống này, bọn hắn rất khó chống đỡ.

Chính Dương thần hỏa cùng minh âm chân hỏa lại thế nào huyền diệu, cũng cần có đủ thực lực chống đỡ mới được, nhưng rõ ràng chính là, bọn hắn hiện tại đã không có biện pháp gì, nhất là Thần Giới Trung Xu lực lượng hiện tại cũng đã bị Dung Niệm Băng mượn dùng, căn bản là không có cách sẽ giúp đến những người khác.

May mắn còn có một tòa Tử Quang tháp, cái kia Tử Vong Chi Quang lực công kích vẫn là tương đối mạnh. Ít nhất ngoại trừ có được Cuồng thần áo giáp Lôi Tường bên ngoài, những người khác không dám dùng thân thể chọi cứng.

Đấu La thần giới cái này mới miễn cưỡng có thể chống đỡ.

Lúc này, duy nhất không có gia nhập chiến đấu, cũng chỉ có Trường Cung Uy.

Trường Cung Uy không có đi xem chúng thần chiến đấu, mà là đem lực chú ý tập trung vào Đấu La thần giới đại bản doanh, đang ở nơi đó tiếp tục ngâm xướng chú ngữ Dung Niệm Băng thân bên trên.

"Kết hợp đi! Theo Thái Cổ truyền thừa đến nay Thất Diệu Chi Lực!"

Vô số cái "Dung Niệm Băng" cao giọng ngâm xướng, liền, nguyên bản to lớn thất thải vòi rồng đột nhiên hướng vào phía trong hợp lại.

Nhìn đến đây, Trường Cung Uy hít sâu một hơi, bởi vì hắn là ma pháp sư, cho nên hắn biết rõ, đến lúc này, đã rất khó ngăn cản Dung Niệm Băng thi triển cái này Thần thuật.

Đường Tam quả nhiên lại một lần tính toán đến.

Dung Niệm Băng Thần thuật đã sắp hoàn thành, tại toàn bộ Thần Giới Trung Xu duy trì dưới, Thần thuật hoàn thành tốc độ lại không ngừng tăng tốc, mà lại, bây giờ nghĩ xông vào Đấu La thần giới đại bản doanh, đầu tiên liền muốn đối mặt cái này Thần thuật mang tới chính diện trùng kích, đồng thời, đừng quên, tại người ta trong đại bản doanh còn đứng sừng sững lấy một tòa truyền thần tháp đây. Không hề nghi ngờ, này tòa truyền thần tháp là thăng cấp bản Tử Quang tháp, bọn hắn hiện tại còn không biết lực công kích của nó sẽ đạt tới như thế nào trình độ, nhưng nhất định không yếu.

Cho nên, nhìn qua Đường Tam bọn hắn đã không kịp trách né, nhưng trên thực tế, tại ngăn cản không nổi dưới tình huống, bọn hắn còn có thể dùng từ bỏ cuối cùng một tòa Tử Quang tháp, lui vào trong đại bản doanh, tại truyền thần tháp trợ giúp hạ ngăn cản công kích.

Thời gian không đủ.

Nghĩ tới đây, Trường Cung Uy than nhẹ một tiếng, vô ý thức ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, sau đó trên mặt hiện ra một vệt mỉm cười.

Dạng này khốn cảnh, tại Quang Chi Tử thế giới thời điểm hắn cũng trải qua, mà lại, cùng lúc trước so sánh, tình huống hiện tại đã coi như là tốt.

Cho nên hắn sẽ không kinh hoảng, vô luận chuyện gì phát sinh, đối mặt liền tốt.

Cũng là nên xốc lên chính mình cuối cùng một lá bài tẩy thời điểm.

Chú ngữ, ta cũng sẽ a!

Vị này Quang Minh thần vương chậm rãi đem trong tay mình Quang Minh Thánh Kiếm giơ cao khỏi đầu, to lớn màu vàng cột sáng tùy theo theo phía sau hắn nổi lên, đúng là Quang Chi Tử Thần giới Thần Giới Trung Xu. Không chỉ có như thế, một đám ngọn lửa màu vàng theo Trường Cung Uy dưới chân thăng

Bùng cháy sinh mệnh chi hỏa!

Đã từng, tại Quang Chi Tử thế giới, đối mặt mạnh mẽ Yêu Vương, tại vạn bất đắc dĩ phía dưới, hắn cũng làm như vậy qua. Nhưng lúc đó hắn vẫn là mới vào Thần cấp, bùng cháy sinh mệnh chi hỏa kết quả cuối cùng tất nhiên là tử vong, là ngay lúc đó chư thần chi vương cứu vớt hắn. Mà bây giờ, hắn mình đã là Thần Vương, bùng cháy sinh mệnh chi hỏa sẽ chỉ làm hắn trở nên suy yếu, sẽ không để cho hắn chết."Thần Vương ban thưởng ta Chiến thần khải, vạn ác bất xâm ngăn yêu tà."

Theo chú ngữ ngâm xướng, một đạo lam sắc quang mang theo Quang Minh Thánh Kiếm bên trong tách ra, chiếu rọi tại Trường Cung Uy thân bên trên, hóa thành màu xanh thẳm Chiến thần khải bao trùm toàn thân hắn. Có Chiến thần khải thủ hộ, cái kia điên cuồng bùng cháy sinh mệnh chi hỏa liền bớt phóng túng đi một chút, Trường Cung Uy biểu lộ tùy theo trở nên càng thêm bình tĩnh.

"Thần Vương ban thưởng ta thiên thần hào, hào tiếng trực thấu cửu trọng thiên." Bạch quang lóe lên, thiên thần kèn lệnh đồng dạng theo Quang Minh Thánh Kiếm bên trong tách ra, bồng bềnh tại Trường Cung Uy thân thể bên trái, hắn thở sâu, bình phục một trong hạ thể khuấy động năng lượng, tiếp tục ngâm xướng, "Thần Vương ban thưởng ta lực thần chùy, rung chuyển trời đất hộ chính đạo. Thần Vương ban thưởng ta Lôi thần lá chắn, có thể ngăn cản Vạn Nhận không thể gãy. Thần Vương ban thưởng ta Phong thần cung, cấp tốc cuồng thiểm vô hình tiễn." Đang trù yểu ngữ triệu hoán dưới, Đại Lực thần chi chùy, Lôi thần chi lá chắn cùng Phong thần chi cung lần lượt xuất hiện tại Trường Cung Uy chung quanh thân thể.

"Thần Vương ban thưởng ta quang minh kiếm, hào quang vạn trượng chiếu thương khung." Quang Minh Thánh Kiếm tại đây một cái chớp mắt đột nhiên biến thành màu bạc.

Trường Cung Uy hai mắt nhắm lại, tựa như là đã thoát ly cái thế giới này. Tại ý thức của hắn bên trong, chỉ còn lại có chính mình cùng đồng bạn, tại cái kia cao chót vót tuế nguyệt bên trong chung nhau cứu vớt thế giới tình cảnh..

---

Chương 63: Tối cường va chạm

Chương 63: Tối cường va chạm

Trường Cung Uy phảng phất lại về tới cái kia không tiếc bất cứ giá nào, bùng cháy chính mình sinh mệnh chi hỏa, dùng sinh mệnh đi bảo vệ toàn bộ thế giới tháng ngày.

Vì đồng bạn, vì tương lai, hắn không thể thua, hắn cũng không nguyện ý thua.

Chúng thần cuộc chiến so đấu mãi mãi cũng không chỉ có là chiến thuật, còn có ý niệm cùng vĩnh không chịu thua lòng háo thắng!

Mà một bên khác, Dung Niệm Băng không có chút nào nhận Trường Cung Uy quấy nhiễu, vẫn tại ngâm xướng chú ngữ.

Có lẽ là bởi vì bọn hắn dẫn động đều là nguyên tố lực lượng, trong không khí đủ loại năng lượng phần tử so với trước cuồng bạo vô số lần, hai bên năng lượng ba động đều vô cùng kịch liệt.

Ngay lúc này, dẫn đầu xuất hiện vấn đề là Cơ Động cùng Liệt Diễm bên này, bọn hắn không ngăn được.

"Phốc ——" Minh Vương kiếm xẹt qua.

Cơ Động ngăn tại Liệt Diễm trước người, sau lưng bị Minh Vương kiếm mở ra một đường vết rách, ngay sau đó Ma Thần kiếm phách trảm mà tới. Mặc dù Thiên Ngân bị cái kia bạo tạc tính chất hỏa diễm chấn động đến bay ra ngoài, nhưng Cơ Động cùng Liệt Diễm cũng đồng thời bị đánh bay.

Cơ Động há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khoảng cách gần cùng Liệt Diễm đối mặt.

Hai người trên mặt đều xuất hiện một vệt quyết tuyệt chi sắc.

"Các ngươi không muốn sống nữa sao? Đi!" Thanh âm Đường Tam trong nháy mắt xuất hiện tại hắn nhóm bên tai. Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo quang mang theo trong đại bản doanh sáng lên, đem Cơ Động cùng Liệt Diễm bao phủ ở bên trong, bọn hắn trong nháy mắt bị hút nhiếp hồi trở lại Thần Giới Trung Xu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Vậy đối với Thần Vương tới nói cũng xem như cấm chú đồng sinh cộng tử là tốt như vậy thi triển? Dùng bọn hắn hiện tại này loại tình trạng cơ thể, nếu như thi triển đi ra, chỉ sợ cũng thật muốn đồng sinh cộng tử.

Trận này chúng thần cuộc chiến tuy trọng yếu, mà dù sao chỉ là một cuộc tỷ thí, cũng không phải là muốn gạch ngói cùng tan. Một phần vạn bản nguyên sụp đổ, vậy liền thật không có đường sống vẹn toàn.

Cơ Động cùng Liệt Diễm rời sân.

Bò dậy Thiên Ngân cùng hơi có chút thở dốc A Ngốc, tầm mắt tự nhiên đều rơi vào Đường Tam thân bên trên.

Mà một bên khác, tại Hải Long dưới sự công kích, Chu Duy Thanh liên tục bại lui, mắt thấy liền muốn không ngăn được.

Ngay lúc này, Dung Niệm Băng ngâm xướng rốt cục sắp đến hồi kết thúc.

"Băng Tuyết nữ thần, ngươi là màu lam ôn nhu chi nguyệt."

"Hỏa Diễm chi thần, ngươi là màu đỏ triều huy chi nhật."

"Phong chi thần, ngươi là màu xanh lưu động vội vã chi nguyệt."

"Đại Địa nữ thần, ngươi là màu vàng thai nghén vạn vật sinh mệnh chi nhật."

"Không Gian chi thần, ngươi là màu bạc thần kỳ chi nguyệt."

"Quang Minh chi thần, ngươi là màu vàng huy hoàng chi nhật."

"Hắc Ám chi thần a, ngươi là cái kia vô tận thôn phệ đại biểu, màu tím trầm mặc chi nhật."

"Tại trên mặt đất đen tối cộng minh, đánh vỡ cái kia phong bế đã lâu bánh xe số mệnh, đập nát cái kia thất lạc bản thân huyễn tưởng thời không, phát ra các ngươi đẹp nhất hào quang đi, diệt • thất diệu chi thức tỉnh."

Thất thải quang mang lên không, trên bầu trời sớm đã mây đen giăng đầy, một câu cuối cùng chú ngữ hoàn thành lúc, năng lượng ba động khủng bố đạt đến cực hạn.

Tại Thần Giới Trung Xu duy trì dưới, Dung Niệm Băng Thần thuật uy lực đã không biết bị thả to được bao nhiêu lần.

Tất cả "Dung Niệm Băng" trong nháy mắt dung hợp, bảy chuôi thần đao đột nhiên bắn ra, bay đến chung quanh từng cái nơi hẻo lánh, mà đang ở chiến đấu Lôi Tường, Hải Long, A Ngốc, Thiên Ngân đột nhiên phát hiện mình thế mà động cũng không thể động.

Mây đen giăng đầy trên bầu trời xuất hiện bảy đầu vết nứt, bảy đám hào quang đồng thời sáng lên, màu lam tháng, màu đỏ ngày, màu xanh tháng, màu vàng ngày, màu bạc tháng, màu vàng ngày, vây quanh cái kia cuối cùng xuất hiện Tử Nhật, cho giữa thiên địa mang đến hoa mỹ quang thải.

Chúng nó đồng thời bắn ra một đạo đường kính đạt một trượng thất thải quang trụ. Ngày bốn tháng ba lực lượng trên không trung hội tụ thành một cỗ lực lượng, thất thải quang trụ đột nhiên ảm đạm xuống, một cái to lớn thất thải tinh cầu hình thành, nó từ trên trời giáng xuống lúc, tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một loại khó mà hình dung cảm giác sợ hãi.

Dung Niệm Băng cuối cùng vẫn là tại này tối hậu quan đầu hoàn thành công kích.

Đường Tam trên mặt nở một nụ cười. Kế hoạch của hắn rốt cục vẫn là hoàn thành. Một kích này là nhằm vào đối phương tất cả mọi người công kích, có thể hay không một lần là xong, ở đây nhất cử. Mà đúng lúc này, Trường Cung Uy chú ngữ cũng đã hoàn thành.

"Ta đại biểu Chiến thần, Thiên thần, Đại Lực thần, Lôi thần, Phong thần cùng Quang Minh chi thần, vĩ đại chư thần chi vương, xin ban cho ta ngài vô tận thần lực, để cho ta đem chư thần chi lực dung hợp làm một, chủ trì thế gian chính nghĩa, tiêu diệt hết thảy tà ác, đem hòa bình mang cho đại địa, cấm chư thần thức tỉnh chi vịnh ngâm chương nhạc." Lục thần ảo ảnh trục xuất hiện tại Trường Cung Uy sau lưng, dần dần chồng chất tại lên, dung hợp thành một đường to lớn lam, trắng, vàng, đỏ, thanh, kim lục sắc quang trụ, phóng lên tận trời, nghênh hướng cái kia từ trên trời giáng xuống tinh cầu.

Giờ này khắc này, chỗ có thần chỉ, bao quát trên không trung quan chiến bảy đại Thần giới thần chi, tầm mắt tất cả đều tập trung ở cái kia cột sáng cùng tinh cầu phía trên.

Đây là song phương một lần tối cường va chạm, ai thắng ai thua, ở đây nhất cử.

Va chạm ngay lúc này phát sinh.

Một loại khó mà hình dung cảm giác ra bây giờ đang ở nơi chốn có thần chi ở sâu trong nội tâm.

Bọn hắn từ trên không trung nhìn xuống, thấy được một đoàn nổ tung quang vụ.

Trên không hoàn toàn yên tĩnh, bao quát Hoắc Vũ Hạo, Diệp Âm Trúc cùng với vừa mới bị truyền tống đi ra Liệt Diễm cùng Cơ Động ở bên trong đám người, đều khẩn trương nhìn chăm chú lấy Cổ Thần di tích.

Không hề nghi ngờ, Đường Tam dẫn đầu Đấu La thần giới tại thực lực rõ ràng yếu tại đối thủ tình huống hạ có thể kiên trì đến bây giờ, đã đủ để tự hào. Thế nhưng là, như thế còn chưa đủ, càng quan trọng hơn là cầm xuống trận chiến đấu này thắng lợi, trở thành về sau thoát ly hắc động hành động chủ đạo người.

Cho dù là thần, một dạng có tư tâm. Ai là chủ đạo người, tại thoát ly hắc động về sau, tự nhiên là có khả năng nhất trước tiên phản hồi đến ai bên kia đi.

Đến tột cùng là người nào thắng?

Nhận đoàn kia to lớn quang vụ ảnh hưởng, hiện tại từ không trung căn bản thấy không rõ phía dưới tình huống.

Đúng lúc này, bóng mờ liên tục ở phía xa mấy cái Thần giới bên trên.

Tình huống này phía trước đã xuất hiện qua, là có Thần Vương thoát ly chiến trường mới có thể xuất hiện tình huống.

Đám người đầu tiên thấy, liền là Đấu La thần giới bên này lóe lên một cái, ngay sau đó, một bóng người theo Đấu La thần giới bên trong bay ra, nhanh như gió hướng phía bọn hắn bên này bay tới.

Là Chu Duy Thanh, hắn cũng thoát ly chiến trường.

Thấy hắn, Hoắc Vũ Hạo, Cơ Động cùng Liệt Diễm tâm đều chìm xuống..

---

Chương 64: Đường Tam cứu vớt

Chương 64: Đường Tam cứu vớt

Đây là một trận sáu đối sáu chiến đấu, Đấu La thần giới đã ra tới nhiều người như vậy, mà đối phương còn có năm vị Thần Vương trên chiến trường a!

Đúng lúc này, vẻ ngoài kỳ dị nhất Không Tốc Tinh Ngân Thần giới hào quang lóe lên, ngay sau đó, một đầu màu bạc vết nứt liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Rõ ràng có chút chật vật Thiên Ngân xuất hiện, sắc mặt của hắn vẫn như cũ vô cùng khó coi, hiển nhiên là trúng độc rất sâu triệu chứng.

Thấy Chu Duy Thanh, Thiên Ngân không khỏi có chút nghiến răng, cái tên này thật sự là đáng giận a!

Chu Duy Thanh tự nhiên cũng thấy Thiên Ngân, trên tay hào quang lóe lên, một cái tím quả cầu ánh sáng màu đen hướng phía Thiên Ngân bay đi.

Hai bên chúng thần bởi vì hắn này một cái nho nhỏ động tác liền khẩn trương lên, Thiên Ngân thấy cái kia tím quả cầu ánh sáng màu đen sau nhưng hét lớn một tiếng: "Không có việc gì!"

Sau đó hắn một tay đem cái kia tím quả cầu ánh sáng màu đen sao chép vào trong lòng bàn tay, liền, một tia dòng khí màu xám từ trên người hắn bay ra, dung nhập cái kia tím quả cầu ánh sáng màu đen bên trong, mãi đến quả cầu ánh sáng bên trên ánh sáng toàn bộ biến mất, sắc mặt của hắn tùy theo khôi phục như người bình thường.

Giải độc!

Không sai, Chu Duy Thanh cho hắn cái này quả cầu ánh sáng cũng không phải là vì khiêu khích, mà là vì giúp hắn giải trừ Ám Ma Tà Thần Hổ độc tố, bằng không mà nói, liền xem như Thần Vương, không có thời gian dài tu luyện, cũng đừng hòng cái kia kịch độc bên trong tránh ra.

Thiên Ngân tức giận trừng Chu Duy Thanh liếc mắt, Chu Duy Thanh cười ha ha, liền cùng không có chuyện người giống như. Nếu là so da mặt dày, vị này tuyệt đối là "Chư thần chi vương" .

Đúng lúc này, lại là hào quang lóe lên, lần này, hào quang xuất hiện tại sáng ngời nhất Thần giới phía trên, thấy đạo tia sáng này, lục đại Thần giới một phương thần chi không một không biến sắc, bởi vì quang mang kia sáng lên địa phương là Quang Chi Tử Thần giới.

Đúng vậy, Quang Chi Tử Thần giới, Quang Minh thần vương Trường Cung Uy Thần giới.

Quang mang này sáng lên ý tứ đã rất rõ ràng, làm lục đại Thần giới thủ lĩnh, chân chính linh hồn nhân vật, Quang Minh thần vương Trường Cung Uy thoát ly chiến trường.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, rõ ràng hết sức yếu ớt Trường Cung Uy, tại Mộc Tử nâng đỡ, đi tới chúng thần trước mặt.

Lúc này, vị này Quang Minh thần vương sắc mặt tái nhợt, ánh mắt phức tạp.

"Trận này, chúng ta đã không tính thắng." Hắn nói một câu không giải thích được, chúng thần biểu lộ cũng không khỏi trở nên cổ quái.

Không tính thắng?

Đây là ý gì?

Thiên Ngân thở dài một tiếng: "Là Đường Tam giúp chúng ta thoát ly chiến trường. Lúc ấy, mọi người chúng ta đều không động được, chỉ có một mình hắn có thể di động. Ta cùng Trường Cung đại ca bởi vì có tổn thương, mong muốn tự động thoát ly đều không làm được. Cơn bão năng lượng quá mạnh, nếu như không phải Đường Tam giúp chúng ta, chúng ta rất có thể liền thật hội ở nơi đó chết."

Lời vừa nói ra, các nữ quyến liền biến sắc. Có thể làm cho Thần Vương đều nói ra nếu như vậy, thấy rõ cái kia va chạm nơi hạch tâm nổ tung lực khủng bố cỡ nào.

Nguyên bản tất cả mọi người còn cho rằng Đấu La thần giới một phương thua, có thể nghe Thiên Ngân, còn chưa có xuất hiện Lôi Tường, Hải Long, A Ngốc các gia quyến trong lòng rất gấp.

Đúng lúc này, Đấu La thần giới hướng đi lại là hào quang lóe lên!

Đấu La thần giới lại có Thần Vương đi ra rồi?

Phải biết, bây giờ đang ở Cổ Thần di tích bên trong, Đấu La thần giới cũng chỉ còn lại có hai người, một cái là Hải Thần Đường Tam, một cái khác thì là Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng, nếu như trở ra người, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ còn người kế tiếp.

Đám người trọn vẹn chờ đợi nửa ngày, nhìn qua hết sức chật vật, quần áo trên người đều rách rưới Dung Niệm Băng đi ra.

Bên cạnh hắn bảy chuôi thần đao cũng sớm đã không thấy, cả người đầy bụi đất, tình huống không thể so Trường Cung Uy tốt bao nhiêu.

Dung Niệm Băng đi vào chúng thần trước mặt, thấy đồng dạng chật vật Trường Cung Uy, không khỏi cười khổ, "Ngươi cái kia chư thần cái gì Thần thuật thật sự là phiền phức."

Trường Cung Uy thở dài một tiếng: "Nhưng còn không phải không đấu lại ngươi."

Dung Niệm Băng nhún vai: "Đó là bởi vì ngươi đằng trước thụ thương quá nghiêm trọng. Nếu như chúng ta hai cái đơn đấu, bởi vì tại thần khí phương diện không bằng ngươi, ta không thắng được . Bất quá, bây giờ nói này chút đã không có ý nghĩa gì, các ngươi thắng." Khi hắn nói ra "Các ngươi thắng" bốn chữ này thời điểm, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Không hề nghi ngờ, trận này chúng thần cuộc chiến vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người. Hai bên nhiều lần va chạm, đấu trí đấu dũng, mãi đến thời khắc cuối cùng va chạm mạnh, đây là chúng thần từ trước tới nay nhìn qua đặc sắc nhất, kịch liệt nhất một trận chiến đấu.

Trận này chúng thần cuộc chiến mang ý nghĩa ai sắp thành làm cuối cùng chủ đạo người, tự nhiên cũng chính là tương lai dung hợp sau Thần giới chủ đạo người.

Đây là hai bên cũng không nguyện ý từ bỏ, cũng là bọn hắn tranh đoạt nơi mấu chốt.

Lúc này, Dung Niệm Băng một câu "Các ngươi thắng" không thể nghi ngờ đã tuyên bố trận chiến đấu này thắng bại, đối với hai bên tới nói, này ý nghĩa rất.

Lục đại Thần giới một bên, tự nhiên là vui vẻ ra mặt, mặc dù trận chiến đấu này tiến hành đến vô cùng gian nan, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là thắng a!

Thế nhưng là, làm người tham chiến Trường Cung Uy cùng Thiên Ngân nhìn qua cũng không vui.

Trường Cung Uy than nhẹ một tiếng: "Chúng ta không tính thắng. Vào lúc đó, hắn là có cơ hội có thời gian công kích chúng ta. Nếu như hắn không cứu được ta cùng Thiên Ngân, đem chúng ta đưa ra chiến trường, hắn ít nhất có thể lại đánh bại hai người chúng ta. Đến lúc đó, cơ hội của các ngươi không thể so với chúng ta nhỏ."

Thiên Ngân đồng dạng thở dài một tiếng: "Mặc dù ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng ta nhất định phải nói, luận năng lực cá nhân, Hải Thần lợi hại nhất!"

Theo bọn hắn giảng giải bên trong, mọi người đã nghe được một chút ý tứ.

Đúng vậy, tại đây tràng thế kỷ va chạm mạnh quá trình bên trong, hai bên đều hãm người phiền toái cực lớn bên trong.

Thất diệu chi thức tỉnh cùng chư thần vịnh ngâm va chạm sinh ra nổ tung lực thật sự là quá cường đại, cường đại đến cho dù là Thần Vương nhóm cũng có khả năng thật chết.

Vào lúc đó, đã tiêu hao vượt quá giới hạn cùng thụ thương nghiêm trọng Thần Vương nhóm, đã rất khó bảo vệ chính mình. Mà lúc đó, lục đại Thần giới bên này, Trường Cung Uy đang đang thi triển Thần thuật, căn bản là không có cách di chuyển, mặt khác bốn đại thần vương thì đều bị thất diệu chi thức tỉnh định trụ  đồng dạng không động được, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Trúng độc cực sâu Thiên Ngân đầu tiên liền nếu không gánh được, hắn lúc ấy thậm chí đã cảm nhận được chết mối nguy.

Mà liền vào lúc đó, là Đường Tam chịu lấy mạnh mẽ nổ tung lực dư ba, vọt tới bên cạnh hắn, vì hắn tạm thời ngăn cản được ngoại giới nổ tung lực, cho hắn bị truyền tống đi ra cơ hội, lại về sau đi ra liền là Trường Cung Uy cùng Dung Niệm Băng..

---

Chương 65: Ta còn có thể chiến đấu

Chương 65: Ta còn có thể chiến đấu

Dung Niệm Băng còn tính là tự chủ truyền tống đi ra, nhưng Chu Duy Thanh, Thiên Ngân cùng lúc trước liền bị thương nặng Trường Cung Uy, nếu như không có Đường Tam vì bọn họ tạm thời ngăn cản được cái kia kinh khủng nổ tung lực, bọn hắn đều có triệt để chết khả năng.

Mà đang vì bọn hắn ngăn cản nổ tung lực trong cái thời gian này, Đường Tam chí ít có thể dùng đánh bại hai tên Thần Vương.

Nếu như Đường Tam không để ý phe mình Thần Vương, nương tựa theo lúc ấy hắn còn có thể hoạt động năng lực, đem lục đại Thần giới bên này triệt để đánh tan cũng không phải làm không được, thậm chí có khả năng đem lục đại Thần giới bên này năm vị Thần Vương đều vĩnh viễn lưu trên chiến trường.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Dung Niệm Băng cùng Chu Duy Thanh rất có thể muốn hi sinh một người.

Tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, thậm chí không có cơ hội suy tính, mà Đường Tam lựa chọn lệnh Trường Cung Uy cùng Thiên Ngân không thể không kính nể.

Dù cho hai bên là đối thủ, bọn hắn lúc này đối vị này Hải Thần cũng là vui lòng phục tùng.

Nếu như lục đại Thần giới năm vị Thần Vương bị diệt, chỉ còn lại một cái Cầm đế Diệp Âm Trúc, như vậy, Đấu La thần giới thậm chí có trực tiếp chiếm đoạt lục đại Thần giới khả năng. Mặc dù vậy sẽ để bọn hắn chỉnh thể thoát ly hắc động xác suất biến thấp rất nhiều, nhưng không hề nghi ngờ, Đấu La thần giới sẽ trở thành chủ đạo, Đường Tam tự nhiên là sẽ trở thành cao nhất Thần Vương.

Thế nhưng là, hắn cũng không có làm như vậy, hắn lựa chọn là bảo toàn song phương cách làm. Mà cách làm này, chỉ thiếu hụt chính là. . .

Cổ Thần di tích.

Đủ loại màu sắc rực rỡ vầng sáng hóa thành từng đầu quang mang hướng nơi xa tản mát. Đấu La thần giới trong đại bản doanh, tất cả pháp trận hoa văn đều đã biến mất, liền liền toà kia truyền thần tháp cũng có tổn hại.

Đường Tam lúc này liền dựa vào tại đây tòa truyền thần tháp bên trên, ngụm lớn thở hồng hộc lấy.

Mãnh liệt cảm giác suy yếu xâm nhập toàn thân  khiến cho cả người hắn đều có loại mệt lả cảm giác.

Vừa rồi trận này nổ lớn thật sự là quá kinh khủng, nổ tung uy lực thậm chí vượt ra khỏi phán đoán của hắn.

Cho nên, khi hắn thấy Thiên Ngân, Trường Cung Uy cùng Chu Duy Thanh thậm chí vô lực truyền tống rời đi thời điểm, không khỏi giật nảy cả mình, hắn căn bản không có quá nhiều cân nhắc, lập tức liền giúp bọn hắn thoát ly chiến trường, chủ động rời khỏi.

Sau đó Dung Niệm Băng cũng gánh không được, lúc này, Đường Tam tâm tình hết sức trầm trọng.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy cùng Thiên Đế Thiên Ngân xác thực đã thoát ly chiến trường, thế nhưng là, Tiên Đế Hải Long, Cuồng thần Lôi Tường cùng với Tử Thần A Ngốc, nương tựa theo bọn hắn mạnh mẽ thần lực cùng siêu thần khí, cuối cùng vẫn là chặn trận này nổ lớn.

Mặc dù bọn hắn đều bị oanh bay, không biết đi đâu, nhưng Đường Tam có khả năng khẳng định, ba vị này khẳng định cũng còn có thừa lực. Đường Tam Tu La kiếm đã không ở trong tay.

Cho dù là siêu thần khí cũng có nó mức cực hạn có thể chịu đựng. Ngay tại vừa rồi, hắn đúng là nương tựa theo Tu La kiếm uy lực, mới miễn cưỡng bang chúng người chặn nổ lớn, để bọn hắn có cơ hội truyền tống rời đi.

Khi hắn cứu hạ người cuối cùng thời điểm, Tu La kiếm đã tổn hại, nhất định phải ngưng sử dụng, bằng không cái này siêu thần khí liền đem triệt để tổn hại.

Cho nên, hiện tại Hải Thần là tay không tấc sắt Hải Thần, mà hắn phải đối mặt là đối phương ba vị Thần Vương.

Nghĩ tới đây, Đường Tam khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, hắn nhịn không được thở dài một tiếng, tự nhủ "Không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà thua bởi chính mình."

Dùng phán đoán của hắn lực, làm sao có thể phán đoán không xuất hiện ở lúc ấy dưới tình huống đó như thế nào mới có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng đâu?

Mặc dù cái kia ba vị Thần Vương không thấy, nhưng bọn hắn bị tạc bay phương hướng hắn vẫn là thấy rất rõ ràng. Hắn có đầy đủ thời gian làm rất nhiều chuyện.

Hắn hết thảy chiến thuật đều không có sai, thậm chí đều gần như hoàn mỹ thực hiện. Xuất hiện hai lần vấn đề, một lần là bởi vì Cơ Động cùng Liệt Diễm bộc phát ra lực công kích quá mạnh, tiêu hao quá nhiều, mà một lần khác nhưng là bởi vì chính hắn.

Cái này là làm kẻ ba phải chỗ xấu a! Đường Tam không khỏi ở trong lòng tự giễu.

Thế nhưng là, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn nhất định còn sẽ làm như vậy.

Thật phải thua sao?

Dù cho có siêu thần khí nơi tay, hắn mong muốn chiến thắng cái kia ba vị Thần Vương cũng không phải một chuyện dễ dàng. Huống chi, hiện tại liền Tu La kiếm đều không thể dùng, hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Tại vừa rồi trận kia nổ lớn bên trong, song phương hết thảy Thần Giới Trung Xu lực lượng cơ hồ đều bị tiêu hao sạch sẽ. Có thể nói, tất cả mục đích đều đạt đến, thế nhưng là, hắn vẫn là muốn thua.

Hắn tự giễu cười cười, giờ khắc này, tâm tình của hắn đã ngã vào đáy cốc.

Hắn hao hết tâm lực, cơ hồ sắp xếp xong xuôi hết thảy, cuối cùng nhưng thua bởi chính mình, loại cảm giác này dĩ nhiên không dễ chịu. Thống khổ nhất là, hắn không biết nên như thế nào hướng Tiểu Vũ bàn giao.

Nghĩ đến Tiểu Vũ, Đường Tam trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ đấu chí.

Không, ta còn không có thua! Ta còn có thể chiến đấu!

Hai tay của hắn chống đỡ trên mặt đất, một lần nữa đứng lên.

Đúng vậy, hắn còn không có thua, mà lại hắn không thể thua. Nếu như thua trận này chúng thần cuộc chiến, vậy liền mang ý nghĩa hắn làm mất đi đối dung hợp sau Thần giới quyền chủ đạo, Thần giới khả năng liền không cách nào thoát ly hắc động, ý vị này hắn không có cách nào trở về tìm kiếm nhi tử. Nếu như tìm không thấy nhi tử, thê tử bệnh liền sẽ không tốt.

Vì thê tử, cũng vì nhi tử, hắn nhất định phải kiên trì, nhất định phải chèo chống.

Hải Long từ dưới đất bò dậy thời điểm, phản ứng đầu tiên liền là kim cô bổng không có.

Theo có được cái này siêu thần khí lên, cái này siêu thần khí liền chưa bao giờ rời đi hắn.

Bị tạc bay trong nháy mắt, đầu óc của hắn đã hãm người trống rỗng, kim cô bổng tự động hộ chủ, sau đó hắn liền cái gì đều không nhớ rõ.

Lúc này, hắn từ dưới đất bò dậy, đầu tiên làm liền là bốn phía tìm kiếm kim cô bổng.

Toàn thân hắn đau đớn, ngũ tạng như lửa đốt. Cái kia hai cái ở tại thần giới đều muốn tính làm cấm chú Thần thuật thật sự là thật là đáng sợ, nổ tung hạch tâm điểm cách bọn họ lại gần như vậy.

Lúc này, nếu không phải tự thân cường độ thân thể đầy đủ, lại có kim cô bổng, chỉ sợ hắn cũng chống đỡ không nổi. Coi như như thế, tại bạo tạc bên trong, hắn mượn dùng Thần Giới Trung Xu lực lượng cũng tiêu hao sạch sẽ. Hắn lấy lại bình tĩnh, thật vất vả phân ra một đạo thần thức, rốt cuộc tìm được bảo bối của mình.

Hắn phát hiện mình tại một ngọn núi trên đỉnh núi, kim cô bổng liền cắm ở cách đó không xa mặt đất bên trên, chỉ là, căn này định hải thần châm lúc này hào quang ảm đạm. Tựa như Tu La kiếm có cực hạn dạng, kim cô bổng cũng có. Chỉ là nó còn chưa tới Tu La kiếm loại kia hoàn toàn không thể sử dụng mức độ.

Hải Long vội vàng đưa nó rút ra, để nó thu nhỏ mấy phần, trên người mình tàn phá trên quần áo xoa xoa, lúc này mới thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Bảo bối tốt, cuối cùng ngươi còn tại!"

Lúc này, thần trí của hắn cũng khôi phục mấy phần. Tay hắn cầm kim cô bổng, chậm rãi đi hướng về phía trước.

Khi hắn đi đến bên vách núi thời điểm, vừa vặn thấy được Đấu La thần giới đại bản doanh, cũng vừa đẹp mắt đến cái kia tại truyền thần tháp trước một lần nữa đứng lên, lại dấy lên đấu chí Hải Thần Đường Tam.

Hắn còn tại! Cuối cùng quyết chiến sẽ tại giữa chúng ta bày ra sao?.

---

Chương 66: Ngươi cho rằng ngươi nhóm thắng sao

Chương 66: Ngươi cho rằng ngươi nhóm thắng sao

Bị tạc bay trước trong nháy mắt, Hải Long tinh tường thấy, Đường Tam bang Thiên Ngân ngăn cản nổ tung hết lực, sau đó Thiên Ngân trong nháy mắt bị truyền tống đi, lúc này hồi tưởng lại, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra mấy phần kính ý. Lúc ấy tình huống kia, liền coi như bọn họ có ý cứu đồng bạn cũng không có cái năng lực kia, có thể Đường Tam làm được. Cứ việc hai bên là đối thủ.

Tôn kính một người, liền muốn dùng thực lực cường đại đi đối mặt hắn. Hải Long nắm chặt trong tay kim cô bổng, một cỗ chiến thiên đấu địa mạnh mẽ ý niệm lần nữa từ trên người hắn tán phát ra.

Hắn là tiên đế Hải Long!

Ngay lúc này, một cỗ bồng bột sinh mệnh khí tức từ nơi không xa một cái khác trên đỉnh núi tán phát ra, đó là một đạo hơi lộ ra thân ảnh gầy gò, hắn nắm một đôi trọng kiếm cắm trên mặt đất, chống đỡ lấy chính mình thân thể. Thân ảnh kia mặc dù toàn thân hiện đầy vết thương, trước ngực treo Minh Vương kiếm khí hơi thở giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ ngạo nghễ đứng đứng ở đó, này gì không phải là làm người kinh tâm động phách một màn đây.

Hắn là tử thần A Ngốc!

Hắn cũng còn tại?

Hải Long hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua A Ngốc, A Ngốc cũng đang hướng phía hắn cái phương hướng này nhìn qua, hướng hắn khẽ vuốt cằm, ra hiệu chính mình còn có thể chiến đấu.

Hải Long nhìn nhìn lại Đấu La thần giới đại bản doanh hướng đi, cũng chỉ còn lại có Đường Tam một người. Một đối hai, trong tay liền siêu thần khí đều không có Đường Tam, đã không có bất cứ cơ hội nào.

Cái này cũng chưa hết, đúng lúc này, một bên khác trên đỉnh núi, một cỗ điên cuồng khí tức bắn ra, đạo thân ảnh kia làm người ta chú ý nhất, bởi vì hắn có cánh, mà lại, hắn có tới mười hai con cánh. Mười hai cánh vỗ nhè nhẹ động, tóc của hắn, đôi mắt, hết thảy vị trí, thậm chí toàn thân áo giáp, tất cả đều là màu đỏ thẫm. Cuồng thần áo giáp lúc này đã có nhiều chỗ tổn hại, có thể này tia không ảnh hưởng chút nào nó cái kia khí tức cuồng ngạo. Hắn là Cuồng thần Lôi Tường!

Ba đại thần vương phân biệt đứng ngạo nghễ tại ba tòa trên đỉnh núi. Mà bọn hắn cần phải đối mặt cũng chỉ có không có đồng đội, đã mất đi siêu thần khí Hải Thần Đường Tam.

Đến lúc này, bọn hắn đã thắng.

Bọn hắn thấy được Đường Tam, Đường Tam tự nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn. Hai bên lẫn nhau nhìn nhau, ngạo nghễ đứng thẳng.

Đúng lúc này, Đường Tam chấn động toàn thân, trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt dị dạng chi sắc, trên trán màu vàng tam xoa kích hình hình dáng phù văn phát sáng lên. Hắn chiến ý tựa như là bị này phù văn màu vàng đốt lên, đột nhiên trở nên mãnh liệt.

"Nhận thua đi, mặc dù tại trong lòng chúng ta, ngươi đã thắng, có thể kết cục sau cùng không cách nào cải biến." Hải Long trầm giọng nói ra. Hắn đã có chút không muốn đánh, dưới loại tình huống này, hắn cho rằng phe mình tất thắng.

Đường Tam mỉm cười: "Tiên Đế, ngươi cho rằng ngươi nhóm thắng sao?"

Hải Long lông mày cau lại: "Đến một bước này, chẳng lẽ còn có ngoài ý muốn?"

Đường Tam cười nhạt một tiếng: "Vốn là không có, thế nhưng, con trai của ta tới, nói không chừng liền có. Cho nên, ta còn muốn thử xem. Nhi tử, nhìn kỹ, ba ba nhường ngươi cảm thụ hạ Hải Thần Tam Xoa Kích lực lượng chân chính."

Nói đến đây, Đường Tam nâng tay phải lên, trên không trung một chiêu, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, ngay sau đó, một đạo "Kim quang" từ trên trời giáng xuống, mang theo không có gì sánh kịp sáng chói quang thải, rơi vào Đường Tam trong tay.

Là Hải Thần Tam Xoa Kích!

Đúng vậy, ngay tại cái kia phù văn màu vàng sáng lên thời điểm, hắn cảm nhận được nhi tử khí tức.

Hải Thần Tam Xoa Kích là vô cùng cường đại siêu thần khí, mong muốn điều khiển nó nói nghe thì dễ. Đường Tam lúc trước đem Hải Thần Tam Xoa Kích cho thân ở xa xôi Đấu La đại lục nhi tử Đường Vũ Lân, có thể Đường Vũ Lân cần hoa thời gian rất dài tới đến cái này siêu thần khí tán thành, mới có thể chân chính vận dụng Hải Thần Tam Xoa Kích lực lượng. Hải Thần Tam Xoa Kích vốn chính là thuộc về Đường Tam, lúc trước hắn cũng là thông qua Hải Thần cửu khảo, mới bị cái này siêu thần khí tán thành.

Mà xem như Đường Tam nhi tử, Đường Vũ Lân muốn có được cái này siêu thần khí tán thành tự nhiên cũng cần trải qua đồng dạng quá trình. Mỗi lần Đường Vũ Lân tham gia Hải Thần cửu khảo thời điểm, làm Hải Thần Tam Xoa Kích nguyên chủ nhân Đường Tam vừa vặn có thể tinh tường cảm nhận được khí tức của hắn.

Trời không tuyệt đường người. Ngay tại Đường Tam chính mình cũng đã ở trong lòng thừa nhận không cách nào chiến thắng đối thủ thời điểm, phương xa Đường Vũ Lân vừa vặn bắt đầu hắn Hải Thần cửu khảo đệ tam kiểm tra, sau đó Đường Tam cảm nhận được khí tức của hắn.

Đấu La đại lục cùng Thần giới thời gian lưu nhanh là hoàn toàn khác biệt, cho nên, liền Đường Tam hiện tại cũng không cách nào phán đoán nhi tử lớn bao nhiêu, nhưng hắn có thể thông qua Hải Thần Tam Xoa Kích truyền về khí tức tinh tường cảm nhận được, nhi tử thực lực ở nhân gian đã coi như là rất mạnh. Lúc này, thân ở Hải Thần Tam Xoa Kích đặc biệt trong không gian Đường Vũ Lân, vừa vặn cầm trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, mà lúc này đây, cũng là Đường Tam duy nhất có thể mượn dùng Hải Thần Tam Xoa Kích thời khắc.

Tay hắn nắm Hải Thần Tam Xoa Kích, chính mình quen thuộc nhất siêu thần khí, cảm thụ được phương xa nhi tử khí tức, giờ khắc này, hắn chiến ý đạt đến cực hạn!

Hắn là Hải Thần Đường Tam!

Hắn đem trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích giơ lên cao cao: "Nhi tử, đây là một trận chúng thần cuộc chiến. Dù như thế nào, ta đều sẽ không thua. Bởi vì chỉ có chiến thắng bọn hắn, ba ba mới có thể trở về đi tìm ngươi. Chờ lấy ta, con của ta, dù như thế nào, ba ba đều muốn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng!"

Sau lưng của hắn mái tóc dài màu xanh lam không gió mà bay, chói mắt kim sắc quang mang từ trên người hắn bắn ra, một tầng áo giáp màu vàng óng bỗng nhiên theo trên Hải Thần Tam Xoa Kích tách ra, bao phủ toàn thân hắn, mạnh mẽ siêu thần khí trong nháy mắt hoàn thành đối với hắn tăng phúc.

Tại Lôi Tường, A Ngốc cùng Hải Long trong mắt, trước một khắc còn vô cùng hư nhược Hải Thần Đường Tam, giờ khắc này tinh thần phấn chấn.

A Ngốc nhìn xem hắn, không khỏi hồi tưởng lại lúc trước đủ loại tình cảnh.

Khi hắn bị tạc bay thời điểm, trước người Minh Vương kiếm đồng dạng tại hộ chủ, chỉ là, Minh Vương kiếm chủ yếu uy lực tại công kích bên trên, tại phương diện phòng ngự cùng Cuồng thần áo giáp cùng với kim cô bổng so sánh liền muốn kém rất nhiều.

Dưới loại tình huống này, hắn lúc ấy đã cảm giác được chính mình muốn hỏng mất.

Hắn là cái cuối cùng bị tạc bay, hắn tận mắt thấy Đường Tam là như thế nào giải cứu Thiên Ngân cùng Trường Cung Uy.

Lúc kia, Đường Tam cũng nhìn về phía hắn.

Khi đó, A Ngốc trong đầu hiện ra chính là thê tử dung nhan cùng dụng tâm lương khổ phụ mẫu dung nhan.

Hắn không thể thất bại, càng không thể như vậy chết. Một khắc này, hắn trong nội tâm bắn ra mạnh mẽ ý niệm.

Hắn phải sống sót, hắn muốn chiến thắng đối thủ!

Sinh Sinh quyết bị hắn ứng dụng đến cực hạn, hắn rốt cục dùng một đôi trọng kiếm phối hợp Minh Vương kiếm uy lực nắm chính mình bắn bay, không có ở cái kia nổ lớn bên trong chết.

Lúc này, hắn theo Đường Tam thân bên trên cảm nhận được ý niệm, cùng hắn đối mặt nổ lớn lúc sinh ra ý niệm tương tự, thậm chí còn phải cường đại hơn nhiều.

Đường Tam sinh ra cỗ này ý niệm về sau, A Ngốc biết, bọn hắn đã không phải là tất thắng!.

---

Chương 67: Tam ca, cố gắng lên

Chương 67: Tam ca, cố gắng lên

"Tới đi!" Lôi Tường một đôi tròng mắt bên trong lập loè hồng quang, hắn không chần chờ, nhịp động sau lưng mười hai cánh, theo trên đỉnh núi phóng người lên, tựa như viên màu đỏ sao băng, dẫn đầu nhào về phía phía dưới Đường Tam.

Hải Long cái thứ hai phát động.

Tôn kính một cái đối thủ, liền muốn đánh bại hắn!

Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tiên!

Phích Lịch tam đả thêm Thần Nhân Quỷ, ở giữa không trung huyễn hóa ra tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, thẳng đến Đường Tam mà đi.

A Ngốc cái cuối cùng bay ra, thắng bại trong lòng hắn đã không có trọng yếu như vậy, bởi vì thông qua vừa mới trận kia nổ lớn, hắn đã đã nhìn ra, trước mắt cái này một mực kiên trì đến giờ phút này nam nhân rất hiền lành, cũng giống như mình thiện lương.

Trên không, tất cả mọi người tinh tường thấy được bốn đại thần vương cuối cùng va chạm.

Tiểu Vũ tựa ở Đường Vũ Đồng trong ngực, lệ rơi đầy mặt. Nàng dĩ nhiên biết, Đường Tam làm hết thảy cũng là vì nàng và nhi tử.

Nàng hiểu thêm, trượng phu của mình từ Thần giới phát sinh đại kiếp nạn đến nay đã nhận lấy cỡ nào áp lực cực lớn.

Này một cái chớp mắt, nàng đột nhiên cảm thấy vô cùng hổ thẹn, lúc trước tất cả bi thống đều biến thành lực lượng cường đại, nàng biết mình sai, thân vì thê tử, nhất là thân là Thần Vương thê tử, nàng không nên hèn yếu như vậy. Khi nàng nghe được Đường Tam hô lên "Nhi tử" hai chữ này thời điểm, nàng đột nhiên minh ngộ, trượng phu làm sao không tưởng niệm nhi tử đâu, lại làm sao không hy vọng có thể trở lại nhi tử bên người đây.

Nỗi thống khổ của hắn cho tới bây giờ đều không thể so nàng thiếu, mà nàng nhưng một mực cho hắn gia tăng gánh vác.

Không, ta đừng như vậy xuống, ta nhất định phải tốt, nhất định phải hảo hảo mà làm bạn ở bên cạnh hắn, bồi bạn hắn cùng một chỗ tìm về nhi tử.

Tiểu Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, dù cho biết rõ trượng phu nghe không được, nàng vẫn điên cuồng mà hướng phía Cổ Thần di tích phương hướng kêu gào: "Tam ca, cố gắng lên ——" .

Nàng trong thanh âm này tràn đầy mãnh liệt tín niệm, càng mang theo sâu sắc tình cảm, đến mức bảy đại Thần giới thần chi cũng không khỏi quay đầu nhìn về phía nàng.

Đường Vũ Đồng ôm sát mụ mụ  đồng dạng lệ rơi đầy mặt.

Ba ba thật quá khó khăn. Vì cái nhà này, vì Thần giới, hắn vẫn luôn thừa nhận rất lớn áp lực, vẫn luôn tại hết tất cả cố gắng đối mặt tất cả vấn đề. Nhìn qua lãnh tĩnh, cơ trí hắn, như thế nào lại không có yếu ớt một mặt?

Chỉ là, hắn cho tới bây giờ đều không có đem yếu ớt một mặt biểu hiện ra ngoài, chính là sợ các nàng lo lắng a!

Cổ Thần di tích bên trong, cầm trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích Đường Tam, phảng phất đã biến thành một người khác.

Tại hai đại thần vị bên trong, hắn không thể nghi ngờ cùng Hải Thần thần vị càng thêm phù hợp.

Tu La thần thần vị là hắn thành thần về sau, đời trước Tu La thần vì rời đi Thần giới, tăng thêm cũng so sánh coi trọng hắn, liền đem Tu La thần thần vị truyền cho hắn, bởi vậy hắn cùng Tu La thần thần vị ở giữa thiếu đi cái kia từ từ ma hợp quá trình.

Trải qua Hải Thần cửu khảo hắn, cùng hai đại siêu thần khí bên trong Hải Thần Tam Xoa Kích càng thêm phù hợp. Hắn là nương tựa theo chính mình thực lực cường đại cùng tín niệm, tại vô cùng chật vật dưới tình huống từng bước một bị cái này siêu thần khí công nhận.

Bởi vậy  đồng dạng là siêu thần khí, Đường Tam tại sử dụng Hải Thần Tam Xoa Kích cùng sử dụng Tu La kiếm lúc là không giống nhau.

Không hề nghi ngờ, Tu La kiếm càng thêm sắc bén, càng có tính công kích, nhưng Hải Thần Tam Xoa Kích càng thích hợp Đường Tam, công năng cũng càng thêm toàn diện, cân đối.

Giờ này khắc này, tay hắn cầm Hải Thần Tam Xoa Kích, cảm thụ được mình cùng siêu thần khí ở giữa hoàn mỹ phù hợp, tại mạnh mẽ tín niệm chống đỡ dưới, hắn trở về, mạnh nhất Hải Thần trở về.

Đối mặt nhào hướng mình ba đại thần vương, Đường Tam không có xông đi lên liều mạng, mà là lui về sau một bước, một bước này khiến cho hắn về tới đại bản doanh chỗ sâu.

Cái thứ nhất xông tới là Lôi Tường.

Đúng lúc này, một đạo cường quang bỗng nhiên theo Đường Tam sau lưng truyền thần trong tháp bắn ra.

Cùng Tử Quang tháp bắn ra màu xám đen Tử Vong Chi Quang khác biệt, đạo tia sáng này phá lệ loá mắt, càng đáng sợ chính là, nó xuất hiện thời điểm, không khí phảng phất đều trong nháy mắt đọng lại. Hào quang nhìn qua không có chỗ đặc biết gì, nhưng nó chiếu rọi tại Lôi Tường trên người trong tích tắc, Lôi Tường chỉ cảm thấy mình thân thể thế mà biến cứng ngắc lại, huyết dịch phảng phất đọng lại. Hắn từ trên trời giáng xuống, rơi rơi xuống mặt đất.

Càng làm cho Lôi Tường kinh hãi là, hắn nguyên bản ở vào huyết hồng thiên sứ biến thân trạng thái, bị đạo ánh sáng kia trúng đích về sau, thế mà theo huyết hồng thiên sứ biến thân trạng thái về tới đọa lạc thiên sứ trạng thái, trong lúc nhất thời, khí tức đại giảm.

Đây là cái gì tình huống?

Thấy cảnh này, vui vẻ nhất liền là trên không Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo.

Tại thành thần phía trước, hắn tại Đấu La đại lục bên trên có một cái xưng hào: Linh băng.

Linh là con mắt linh hoạt, là hắn chủ Vũ Hồn, băng là băng bích đế hoàng bọ cạp, là hắn đệ nhị Vũ Hồn.

Hắn mấy lớn Hồn Linh phần lớn là băng thuộc tính, thiên mộng băng tằm, băng bích đế hoàng bọ cạp, Băng Thiên tuyết nữ, Bát Giác Huyền Băng Thảo cùng Băng Hùng vương, cái nào không phải cực hàn thuộc tính?

Tại cực hàn thuộc tính phương diện này, hắn có siêu cường nhận biết.

Thần giới lạnh lẽo cùng nhân gian lạnh lẽo tự nhiên là có chỗ khác biệt, Hoắc Vũ Hạo tại chế tác này tòa truyền thần tháp thời điểm, liền đem chính mình đối băng lý giải cùng với băng áo nghĩa toàn bộ dung nhập trong đó.

Mặc dù bây giờ truyền thần tháp đã bị lúc trước nổ tung dư ba nổ nát một bộ phận, nhưng đại bộ phận uy lực vẫn còn, một kích này Cực Hàn Phong Bạo xuống, lập tức liền nhường Lôi Tường bị thiệt lớn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Hoắc Vũ Hạo này Cực Hàn Phong Bạo đối Lôi Tường áp chế tác dụng lớn nhất.

Lôi Tường huyết hồng thiên sứ biến thân là xây dựng ở đọa lạc thiên sứ biến thân cùng khát máu cuồng chiến dị hoá hai đại biến thân trên cơ sở, mà khát máu cuồng chiến dị hoá bản thân liền là nhường huyết dịch sôi trào, từ đó đem tự thân tiềm năng toàn bộ kích phát ra tới.

Thế nhưng là, tại cực hàn trạng thái dưới, huyết dịch làm sao sôi trào? Nhất là tại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị dưới tình huống, bị từ không trung đánh rớt, khí tức giảm nhiều.

Đường Tam Hải Thần Tam Xoa Kích tiếp theo một cái chớp mắt đã đến, "Oanh" một tiếng, Lôi Tường bị đông cứng thân thể tựa như là bóng chày bị tát bay.

Mắt thấy Lôi Tường rơi xuống, Hải Long giật nảy mình, vô ý thức chuyển di lực chú ý.

Đúng lúc này, Đường Tam trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích trên không trung phác hoạ ra từng cái quầng sáng, trái một cái, phải một cái, nhìn qua hết sức tùy ý.

Hải Long còn chưa kịp phản ứng, liền bị một cái kia cái quầng sáng bao lấy, liền hoàn toàn không cách nào động đậy.

Hải Long quá sợ hãi, kim cô bổng tự động hộ chủ che ở trước người hắn.

Vô Định Phong Ba —— Đường Tam tối cường khống chế thần kỹ.

Chỉ có cầm trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích thời điểm, hắn có thể đem này thần kỹ uy lực lớn nhất phát huy ra. Có thể nói, tại Đấu La thần giới chúng thần vương có khống chế kỹ năng bên trong, đây đều là mạnh nhất khống chế kỹ năng, không biết có bao nhiêu người tại đối mặt nó lúc bị nhiều thua thiệt.

Lúc trước, Đường Tam sở dĩ có thể áp đảo rất nhiều một cấp thần chi phía trên, chủ yếu cũng là bởi vì một thức này Vô Định Phong Ba.

Đường Tam bước ra một bước, thân thể nhất chuyển, không có đi công kích Hải Long, mà là lần nữa đem trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích sử dụng ra.

Lần này, hết thảy chung quanh đều tùy theo trở nên phiếu miểu.

Xem thương hải tang điền, Bạch Vân Thiên Tái không du du!.

---

Chương 68: Nha đầu

Chương 68: Nha đầu

Đấu La Đại Lục Ngoại Truyện Đường Môn Anh Hùng Truyện (chung cực Đấu La tiền truyện) Đường gia Tam thiếu 201 8-0 8- 31 02: 51: 49

Chương trước trở về mục lục chương sau

A Ngốc Minh Vương kiếm đâm vào trong đó, trong chốc lát hắn chỉ cảm thấy mình phảng phất về tới khi còn bé, về tới cái kia lạnh lẽo thành nhỏ.

Trên bầu trời mây đen chậm rãi phiêu động lấy, tựa hồ lại hội mang đến một trận phong tuyết.

Thiên Nguyên đại lục Ni Nặc thành một đầu âm u trong hẻm nhỏ, mấy người mặc phá áo bông người vây tại một chỗ, trong đó một tên trên trán có một đạo mặt sẹo người trung niên, đang căm tức nhìn mắt một người đứng đầu tóc đen mắt đen, chỉ có mười hai mười ba tuổi, quần áo đơn bạc tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài có một đôi đôi mắt to sáng ngời, rất gầy, vẻ mặt

Vàng như nến, hơi dài Lưu Hải che khuất mũi trở lên vị trí, thấy không rõ dung mạo, thân thể run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn xem người trung niên.

"Ba ——" người trung niên một bàn tay đem tiểu nữ hài đánh ngã xuống đất, nổi giận mắng: "Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, đần chết ngươi được, đơn giản như vậy nhiệm vụ đều kết thúc không thành. Nếu như không phải A Ngốc đem ngươi kéo trở về, ngươi còn hướng lão thái thái kia chịu tội đây. Ta lúc đầu thật sự là mắt bị mù, làm sao lại thu lưu ngươi cái phế vật này, suốt ngày chỉ biết ăn cơm, cái gì cũng sẽ không làm."

Người trung niên bên cạnh một cái so tiểu nữ hài cao một chút nam hài tiến lên đem tiểu nữ hài đỡ lên, cẩn thận thay nàng lau máu trên khóe miệng tia, hướng người trung niên nói ra: "Lê thúc, ngài liền lại tha thứ nha đầu từng cái lần đi, ta, ta chờ một lúc lại đi câu mấy con cá trở về."

Lê thúc hừ một tiếng, nhìn xem đồng dạng tóc đen mắt đen, một mặt ngốc tướng nam hài, thanh âm ôn hòa một chút, nói: "A Ngốc, mỗi lần ngươi cũng thay nàng cầu tình, liền ngươi câu trở về cái kia mấy con cá, đủ mọi người ăn cơm không? Tại ta chỗ này, không ai có thể không làm mà hưởng. Nha đầu, hôm nay ta xem ở A Ngốc chia lên, liền lại buông tha ngươi một lần, lại có lần sau, hừ hừ. Chúng ta đi." Nói xong, Lê thúc mang theo mấy cái khác hài tử đi ra ngoài, còn chưa đi đến đầu ngõ, lại quay đầu, vẻ mặt ôn hòa hướng A Ngốc nói, " đừng quên ngươi lời mới vừa nói, tốt nhất câu mấy cái cá lớn, biết không?"

A Ngốc nhẹ gật đầu, Lê thúc lúc này mới hài lòng rời đi. Lê thúc thân ảnh rốt cục biến mất tại hẻm nhỏ phần cuối, tiểu nữ hài bỗng nhiên nhào người A Ngốc trong ngực lên tiếng khóc rống.

A ngơ ngác nhìn trong ngực nhỏ gầy tiểu nữ hài, lau mặt một cái bên trên nước mũi, cẩn thận vỗ vỗ tiểu nữ hài bả vai, nói: "Nha đầu, đừng, đừng khóc. Rất đau đúng hay không?" Nửa ngày, tiếng khóc thu nghỉ, tiểu nữ hài nâng lên đông lạnh đến đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, xem lên trước mặt nam hài, hai mắt đẫm lệ nói: "A Ngốc ca ca, sống sót có phải thật rất khổ a!"

A Ngốc hiển nhiên không có hiểu rõ nhỏ ý của cô gái, từ trong ngực móc ra nửa cái đã cứng đến nỗi giống như hòn đá Bánh Bao đưa tới, nói: "Nha đầu, cho ngươi ăn, ăn no rồi liền không thống khổ."

Tiểu nữ hài nhìn trước mắt này ngây ngốc lại hết sức chân thành nam hài, đem Bánh Bao tiếp tới, nức nở vài tiếng, nói: "A Ngốc ca ca, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

A Ngốc lôi kéo tiểu nữ hài ngồi vào trong góc, đem trên người mình phá áo bông cởi ra, choàng tại bả vai của hai người bên trên, cùng tiểu nữ hài rúc vào với nhau, ngu ngơ nói: "Ta tốt với ngươi sao? Mau ăn Bánh Bao đi, ăn Bánh Bao liền không lạnh. Ta chờ một lúc còn muốn đi câu cá đây." Nói xong, hắn thèm chảy nước miếng mà nhìn xem tiểu nữ hài trong tay cái kia nửa cái bánh bao.

Tiểu nữ hài nhìn xem A Ngốc thật thà bộ dáng, không khỏi có chút ngây dại, hai tay dùng sức, đem cái kia nửa cái bánh bao một phân thành hai, đưa cho A Ngốc một khối.

A Ngốc nuốt nước bọt, nói: "Ta, ta không đói bụng, ngươi tự mình ăn đi."

Tiểu nữ hài đem Bánh Bao nhét vào A Ngốc trong tay, nói: "Ta ăn ít, ăn không được nhiều như vậy, chúng ta cùng một chỗ ăn." Nói xong, nàng hai tay dâng chính mình khối kia Bánh Bao, dùng sức cắn một cái.

A Ngốc "A" một tiếng, ăn như hổ đói mà đưa tay bên trong khối kia Bánh Bao nuốt xuống, bởi vì ăn đến quá nhanh, hắn ế trụ: "A, ô."

Tiểu nữ hài nhìn xem A Ngốc kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, không khỏi khẽ cười một tiếng, một bên giúp hắn vỗ lưng, một bên nắm một cái mặt đất tiến lên Thiên lưu lại tuyết đọng, nhét vào A Ngốc trong miệng.

A Ngốc cố gắng đem tuyết đọng hóa thành nước, phí nửa ngày sức lực mới đưa trong cổ họng bánh bao khô nuốt xuống, thở dài ra một hơi, vỗ vỗ lồng ngực của mình, nói: "Cám ơn ngươi a!"

Nửa ngày, tiểu nữ hài rốt cục cố gắng gặm xong trong tay mình Bánh Bao, đột nhiên hướng A Ngốc nói: "A Ngốc ca ca  chờ ta lớn lên liền gả cho ngươi, có được hay không?"

Nha đầu. . .

Tốt tên quen thuộc. . .

Đột nhiên, A Ngốc tâm kịch liệt đau, bởi vì hắn tinh tường nhớ kỹ, nha đầu cuối cùng bị chết đến cỡ nào thê thảm. Mặc dù hắn vì nàng báo thù, thế nhưng là, nàng vĩnh viễn cũng không sống được.

Trong lòng của hắn, ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, cũng chỉ có hai nữ nhân, một cái tự nhiên là thê tử Huyền Nguyệt, một cái khác liền là khi còn bé cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, sau này nhưng rời hắn mà đi nha đầu.

"Nha đầu" cái tên này một mực là hắn sâu trong nội tâm đau nhức. A Ngốc theo không nghĩ tới chính mình có một ngày còn có thể tái kiến nha đầu. Tại hắn hồi ức chuyện cũ thời điểm, hắn một thân thần lực biến mất. Ngay lúc này, một cái đại thủ lặng yên không một tiếng động đặt tại trên trán của hắn.

"Đi thôi, Tử Thần." A Ngốc thân thể bị quăng lên. Tất cả huyễn tượng tại đây một cái chớp mắt toàn bộ không còn sót lại chút gì, hắn ánh mắt có chút ngốc trệ. Hắn biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn không biết đối phương là làm sao làm được.

Trong nháy mắt này, hắn đột nhiên ý thức được, nguyên lai mình cũng không có bởi vì thực lực tăng lên mà biến kiên cường, vẫn là có yếu ớt thời điểm.

Nếu như là tại trạng thái tốt dưới tình huống, hắn dù như thế nào cũng sẽ không đắm chìm trong Bạch Vân Thiên Tái huyễn cảnh cùng đối diện quá khứ trong hồi ức.

Thế nhưng, hắn lúc này vốn là thân thể suy yếu, lúc trước nổ lớn bên trong, nhất không am hiểu phòng ngự hắn là lưu lại ba đại thần vương bên trong thụ thương nghiêm trọng nhất.

Vô luận là người vẫn là thần, thân thể hư nhược thời điểm, tinh thần tự nhiên là sẽ trở nên yếu ớt, mà lại hắn không nghĩ tới chính là, Đường Tam đầu tiên nhằm vào người đúng là hắn.

Một chiêu Bạch Vân Thiên Tái không du du, đưa hắn đưa về cái kia lạnh lẽo thành nhỏ, cũng làm cho hắn rời đi trận này chúng thần cuộc chiến chiến trường! Sau lưng của hắn Thần Giới Trung Xu ánh sáng sáng lên, hắn bị truyền tống ra ngoài.

Lúc này, Hải Long mới vừa từ Vô Định Phong Ba bên trong tránh ra, mà ở trên mặt đất Lôi Tường thân thể cũng có thể động. Bọn hắn tận mắt thấy Đường Tam dùng ra Hải Thần Tam Xoa Kích về sau, A Ngốc thân thể thu nhỏ, khí tức yếu bớt, chỉnh trong cả quá trình, hắn thậm chí không có chống cự liền bị Đường Tam một chưởng văng ra ngoài.

Ý vị này bọn hắn mất đi một tên đồng đội. Đường Tam dĩ nhiên không có thương hại A Ngốc.

Phích Lịch tam đả!

Hải Long lần nữa thi triển Thiên Quân bổng pháp, lần này hắn không có có càng nhiều chuẩn bị động tác. Hắn chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là không cho Đường Tam lại thi triển vừa rồi chiêu kia cơ hội.

Đường Tam đem trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích hướng lên chọn, thân thể nửa chuyển, đem lực lượng hoàn toàn phóng xuất ra. Này là dùng lúc trước phụ thân truyền thụ cho hắn Loạn Phi Phong Chùy Pháp phát lực phương thức..

---

Chương 69: Ngươi thằng ngu này

Chương 69: Ngươi thằng ngu này

Vô luận là sức người vẫn là thần lực, cho dù ở khác biệt cấp độ, nhưng rất nhiều kỹ xảo là chung.

"Rầm rầm rầm!" Đường Tam ứng thanh rút lui, Hải Long cũng bị đẩy lùi.

Lúc này, Lôi Tường đấm ra một quyền, khí thế kinh người!

Năng lượng bỗng nhiên bùng nổ, thế nhưng là, lúc này hắn còn không có khôi phục huyết hồng thiên sứ biến thân, lực công kích tự nhiên muốn yếu rất nhiều.

Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, mặc dù đang lùi lại, nhưng không loạn chút nào. Tay phải của hắn bởi vì đã nhận lấy Thiên Quân bổng pháp công kích mà có chút run rẩy, thế là hắn dùng tay trái vung ra Hạo Thiên Chùy.

Thiên Quân Bích Lũy lại hiện ra, cứng rắn chống đỡ một thoáng Lôi Tường công kích. Lôi Tường, Hải Long đắc thế không cho, lập tức hướng Đường Tam triển khai điên cuồng công kích.

Lúc này, Đường Tam cho thấy hắn thực lực cường đại. Nương tựa theo Hải Thần Tam Xoa Kích cái này siêu thần khí, lực phòng ngự của hắn không biết so với trước mạnh to được bao nhiêu. Hắn tả hữu ngăn cản, đem một thân năng lực thi triển đi ra, lại lấy một địch hai ổn định thế cục.

Phải biết, Lôi Tường cùng Hải Long đều là dùng lực công kích lấy xưng, dù cho lúc này bọn hắn không phải ở vào trạng thái tốt nhất, bộc phát ra lực công kích cũng là hết sức kinh khủng.

Ba đại thần vương giao thủ, cho dù là ở trên không trung cũng có thể rõ ràng nghe được cái kia tiếng đánh nhau.

Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, đem một thân năng lực toàn diện thi triển đi ra. Giờ này khắc này, hắn chỉ có thoải mái tràn trề cảm giác, hắn đã không biết có bao nhiêu năm không có như thế chiến đấu qua. Tu La kiếm có thể công không thể phòng, Hải Thần Tam Xoa Kích mặc dù tại công kích lực bên trên không bằng Tu La kiếm, nhưng lực phòng ngự của nó mạnh hơn Tu La kiếm rất nhiều. Trong lúc nhất thời, ba đạo thân ảnh không ngừng mà va chạm, một lần so một lần kịch liệt.

"Ngươi ngăn chặn hắn!" Lôi Tường Hướng Hải Long hét lớn một tiếng.

Lúc trước Cực Hàn Phong Bạo quả thực để lại cho hắn ấn tượng rất sâu sắc. Trận này chúng thần cuộc chiến, còn có một loại thủ thắng phương pháp, tức phá hư đối phương đặt ở đại bản doanh tiêu chí vật, mà Đấu La thần giới đặt ở đại bản doanh tiêu chí vật toà kia phát ra Cực Hàn Phong Bạo truyền thần tháp.

Chỉ cần phá hủy truyền thần tháp, thắng bại liền quyết định, Đường Tam lợi hại hơn nữa đều không dùng.

Hải Long tự nhiên hiểu rõ Lôi Tường muốn làm gì, Đường Tam vô cùng rõ ràng.

Hắn hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất chính là lấy một địch hai. Hải Long dùng trong tay kim cô bổng vung ra muôn vàn đạo côn ảnh, côn ảnh theo bốn phương tám hướng hướng trung ương thu nhiễu. Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ.

Đường Tam run run Hải Thần Tam Xoa Kích, huyễn hóa ra vô số bóng mờ nghênh đón tiếp lấy, một chiêu này hắn lúc trước để lại cho nhi tử, để cho mình phân thần lão Đường truyền thụ cho nhi tử, cùng Thiên Quân Lắng Ngọc Vũ có trăm sông đổ về một biển mùi vị.

Nhưng vào lúc này, tất cả côn ảnh đột nhiên hướng lên thu hồi, Hải Long hét lớn một tiếng, phảng phất có phích lịch xuất hiện.

Trong nháy mắt này, Đường Tam trước người bỗng nhiên không còn, hắn hết thảy công kích đều rơi vào không trung, cũng là tại thời khắc này, hắn có đầy đủ thời gian đi ngăn cản Lôi Tường.

Thế nhưng là, thăng người giữa không trung, thân thể đã hiện ra làm cong Hải Long, hai tay nắm ở kim cô bổng, giơ lên cao cao, thiên địa đột biến!

Lúc trước trong chiến đấu, Hải Long đều chưa từng sử dụng một chiêu này, một chiêu này tên là Càn Khôn Nhất Trịch, là Thiên Quân bổng pháp bên trong tuyệt chiêu mạnh nhất.

Dùng Hải Long tu vi đều muốn tụ lực mới có thể bùng nổ công kích, uy lực to lớn, có thể nghĩ.

Không hề nghi ngờ, nếu như lúc này Đường Tam đi ngăn cản Lôi Tường, như vậy, hắn liền muốn dùng thân thể tới đối mặt Hải Long một kích mạnh nhất.

Lựa chọn ra sao, khó khăn bực nào!

Lôi Tường này gọi tấn công địch chỗ nhất định cứu. Truyền thần tháp bị hủy, Đấu La thần giới liền thua.

Thế nhưng  khiến cho Lôi Tường cùng Hải Long ngoài ý muốn chính là, Đường Tam cơ hồ không có cân nhắc, thân thể lóe lên, liền đã đến Lôi Tường bên người. Trong tay hắn Hải Thần Tam Xoa Kích huyễn hóa ra muôn vàn đạo quang mang, hào quang hóa thành từng cái quầng sáng hướng Lôi Tường bao phủ đi qua. Đúng là lúc trước thi triển qua một lần Vô Định Phong Ba.

Hắn đây là tại muốn chết phải không? Hắn đây là xem thường công kích của ta sao? Hải Long trong lòng nghi hoặc, cũng có chút phẫn nộ.

Lôi Tường công kích tuy mạnh, nhưng rõ ràng là nhằm vào truyền thần tháp. Lúc này, hắn cuối cùng không thể tránh thoát Vô Định Phong Ba, bị từng cái quầng sáng bao lấy, thân thể liền định trụ. Nhưng hắn không sợ chút nào, hắn có Cuồng thần áo giáp, lại thêm Hải Long công kích lập tức liền phải rơi vào Đường Tam thân bên trên, thắng bại đã định.

Thế nhưng là, ngay lúc này, hắn thấy được Đường Tam nụ cười.

Cái tên này. . .

Thấy cái nụ cười này, Lôi Tường trong lòng liền xuất hiện một tia cảm giác không ổn, ngay sau đó, một vệt sáng theo truyền thần đỉnh tháp mang bắn ra, trong nháy mắt liền rơi vào Hải Long thân bên trên.

Cực Hàn Phong Bạo!

Lại là Cực Hàn Phong Bạo!

Bị Cực Hàn Phong Bạo trúng đích Hải Long chỉ cảm thấy trước mắt trắng lóa như tuyết, thân thể cứng đờ, thần lực bị đông lại.

Không

Vô luận cái gì, đều không thể ngăn cản ta!

Mãnh liệt chiến ý làm hắn phảng phất về tới lúc trước Tiên giới, vào niên đại đó, hắn bằng vào căn kim cô bổng đại chiến quần tiên.

Cái kia băng lãnh đến cực điểm Cực Hàn Phong Bạo chỉ là làm hắn chậm chạp trong nháy mắt, Càn Khôn Nhất Trịch rốt cục rơi xuống.

Oanh

Trúng đích!

Hải Long vui mừng quá đỗi!

Chiến đấu kết thúc!

Hắn không tin có ai chính diện tiếp nhận chính mình Càn Khôn Nhất Trịch về sau còn có sức tái chiến.

Cái kia căn bản chính là không thể nào!

Thế nhưng là, khi hắn định thần nhìn lại lúc, không khỏi giật nảy cả mình.

Bị oanh cũng không phải là Đường Tam, mà là Lôi Tường.

Vô Định Phong Ba phối Càn Khôn Nhất Trịch!

Lôi Tường cũng chịu không được a!

Đúng vậy, Đường Tam chưa bao giờ nghĩ tới Cực Hàn Phong Bạo có thể thật làm bị thương những thần vương này cấp độ cường giả, vừa rồi Cực Hàn Phong Bạo có thể hạn chế lại Lôi Tường, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn muốn chỉ là thời điểm đình trệ, cho hắn sáng tạo cơ hội.

Bởi vì, tại Hải Long bị Cực Hàn Phong Bạo trúng đích một cái chớp mắt, mặc dù hắn càn khôn vung lên không có bị cắt ngang, thế nhưng, hắn khóa chặt tại Đường Tam trên người thần thức bị đánh gãy.

Cứ việc quá trình này vô cùng ngắn ngủi, thế nhưng, đầy đủ nhường Đường Tam cùng bị chính mình Vô Định Phong Ba trúng đích Lôi Tường tới một cái đổi vị.

Bởi vậy, Hải Long vô cùng cuồng bạo Càn Khôn Nhất Trịch cũng không có rơi vào Đường Tam thân bên trên, mà là cùng Đường Tam Vô Định Phong Ba hoàn thành một lần hoàn mỹ phối hợp, đem lực phòng ngự mạnh nhất Thần Vương Lôi Tường một côn đánh bay.

Chính như Đường Tam dự liệu như thế, Lôi Tường đã mất đi sức chiến đấu!

"Ngươi thằng ngu này!" Lôi Tường buồn bực bắn ra một ngụm máu, sau lưng Thần Giới Trung Xu sáng lên, bóng mờ lóe lên, hắn thoát ly chiến trường.

Hải Long trợn mắt hốc mồm, một màn này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Hắn rất muốn cùng Lôi Tường nói rõ lí do —— không phải ta xuẩn a, là Đường Tam cái tên này quá giảo hoạt a.

Thế nhưng là, hắn căn bản không có cơ hội hướng Lôi Tường nói rõ lí do, Lôi Tường đã thoát ly chiến trường.

Đây quả thật là oan uổng chết rồi.

Lúc này Lôi Tường, rất có mấy phần cảm giác khóc không ra nước mắt. Chuyện này là sao a?

Thế nhưng là, nên đối mặt vẫn là muốn đối mặt.

Giờ này khắc này, hai bên mười hai vị thần chi, chỉ còn sót Tiên Đế Hải Long cùng Hải Thần Đường Tam!

Một đối một!.

---

Chương 70: Giở trò lừa bịp

Chương 70: Giở trò lừa bịp

Hải Thần Tam Xoa Kích kim quang lấp lánh, Đường Tam trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, xem lên trước mặt Hải Long.

Hải Long rõ ràng có chút thở dốc, hắn tiêu hao tuyệt đối không ít.

Đường Tam nếu như không có có Hải Thần Tam Xoa Kích phụ trợ khôi phục, sẽ chỉ so với hắn tiêu hao đến càng nhiều.

Nhưng trước mắt này loại tình huống, không hề nghi ngờ là chiến cuộc nghịch chuyển.

Đường Tam tình huống rõ ràng so với hắn muốn tốt.

"Đừng tưởng rằng ngươi thắng!" Hải Long hung tợn hướng Đường Tam nói ra.

Đường Tam sửng sốt một chút: "Không có đánh xong ta đương nhiên không cho là mình thắng a!"

Hải Long đột nhiên tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía Đường Tam phía sau, tiếng kinh hô: "Ngươi không đi?"

Đường Tam sững sờ, toàn thân tóc gáy dựng lên, trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích huyễn hóa ra muôn vàn đạo quang mang giữ vững sau lưng truyền thần tháp.

Mà Hải Long liền thừa cơ hội này, một cái lộn ngược ra sau, chân đạp Cân Đẩu vân, chợt lách người liền hướng về nơi đến phương hướng phóng đi.

Phía sau nào có người?

Đường Tam trợn mắt hốc mồm, nhìn xem trốn xa Hải Long.

Cái tên này giở trò lừa bịp?

Chạy

Không sai, Hải Long chạy!

Lúc này không chạy chờ đến khi nào!

Ban đầu hắn lúc này trạng thái cũng không bằng đối phương, nếu như lại tới một cái Cực Hàn Phong Bạo, hắn cũng chỉ có chờ chết.

Trước tiên lui ra cái này Cực Hàn Phong Bạo phạm vi bao trùm lại nói, mà lại, hắn cũng không phải là không có cơ hội.

Đường Tam lông mày cau lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hải Long phía trước liền mà lần truyền tống về lục đại Thần giới phương đại bản doanh, thủ hộ này chuỗi phật châu.

Dưới loại tình huống này, nếu như mình đi tới đối phương đại bản doanh, như vậy, Hải Long liền có thể thừa cơ xông về phía mình bên này, phá huỷ truyền thần tháp.

Nếu như mình trước một bước đến đối phương đại bản doanh thoại, Hải Long cũng có thể nương tựa theo cùng phật châu ở giữa liên hệ truyền tống về đi, giữ vững phật châu.

Nói cách khác, nếu như hắn hiện trước khi đến đối phương đại bản doanh thoại, như vậy, rất có thể sẽ cho Hải Long một cái cơ hội chuyển bại thành thắng. Nhưng nếu như không đi, làm sao thắng?

Nương tựa theo Cổ Thần trong di tích thực vật, Đường Tam miễn cưỡng có thể cảm giác được Hải Long đại khái phương vị.

Chỉ một lát sau, Hải Long liền đã về tới Cổ Thần di tích trung ương.

Sau đó hắn liền ngừng lại, hắn hiển nhiên là đang đợi  chờ Đường Tam rời đi truyền thần tháp.

Đường Tam hiện tại còn thật không dám rời đi truyền thần tháp, bởi vì hắn nhưng không có Hải Long loại kia có thể thuấn gian truyền tống hồi trở lại đại bản doanh năng lực. Cũng không là Đường Tam không muốn lưu lại Hải Long, mà là hắn vừa mới dùng ra Vô Định Phong Ba, giờ phút này căn bản không có có thể lưu lại Hải Long thủ đoạn.

Mong muốn lưu lại một vị đỉnh cấp Thần Vương cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mà lại, Đường Tam còn muốn cân nhắc một vấn đề khác, nếu đối phương xuất ra phật châu làm đại bản doanh tiêu chí vật, như vậy, tại Hải Long trong tay, xâu này phật châu có thể phát huy ra như thế nào tác dụng? Một cái không tốt, mình bị phật châu khống chế lại, dùng Hải Long vừa mới cho thấy liền Cuồng thần áo giáp cũng đỡ không nổi lực công kích, Hải Long liền có khả năng lật bàn a! Sự tình có chút phiền phức!

Nhiều khi, cục diện càng phức tạp, ngược lại càng dễ dàng muốn ra đối sách, bởi vì có thể lợi dụng đồ vật càng nhiều. Trái lại, cục diện càng đơn giản, liền càng không có cơ hội.

Đường Tam hiện tại đối mặt chính là như vậy tình huống, Hải Long câu kia "Đừng tưởng rằng ngươi thắng" quả nhiên là hết sức có đạo lý. Trên không, đã thoát khỏi Cuồng thần áo giáp Lôi Tường, đi qua Thần Giới Trung Xu trị liệu về sau, ngoại thương đã khôi phục, lúc này, chúng thần vương nhìn xem phía dưới Cổ Thần di tích, biểu lộ đều có chút quái dị.

"Tên ngu ngốc này cuối cùng thông minh một lần. Nhưng này chẳng phải thành cục diện bế tắc rồi?" Lôi Tường nhìn về phía Trường Cung Uy.

Trường Cung Uy vỗ vỗ cái trán "Cũng không có biện pháp khác, liền xem bọn hắn làm sao phá cục đi."

Diệp Âm Trúc nhìn về phía Trường Cung Uy, bờ môi khẽ động, nói với hắn mấy câu gì.

Trường Cung Uy khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý, sau đó hắn nhìn về phía Đấu La thần giới bên này, hướng Dung Niệm Băng nói, " tan huynh, chúng ta thương lượng như thế nào? Trận này chúng thần cuộc chiến không bằng liền dùng bình thủ luận đi, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa gì."

Tất cả mọi người là người thông minh, Dung Niệm Băng tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nhẹ gật đầu  nói, "Ta không có ý kiến, chỉ cần trên chiến trường hai người đồng ý là được."

"Vậy chúng ta đi qua đi." Trường Cung Uy nói ra.

"Mời!" Dung Niệm Băng làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế. Tại dùng một chọi sáu dưới tình huống, có thể đem trận này chúng thần cuộc chiến đánh tới loại trình độ này, Đấu La thần giới đủ để tự hào. Đường Tam hoàn toàn cho thấy hắn làm chiến thuật đại sư phong thái, thực lực của hắn đủ để tin phục đối phương.

Do ai tới chủ đạo tiếp xuống hành động, cũng không nhất định nhất định phải thông qua trận chiến đấu này thắng bại tới quyết định.

Điểm này, Dung Niệm Băng từ đối phương chư vị Thần Vương lúc này biểu lộ liền có thể nhìn ra.

Dù sao, Đường Tam lúc trước tại có thể khắc địch chế thắng dưới tình huống vì cứu bọn họ mà từ bỏ tranh thủ cơ hội thắng lợi. Chỉ là điểm này, liền làm cho đối phương các vị Thần Vương nói cũng không được gì. Mười người chậm rãi hạ xuống, đi vào Cổ Thần di tích rìa.

Trường Cung Uy cất cao giọng nói: "Đường huynh, hiện tại cục diện giằng co, không bằng chúng ta theo ngang tay luận như thế nào?"

Nghe được Trường Cung Uy, Đường Tam lông mày cau lại, cất cao giọng nói: "Nếu như theo ngang tay luận, cái kia cuộc chiến hôm nay ý nghĩa ở đâu? Chúng ta phía sau hành động, ai làm chủ đạo người?"

Trường Cung Uy trầm mặc một chút về sau, nói ra: "Cá nhân ta nguyện ý dùng ngươi làm chủ. Ngươi hôm nay chỗ hiện ra năng lực, đúng là trên ta.

Mà đối với chúng thần giới tới nói, thoát ly trước mắt hắc động mới là chuyện trọng yếu nhất, một cái mạnh mẽ chủ đạo người hội để cho chúng ta cơ hội của chúng ta càng nhiều."

Nghe hắn kiểu nói này, Đường Tam trong lòng tối tối nhẹ nhàng thở ra. Trên một điểm này, hắn tuyệt sẽ không khách khí, bởi vì cái gọi là việc nhân đức không nhường ai, vì thê tử, vì tìm về nhi tử, lúc này hắn dù như thế nào đều không thể nhường cho."Đã như vậy. . . ." Đường Tam vừa nói đến đây, đột nhiên, một thanh âm truyền tới: "Ta không đồng ý ngang tay, ta còn chưa có thua đâu."

Nói chuyện chính là Hải Long.

Đường Tam lông mày cau lại, không hề tiếp tục nói.

Trường Cung Uy ngây ngẩn cả người.

Hải Long thanh âm xa xa truyền đến: "Hải Thần, ta xác thực bội phục ngươi, thế nhưng, ta cũng không phục. Trận chiến đấu này, ngươi cũng không là ở lúc trên thực lực, điểm này ngươi muốn thừa nhận a? Chiến cuộc có thể tới trước mắt cục diện này, là bởi vì ngươi có rất nhiều mưu lợi địa phương. Nếu như một lần nữa, các ngươi đem không có bất kỳ cái gì cơ hội. Cho nên, cứ như vậy đã bình ổn cục kết thúc, ta vẫn còn có chút không phục, không bằng, chúng ta đánh cược như thế nào?"

Đường Tam bất động thanh sắc nói: "Tiên Đế muốn làm sao cược?".

---

Chương 71: Ca, ngươi thắng

Chương 71: Ca, ngươi thắng

Hải Long nói: "Chỉ cần ngươi có thể đem ta đặt ở đại bản doanh xâu này phật châu cầm lên, lại buông xuống, coi như ngươi thắng, bằng không, coi như ta thắng."

Đường Tam sửng sốt một chút, sau đó hai mắt nhắm lại: "Không cá cược!"

"Ngươi sợ?" Hải Long trong lời nói rõ ràng mang theo khiêu khích. Đường Tam lắc đầu: "Không phải sợ, mà là ta không thích đánh bạc."

Hải Long cười ha ha: "Là không thích không có nắm chắc đánh bạc đi, ngươi chính là lo lắng sẽ thua bởi ta."

"Ngươi nói đều đúng." Đường Tam lạnh nhạt nói.

Hải Long khinh thường nói: "Quỷ nhát gan."

Đường Tam nói: "Ngây thơ."

"Ngươi nói ai ngây thơ?" Hải Long giận dữ.

Lôi Tường liếc mắt: "Cái tên này là thằng ngu sao?" A Ngốc lạnh lùng thốt: "Không tỉnh táo lắm."

Thiên Ngân khóe miệng co giật một thoáng: "Ta đi về trước, tiếp tục tính toán. Lúc nào chuẩn bị hành động nói cho ta biết." Nói xong, vị này Thiên Đế cũng không quay đầu lại rời đi.

Diệp Âm Trúc đập vỗ trán, đối người bên cạnh nói ra: "Biết ta vì cái gì không đồng ý Tiên Đế cái tên này làm thủ lĩnh đi? Cái tên này ý nghĩ cùng những người khác không giống nhau lắm."

"Hải Long, ngươi mất mặt còn ném đến không đủ sao? Đuổi mau trở lại, đừng lãng phí thời gian!" Hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên. Đám người trở lại xem xét, nói chuyện chính là Hải Long thê tử Thiên Cầm.

"Ây. . . Lão bà, ngươi sao có thể nói như vậy? Ta này không phải cũng là vì. . ."

"Lão công, đừng chậm trễ thời gian, đại gia đồng tâm hiệp lực nhanh thoát ly hắc động mới là trọng yếu nhất." Phiêu miểu cũng là trận bất đắc dĩ, lão công mình này hiếu thắng mao bệnh là thế nào cũng không đổi được.

Hải Long có chút không cam lòng mà nói: "Tốt, tốt, nghe các ngươi. Hải Thần, xem ở lão bà của ta trên mặt mũi, ngang tay liền ngang tay đi, về sau từ ngươi tới làm tân thần giới chủ đạo người cũng được, thế nhưng, ta vẫn là muốn cùng ngươi cược một trận, bằng không thì ta không có cam lòng. Tiền đặt cược cũng đơn giản, thua ngươi liền nói với ta một câu 'Ca, ta thua' là được."

Đường Tam thật cảm thấy cái tên này đầu óc có chút vấn đề, ý tưởng này quả thực có chút ngây thơ a!

"Tốt, vậy liền cược đi. Ngươi qua đây, trong chúng ta tràng thấy." Đường Tam thở dài một tiếng.

Nói xong, hắn đã hướng phía giữa trận phương hướng bay đi, một bên khác, Hải Long cầm trong tay phật châu  đồng dạng bay về phía giữa trận.

Hai bên ở giữa sân lại lần gặp gỡ, Hải Long dáng vẻ nhìn qua rõ ràng muốn so Đường Tam chật vật một chút.

"Các ngươi thua." Đây là Đường Tam thấy Hải Long lúc nói câu nói đầu tiên.

Hải Long nhất lăng: "Cái gì chúng ta thua?

Đường Tam nói: "Chúng thần cuộc chiến, các ngươi thua."

Hải Long nghi hoặc nói: "Chúng ta tại sao thua rồi?"

Đường Tam chỉ chỉ trong tay hắn phật châu: "Dựa theo phía trước ước định, chúng ta đều thả một kiện tiêu chí vật tại đại bản doanh, tiêu chí vật bị mang rời khỏi đại bản doanh hoặc là bị phá hư tính thua, không sai a?"

Hải Long giờ mới hiểu được tới, giận dữ nói: "Vừa rồi đã nói xong tính ngang tay!"

Đường Tam nói: "Đó là ngươi nói, ta lúc nào đáp ứng?"

"Ngươi ban đầu liền đã phải đáp ứng a. . ." Hải Long nói đến đây, đột nhiên ngừng lại.

Đúng a! Đường Tam lúc trước là phải đáp ứng, lại bị hắn cắt ngang, cho nên, Đường Tam cũng không có nói ra đáp ứng.

Thần Vương tuy nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng người ta đúng là không có đáp ứng a!

Hải Long nhìn một chút trong tay mình phật châu, một hơi kém chút không có đi lên.

Lôi Tường đã trên không trung mắt trợn trắng: "Thật sự là không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, trước kia ta làm sao lại không nhìn ra ngươi như thế xuẩn?"

"Đa tạ." Đường Tam mỉm cười, trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích kim quang lóe lên. Hắn thu hồi Hải Thần Tam Xoa Kích, hướng trên không chư thần khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

Chẳng ai ngờ rằng, trận này chúng thần cuộc chiến hội dùng hí kịch tính như vậy phương thức kết thúc.

Lúc này, Hải Long còn đứng ở nơi đó, trên mặt lúc xanh lúc đỏ.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi đi đến Hải Long trước mặt, đưa tay nhận lấy trong tay hắn phật châu.

Hải Long này mới hồi phục tinh thần lại, tầm mắt sáng rực mà nhìn xem trước mặt Đường Tam.

Đường Tam cầm trong tay phật châu, hai mắt khép kín, thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên không chúng thần tầm mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Hải Long càng là tụ tinh hội thần nhìn xem Đường Tam, trong lòng hắn hắn đã rất bội phục Đường Tam, nhưng ở ngoài miệng, hắn dù như thế nào cũng không muốn chịu thua.

Sau nửa ngày, Đường Tam mở hai mắt ra, đem trong tay phật châu trả lại Hải Long, "Vừa rồi ngươi nói, nếu như ta có thể cầm lấy phật châu lại buông xuống, coi như ta thắng, đúng không? Vậy ngươi nên như thế nào?"

Hải Long mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

Phải biết, này phật châu bên trong có vô số lần luân hồi trí nhớ, nếu như không phải là bị nó công nhận người, nhận này loại trùng kích, tinh thần thậm chí có khả năng sụp đổ.

Hải Long đều đã làm tốt chờ mấy ngày lại cứu Đường Tam chuẩn bị, nhưng người ta trước sau chỉ dùng một bữa cơm thời gian, vậy mà liền theo phật châu huyễn tượng bên trong tránh ra, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị! Cái này sao có thể a?

"Ca, ngươi thắng!" Hải Long nói ra.

Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có lại nói cái gì.

Trên không, ngoại trừ đã rời đi Thiên Ngân, lục đại Thần giới mặt khác Thần Vương đều tại.

Trường Cung Uy nhìn chung quanh phe mình các vị Thần Vương, "Đại gia nói thế nào?"

Hải Long cái thứ nhất mở miệng: "Có chơi có chịu, nếu thua liền muốn nhận. Dùng Đấu La thần giới làm chủ. Ta không có ý kiến."

Lôi Tường hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta cũng không có ý kiến."

A Ngốc ánh mắt có chút phức tạp, nhưng hắn vẫn là nói: "Có chơi có chịu."

Diệp Âm Trúc cùng Trường Cung Uy liếc nhau, Trường Cung Uy nói:

"Đường huynh, như vậy, tiếp xuống liền làm phiền ngươi, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, sau đó chung nhau thương nghị như thế nào thoát ly hắc động, ngươi xem coi thế nào?"

"Tốt, đa tạ các vị tín nhiệm, để cho chúng ta đồng tâm hiệp lực, chung nhau tìm về gia viên của chúng ta. Ta cũng hướng các vị hứa hẹn, thoát ly hắc động về sau, tuyệt sẽ không đối các vị có bất kỳ hạn chế, đại gia nguyện ý rời đi, ta đều sẽ dốc toàn lực tương trợ. Chúng ta đều có gia viên của mình, trong lòng mỗi người cũng đều có chấp niệm, không cần buông xuống chấp niệm, mà là muốn đi tìm về chấp niệm, có cần ta trợ giúp, đủ khả năng, không chối từ!"

"Tạ ơn." A Ngốc hướng Đường Tam trọng trọng địa gật đầu.

Một trận chúng thần cuộc chiến như vậy kết thúc.

Thẳng đến lúc này, quan chiến bảy đại Thần giới chúng thần mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Dùng một giới lực lượng lực chiến lục giới, đồng thời sau cùng thu được thắng lợi, trở thành tiếp xuống thoát ly hắc động hành động chủ đạo người, Đấu La thần giới bên này tự nhiên là vui mừng khôn xiết.

Chỉ cần có thể thoát cách nơi này, Đấu La thần giới liền có khả năng trở về, còn có chuyện gì so đây càng để bọn hắn hưng phấn đâu? Đồng thời, Đường Tam tại Đấu La thần giới thu được rất cao danh vọng. Có thể nói, tràng thắng lợi này là hắn một tay đạo diễn, không có hắn chưởng khống toàn trường, căn bản cũng không khả năng lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng..

---

Chương 72: Nhi tử trở nên cường đại

Chương 72: Nhi tử trở nên cường đại

"Tam ca!" Tiểu Vũ bỗng nhiên nhào vào Đường Tam trong ngực, ôm thật chặt hắn.

Đường Tam vội vàng ôm thê tử của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái kia thật dài bọ cạp biện, "Không khóc, không khóc, chúng ta đây không phải thắng sao? Mà lại, các vị Thần Vương đều thật là tốt đối tượng hợp tác, chúng ta hẳn là có rất lớn hi vọng rời đi nơi này."

Tiểu Vũ ngẩng đầu, lê hoa đái vũ mà nhìn xem Đường Tam, trên mặt vẻ xấu hổ: Tam ca, thật xin lỗi, đều là ta không tốt. Một mình ngươi tiếp nhận đủ nhiều, ta còn luôn luôn cho ngươi thêm phiền phức. Ta nhất định sẽ khá hơn, ta nhất định sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tìm về nhi tử. Tam ca, ta hội thật tốt, mãi mãi cũng làm bạn tại bên cạnh ngươi."

Nghe Tiểu Vũ lời nói này, Đường Tam không khỏi chấn động toàn thân, cúi đầu nghiêm túc nhìn về phía nàng. Chỉ thấy lúc này Tiểu Vũ, trên mặt có hai bôi đỏ bừng, càng quan trọng hơn là, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng nàng lúc này biến hóa.

Lúc trước âm u đầy tử khí Tiểu Vũ, lúc này toả sáng sinh cơ, cả người đều trở nên không đồng dạng.

"Tiểu Vũ. . ." Đường Tam ánh mắt có chút mơ hồ. Vô luận hắn cỡ nào kiên cường, cũng cần một cái tránh gió cảng. Không có cái gì so gia đình quan trọng hơn, nhiều khổ nhiều mệt mỏi hắn còn không sợ, hắn lo lắng nhất chính là thê tử bệnh a!

Mắt thấy Tiểu Vũ thật sự có khá hơn xu thế, hắn lúc này đặc biệt hưng phấn.

Thắng, này mới là thật thắng.

Tiểu Vũ nhón chân lên, tại hắn trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, giọng kiên định nói: "Nếu như tương lai lại có chiến đấu, ta nhất định phải tại bên cạnh ngươi, vợ chồng chúng ta một thể, chung nhau đối mặt cường địch, ta cũng không tiếp tục nhường ngươi một thân một mình đối mặt. Đáp ứng ta, vô luận xảy ra chuyện gì, chúng ta đều muốn tại cùng một chỗ, có được hay không?"

"Tốt!" Đường Tam một thanh ôm sát nàng, thanh âm đã nghẹn ngào. Chúng thần cuộc chiến cuối cùng kết thúc, nhưng đối với bảy đại Thần giới tới nói, trọng yếu nhất thời khắc còn không có tiến đến.

Có thể hay không từ nơi này trong hắc động tránh thoát ra ngoài, trở lại vũ trụ mới là trọng yếu nhất.

Chúng thần về tới chính mình Thần giới, đã trải qua một tràng sau đại chiến, bọn hắn đều cần thể hơi thở.

"Tam ca, Hải Thần Tam Xoa Kích tại sao trở lại? Ngươi lại liên hệ với múa lân rồi?" Trở lại chỗ ở, Tiểu Vũ cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, lại liên hệ với con trai. Dựa theo tình huống lúc đó đến xem, hắn cũng đã đang tiếp thụ Hải Thần cửu khảo đệ tam thi. Mặc dù chỉ là rất ngắn một cái chớp mắt, thế nhưng ta có thể cảm giác được tu vi của hắn ít nhất đạt đến Phong Hào Đấu La cấp độ. Xem ra, chúng ta bên này tốc độ thời gian trôi qua cùng hắn bên kia chênh lệch không ít. Nếu không phải như thế, ta không thể có thể cảm nhận được khí tức của hắn. Ta lập tức nắm Hải Thần Tam Xoa Kích truyền cho hắn. Tại Đấu La đại lục bên kia lúc trước chúng ta nhóm trước khi rời đi ta còn có một cái rất trọng yếu an bài. Hiện tại xem ra, cái này an bài rất có thể rơi vào con của chúng ta thân bên trên."

"Phong Hào Đấu La? Nhi tử đã cường đại như vậy sao?" Tiểu Vũ ánh mắt có chút mê ly.

Nàng còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Đường Tam tu luyện tới Phong Hào Đấu La cấp độ thời điểm, đã hai mươi mấy tuổi, sau này, hắn tại 25 tuổi lúc thành thần, sáng tạo ra kỷ lục.

Không nghĩ tới, hiện tại con của bọn hắn vậy mà cũng đã là Phong Hào Đấu La. Trong ấn tượng của nàng, thực lực đi đến Phong Hào Đấu La cấp độ cường giả, tại Đấu La đại lục bên trên liền đã có năng lực tự bảo vệ mình.

"Nhi tử còn nói gì không?" Tiểu Vũ hỏi lần nữa. Đường Tam cười khổ lắc đầu: "Con của chúng ta mọi chuyện đều tốt, yên tâm đi. Có cha mẹ ở bên kia chiếu khán, hắn không có việc gì."

Tiểu Vũ thở dài ra một hơi, ánh mắt dần dần trở nên ôn nhu, tựa ở Đường Tam trong ngực: "Tam ca, thật xin lỗi, ta quá ích kỷ. Ta chỉ chìm tràn đầy tại chính mình trong bi thương, nhưng không để mắt đến ngươi. Về sau ta đều sẽ không như vậy, ta hội khá hơn, nhất định sẽ."

Đường Tam mỉm cười: "So với lấy được chúng thần cuộc chiến thắng lợi, ngươi có thể nghĩ thông suốt để cho ta càng cao hứng. Yên tâm đi, chúng ta nhất định có thể tìm về nhi tử. Việc cấp bách liền là lao ra hắc động."

Tiểu Vũ nhẹ gật đầu: "Tam ca, ngươi nhanh nghỉ ngơi đi, ngươi lúc trước tiêu hao lớn như vậy, hiện tại phải nhanh một chút khôi phục thực lực, sau đó chúng ta là có thể cùng mặt khác Thần giới cùng một chỗ chuẩn bị."

Đường Tam nhẹ gật đầu, "Trước lúc này, ta trước đem Hải Thần Tam Xoa Kích đưa về đến con của chúng ta bên người."

Nói đến đây, hai con mắt của hắn phát sáng lên, trên trán phù văn màu vàng đột nhiên lấp lánh đứng lên, hắn hướng trên không một túm, Hải Thần Tam Xoa Kích xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn thật sâu nhìn thoáng qua cái này trân quý nhất siêu thần khí, hít sâu một hơi: "Lân Lân  chờ lấy ba ba trở về. Vô luận đối mặt như thế nào khó khăn. Ngươi cũng nhất định có khả năng chịu đựng!" Nói xong câu đó, Đường Tam trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích bỗng nhiên hóa thành một đạo hào quang, bỗng nhiên chui vào hắn trong mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

Đường Tam chấn động toàn thân, hai mắt khép kín.

Nửa ngày, hắn mới mở hai mắt ra, mỉm cười: "Đưa trở về."

Tiểu Vũ lần nữa ôm sát trượng phu, không nói gì, bọn hắn đều có thể cảm nhận được rõ ràng lẫn nhau đối với nhi tử cái chủng loại kia sâu sắc tưởng niệm.

"Tam ca, hôm nay cầm lấy cái kia phật châu thời điểm, ngươi cảm nhận được cái gì a? Không có sao chứ?"

"Phật châu sao?" Đường Tam lộ ra như nghĩ tới cái gì, "Phật châu bên trong ẩn chứa là luân hồi."

"Luân hồi? Trở lại chúng ta trước kia sao?" Tiểu Vũ tò mò hỏi.

"Không ngừng, còn có càng sớm hơn thời điểm."

Nghĩ tới những thứ này, Đường Tam không khỏi cảm xúc sục sôi, bởi vì, tại phật châu trong thế giới, hắn thấy không hề chỉ là Đấu La đại lục, còn có một cái tên gọi Địa Cầu địa phương.

Đó là hắn xuyên qua đến Đấu La đại lục phía trước, khi đó, hắn còn thân tại thế giới kia Đường môn.

Có thể nói, hắn tại Đấu La đại lục bên trên có hết thảy, đều là bởi vì lúc trước đánh xuống cơ sở, chính là bởi vì có lúc trước học được Đường môn tuyệt học, hắn có thể đủ tại đến Đấu La đại lục về sau, đem Đường môn tuyệt học cùng hồn sư hệ thống dung hợp, sau cùng sáng tạo ra kỳ tích.

Luân hồi lặp đi lặp lại. Đường Tam rất rõ ràng, chính mình sở dĩ có thể thoải mái mà theo phật châu bên trong đi ra ngoài, là bởi vì hắn cả đời không thẹn! Không thẹn lương tâm, không thẹn với thân nhân, không thẹn với đồng bạn, không thẹn với Thần giới!

Cho nên, đến cuối cùng, hắn bị Phật Tổ xá lợi tán thành, lúc này mới có thể đi ra ngoài, thậm chí tinh thần lực của hắn đi qua Phật Tổ xá lợi tẩy lễ, có một chút biến hóa.

Phải biết, đến hắn bực này Thần Vương cấp độ, tinh thần lực mong muốn sinh ra biến hóa là một kiện khó khăn bực nào sự tình, nhưng hắn liền là làm được.

Bảy đại Thần giới đều hãm người ngắn ngủi trong an tĩnh.

Định Thần trận bởi vì có Đấu La thần giới gia nhập trở nên càng phát ra vững chắc.

Đi qua chúng thần cuộc chiến khắc sâu "Trao đổi" đại gia lẫn nhau hiểu rõ rất nhiều. Đấu La thần giới bắt đầu đem chính mình Thần Giới Trung Xu mở ra, phóng thích thần lực, phụ trợ toàn bộ Định Thần trận trở nên càng thêm vững chắc..

---

Chương 73: Thương lượng

Chương 73: Thương lượng

Làm Đường Tam đám người hoàn toàn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong thời điểm, mặt khác Thần Vương trên cơ bản cũng khôi phục.

Tổn hại các đại thần khí cũng dưới sự giúp đỡ của bọn họ khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Tại Đường Tam mời mọc, lục đại Thần giới Thần Vương nhóm lần thứ nhất đặt chân Đấu La thần giới.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, Cuồng thần Lôi Tường, Tử Thần A Ngốc, Tiên Đế Hải Long, Thiên Đế Thiên Ngân cùng với Cầm đế Diệp Âm Trúc, sáu đại thần vương đều tới.

Đấu La thần giới bên này, cái kia ngàn năm nhân sâm cùng chúng thần cuộc chiến Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng, Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động cùng với Đại Lực thần Chu Duy Thanh, Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo, tại Hải Thần Đường Tam dẫn đầu thấp hơn Thần giới ủy viên hội trước cửa cung nghênh sáu đại thần vương.

Tại Đường Tam dẫn dắt dưới, chúng thần vương đi vào Thần giới ủy viên hội.

Hải Long nhìn chung quanh một chút, nhếch miệng, nói: "Cũng không có gì không giống nhau nha, nhìn qua đều không khác mấy."

Lôi Tường trừng mắt liếc hắn một cái: "Không nói lời nào không ai đem ngươi trở thành câm điếc!"

Hải Long giận dữ: "Muốn đánh nhau phải không sao?"

"Ngớ ngẩn." Lôi Tường liếc mắt.

Cái kia Thiên chúng thần cuộc chiến kết thúc về sau, Lôi Tường liền đối Hải Long bất mãn hết sức.

"Tốt." Trường Cung Uy lông mày cau lại.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Trước đơn giản làm chư vị giới thiệu một chút chúng ta Đấu La thần giới tình huống đi. Chúng ta Đấu La thần giới một mực tại nguyên bản khu thành bên trong che chở lấy nhiều hành tinh, Thần giới bên trong, dùng Thần giới ủy viên hội vi tôn. Thần giới ủy viên hội vốn là từ năm đại thần vương chung nhau chưởng quản, năm đại thần vương phân biệt là Thiện Lương chi thần, Tà Ác chi thần, Hủy Diệt chi thần, Sinh Mệnh nữ thần cùng Tu La thần. Lúc trước, ta là bởi vì kế thừa Tu La thần cùng Hải Thần thần vị mà tiến vào" Thần giới ủy viên hội.

"Thời không loạn lưu đến thời điểm, Sinh Mệnh nữ thần cùng Hủy Diệt chi thần vì bảo hộ thần giới mà hi sinh, cho nên cũng chỉ còn lại có ta, Liệt Diễm cùng Cơ Động. Vì Thần giới ủy viên hội vận chuyển bình thường, ta mời Niệm Băng, Vũ Hạo cùng Duy Thanh cùng một chỗ quản lý lý Thần giới ủy viên hội sự vụ, miễn cưỡng tại thời không loạn lưu nội sinh tồn. Sau này thật vất vả tìm tới cơ hội thoát khỏi thời không loạn lưu, lại không nghĩ rằng bị hút người này trong hắc động."

Nghe Đường Tam giảng giải, Trường Cung Uy như có điều suy nghĩ nói: "Thần giới ủy viên hội? Này tựa hồ là cái coi như không tệ hình thức. Chưởng quản Thần giới ủy viên hội sáu người có chính phó chi điểm sao?"

Đường Tam nói: "Cơ bản không có, nguyên bản Thần giới ủy viên hội cũng là dựa theo bỏ phiếu tới tiến hành biểu quyết. Nhưng tình huống hiện tại so sánh đặc thù, cho nên ta phụ trách sự tình sẽ thêm chút."

Trường Cung Uy nói: "Cái này hình thức ta cảm thấy không sai, về sau chúng ta bảy đại Thần giới dung hợp lại cùng nhau cũng dùng Thần giới ủy viên hội hình thức tới quản lý Thần giới, tựa hồ là lựa chọn tốt." Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng đang có ý này, cho nên hôm nay thỉnh chư vị đến đây trước thương lượng một chút, thông qua chúng ta cái kia Thiên giao thủ tình huống, đại gia cũng xem như lẫn nhau hiểu rõ. Đợi đến Thần giới hoàn thành dung hợp về sau, có đầy đủ năng lượng chống đỡ Thần giới ủy viên hội, Thần giới ủy viên hội đủ để khuếch trương, đến lúc đó chúng ta mười hai người chung nhau quản lý Thần giới, dùng bỏ phiếu tới biểu quyết. Ta hy vọng duy nhất chính là, nếu như có thể thoát ly hắc động, có thể hay không trước tạm thời không phân ly Thần giới, bởi vì Thần giới năng lượng càng mạnh, thần lực vận chuyển tốc độ liền càng nhanh, thần thức cũng càng mạnh, ta muốn về đến nguyên bản thế giới đi tìm tìm ta thất lạc nhi tử. Chỉ cần có thể để cho ta tìm tới nhi tử, liền xem như để cho chúng ta một nhà rời đi Thần giới cũng không quan hệ."

Lôi Tường nói: "Mười hai người chung nhau quản lý Thần giới? Số chẵn tựa hồ không tốt lắm đâu, nếu là sáu phiếu đối sáu phiếu làm sao bây giờ? Ta cảm thấy số lẻ so sánh hợp lý, không bằng bỏ đi một người."

"Bỏ đi một người?" Đấu La thần giới bên này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Phe mình bỏ đi một người? Xác thực, Đường Tam nói lên phương án nhìn qua công bằng, có thể Đấu La thần giới là một thể, nếu như một thoáng liền chiếm cứ một nửa, xác thực sẽ để cho sáu đại thần vương có chút bận tâm. Đường Tam không có trực tiếp trả lời, tự hỏi Lôi Tường lời này là có ý gì.

Nhưng mà ai biết, Lôi Tường cũng không có nhìn về phía Đấu La thần giới bên này, mà là dùng ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem Hải Long.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Hải Long liền có chút tức giận.

Lôi Tường lạnh lùng thốt: "Có chút đồ đần cũng không cần tham dự Thần giới quản lý, trở về bồi lão bà đi, bằng không mà nói, còn không biết Thần giới lại biến thành bộ dáng gì."

"Ngươi tìm được đúng hay không?" Hải Long nhịn không được, chợt lách người đã đến Lôi Tường trước mặt.

Lôi Tường lúc nào sợ qua, lập tức đứng lên, khinh bỉ nhìn xem Hải Long.

"Tốt, tốt, đến lúc nào rồi." Diệp Âm Trúc đuổi vội vàng kéo Lôi Tường, một bên khác Trường Cung Uy thì đẩy ra Hải Long.

Đường Tam cũng có chút bất đắc dĩ, hai cái vị này thật đúng là hết sức xứng đôi. . .

Trường Cung Uy nói: "Ta đồng ý Hải Thần ý kiến. Thông qua phía trước chúng thần cuộc chiến, đại gia cũng nhìn ra được, mục tiêu của chúng ta là nhất trí . Còn Thần giới dung hợp về sau, tương lai như thế nào quản lý mới Thần giới, vậy cũng là ra ngoài về sau sự tình, đến lúc đó chúng ta có khả năng lại thương lượng. Chính ta trước tỏ thái độ, ta duy trì Hải Thần trở về tìm kiếm nhi tử. Chờ ngươi tìm tới nhi tử về sau, chúng ta lại hoàn thành mặt khác tâm nguyện của người ta. Vô luận là chia tách Thần giới vẫn là làm mặt khác dự định, đều chờ đến lúc đó lại nói. Cho nên, hiện tại liền tạm thời định mười hai người tốt."

Đường Tam nhẹ gật đầu, có Trường Cung Uy duy trì, hắn biết mình ý nghĩ cơ bản có thể thực hiện. Những người khác đều an tĩnh lại, Trường Cung Uy nói không sai, hiện tại trọng yếu nhất là như thế nào thoát ly hắc động, thoát ly hắc động phía trước, nói cái gì đều là không có ý nghĩa.

Trường Cung Uy nhìn về phía Thiên Ngân, nói: "Thiên Đế, nói một chút trước mắt tính toán tình huống đi."

Thiên Ngân nhẹ gật đầu, nói: "Đi qua chúng ta kỹ càng tính toán, Đấu La thần giới thêm người đem cực lớn trình độ đề cao chúng ta thoát ly hắc động xác suất. Tựa như ta phía trước nói qua, mong muốn thoát ly hắc động, chúng ta liền muốn mô phỏng một trận vũ trụ nổ lớn thức va chạm, thông qua nổ tung sinh ra năng lượng, tạm thời đem hắc động nổ tung một lỗ hổng. Vũ trụ nổ lớn đã là hủy diệt, cũng là sáng tạo sinh. Cho nên, trọng yếu nhất liền là tìm xong điểm giới hạn kia. Trước lúc này, chúng ta cần làm chuẩn bị kỹ lưỡng làm việc, thí dụ như, đem chỗ có thần chi cùng với các đại thần giới thứ trọng yếu nhất dung nhập Thần Giới Trung Xu bên trong, thời điểm đụng chạm, va chạm chỉ là Thần giới, mà Thần Giới Trung Xu chờ thứ trọng yếu nhất ngay tại cái kia nổ lớn tiến đến nháy mắt lẫn nhau dung hợp, mượn nhờ nổ tung lực lao ra hắc động."

Các vị Thần Vương vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên, vô luận xác suất cao bao nhiêu, hủy diệt cùng sáng tạo sinh đều là trong một ý nghĩ.

Thành công, tự nhiên có thể thoát ly hắc động, chỉ khi nào thất bại, cái kia chính là đầy bàn đều thua, tất cả mọi người đem cấp tốc tại đây trong hắc động chết..

---

Chương 74: Hoặc là cùng sinh, hoặc là chung chết

Chương 74: Hoặc là cùng sinh, hoặc là chung chết

Phía trước Thiên Ngân cũng đã nói, nếu như tiếp tục kéo dài hơi tàn, bọn hắn còn có thể nơi này tồn sống một đoạn thời gian. Có thể theo hắc động không ngừng mà thôn phệ Định Thần trận, bọn hắn chỉnh thể năng lượng hội càng ngày càng yếu, đến cuối cùng, thậm chí liền liều mạng một lần cơ hội cũng không có. Bởi vậy, nếu như muốn lao ra, liền muốn thừa dịp hiện tại bảy đại Thần giới năng lượng còn sung túc thời điểm.

Đường Tam nhẹ gật đầu: "Tin tưởng mọi người đều đã quyết định, như vậy, xin mời Thiên Đế nói một chút chúng ta phải nên làm như thế nào đi."

Thiên Ngân chần chờ một chút về sau, nói: "Nguyên bản ta ý nghĩ là tuyển một chỗ hạch tâm điểm, nhường hết thảy Thần giới trong cùng một lúc gần hơn giống như tốc độ đều hướng phía cùng một vị trí va chạm, tới dẫn phát trận này nổ lớn. Nhưng hôm nay chúng thần cuộc chiến về sau, ta có một cái mới ý nghĩ, mô hình tính toán kết quả so mong muốn càng tốt hơn  có vượt qua sáu mươi phần trăm xác suất có thể thành công."

Nghe hắn kiểu nói này, đám người không khỏi mừng rỡ.

Phải biết, tại Đấu La thần giới đến trước khi đến, cái này xác suất còn chỉ có ba mươi phần trăm. Mà Đấu La thần giới đến về sau, cái này xác suất thế mà đề cao gấp đôi, vượt qua năm mươi phần trăm, đây đương nhiên là đại hảo sự.

Thiên Ngân tiếp tục nói: "Ta cái này mới ý nghĩ liền là dùng một cái Thần giới làm cái bia điểm, mặt khác sáu cái Thần giới trong cùng một lúc va chạm cái này Thần giới. Tại có mục tiêu dưới tình huống, Thần giới bản thân lại là khối cầu, va chạm thời cơ cùng với va chạm trong nháy mắt kia tốc độ, cũng sẽ là nhất ổn định, cũng có khả năng nhất cam đoan va chạm thời gian độ chuẩn xác, xác xuất thành công tự nhiên sẽ đề cao mạnh. Nghe hắn câu nói này, Đấu La thần giới mấy người cũng không khỏi biến sắc.

Nếu như muốn tại bảy cái trong thần giới chọn trúng một cái Thần giới làm cái bia điểm, không hề nghi ngờ là mạnh nhất cái kia Thần giới thích hợp nhất, mà tối cường Thần giới dĩ nhiên chính là Đấu La thần giới a!

Đường Tam đưa tay ngăn cản muốn nói chuyện Dung Niệm Băng, trầm giọng nói: "Thiên Đế, ta nghĩ biết cụ thể va chạm phương thức." Thiên Ngân không khỏi đối Đường Tam lau mắt mà nhìn  bình thường người đang nghe xong vừa rồi những lời này về sau, chỉ sợ cái thứ nhất nghĩ tới chính là, nếu như va chạm lúc xảy ra vấn đề, cái kia bị va chạm cái kia làm cái bia điểm Thần giới tất nhiên sẽ trước hết nhất hủy diệt, đây chẳng phải là cái này trong thần giới chỗ có thần chi đều muốn chôn cùng sao? Dùng Đường Tam thông minh tài trí tự nhiên sẽ không nghĩ không ra điểm này, nhưng hắn không có dây dưa ở đây, mà là hỏi thăm cụ thể va chạm phương thức làm tiếp phán đoán, này phần lãnh tĩnh cũng đủ để lệnh các vị Thần Vương khâm phục. Hải Long cùng Lôi Tường liếc nhau, nếu như đổi lại bọn hắn, chỉ sợ ngay lập tức sẽ nghi vấn đi.

Thiên Ngân nói: "Hết thảy Thần giới đều hoàn thành hướng Thần Giới Trung Xu dung nhập về sau, chúng ta còn lại tới đây, lấy các ngươi Thần giới ủy viên hội làm bộ Tổng chỉ huy, thân là riêng phần mình Thần giới chưởng chưởng khống giả chúng ta, ngay ở chỗ này dẫn động các đại thần giới, sau đó hợp mười hai người cùng với toàn bộ Đấu La thần giới lực lượng, cùng lục đại Thần giới hoàn thành va chạm. Tại va chạm bản sinh nổ lớn thời điểm, chúng ta lại cưỡng ép đem riêng phần mình Thần Giới Trung Xu theo nổ lớn bên trong tháo rời ra, dẫn dắt đến Đấu La thần giới bên này, cùng Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu dung hợp, từ đó hoàn thành sáng tạo sinh, lao ra hắc động. Nghe hắn kiểu nói này, Đấu La thần giới mấy người nhất thời đều nhẹ nhàng thở ra. Không hề nghi ngờ, ở đây mặt khác lục đại Thần giới thần

Vương đô là mỗi người bọn họ Thần giới hạch tâm, bọn hắn tại Đấu La thần giới ngồi bên này trấn chỉ huy, tự nhiên là ổn thỏa nhất, bởi vì bọn hắn cũng không thể không để ý chính mình sinh mệnh a!

Thiên Ngân nghiêm mặt nói: "Đi qua ta kỹ càng tính toán, chúng ta đồng thời vận dụng siêu thần khí, lại thêm chúng ta riêng phần mình lực lượng cùng với Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu cùng Đấu La thần giới uy năng, hẳn là vừa vặn có khả năng cùng lục đại Thần giới hình thành một cái điểm thăng bằng. Nổ lớn tiến đến lúc, chúng ta làm tốt tiếp dẫn là được rồi."

Đường Tam nói: "Theo trên lý luận đến xem, đây cũng là có thể được . Bất quá, lúc kia ta chỉ có thể động dụng một kiện siêu thần khí, không cách nào sử dụng Hải Thần Tam Xoa Kích. Cái này cũng làm phiền ngươi tính toán đi vào."

Thiên Ngân nói: "Cái này không có vấn đề, ban đầu vào lúc đó chúng ta mỗi người cũng chỉ có thể vận dụng một kiện thần khí. Ta sau đó sẽ đem kỹ càng số liệu cho đại gia, sau đó liền muốn phiền phức chư vị mau sớm hoàn thành riêng phần mình Thần giới hướng Thần Giới Trung Xu dung nhập sự tình. Càng sớm hoàn thành công tác chuẩn bị, chúng ta liền có thể càng sớm bắt đầu, cũng có càng nhiều năng lượng để hoàn thành lần này thoát ly hành động."

Đám người dồn dập gật đầu, đây là hợp lý nhất phương thức.

Thiên Ngân bắt đầu giải thích cặn kẽ phân tích của hắn số liệu, như thế nào dẫn động các đại thần giới, các Thần giới va chạm góc độ, sau khi va chạm hội sinh ra như thế nào lực phá hoại, cùng với các vị Thần Vương vào lúc đó phải nên làm như thế nào.

Luận cá nhân chiến đấu lực, hắn tại mười hai vị thần chỉ dựa vào sau, nhưng muốn nói trình độ khoa học kỹ thuật, hắn chỗ tinh ngân Thần giới tuyệt đối là bảy đại Thần giới bên trong mạnh nhất.

Một loạt phức tạp số liệu, như thế nào thông qua đối Thần Giới Trung Xu dẫn dắt dẫn động lục đại Thần giới, Thiên Ngân đều giảng được vô cùng kỹ càng. Những người khác có vấn đề gì liền từng cái đặt câu hỏi.

Cơ hội chỉ có một lần, dưới loại tình huống này, một chút vấn đề cũng không thể có, nhất định phải đem hết thảy công tác chuẩn bị làm đến hoàn thiện nhất, mới có thể bắt đầu cuối cùng hành động.

Không biết bao lâu trôi qua, phương án trên cơ bản xác định, lục đại Thần giới Thần Vương nhóm mới cáo từ, riêng phần mình trở về chuẩn bị. Tại chính thức hành động phía trước, bọn hắn ít nhất còn muốn trao đổi ba lần, xác định riêng phần mình Thần giới tình huống.

Chờ lục đại Thần giới Thần Vương nhóm rời đi, Dung Niệm Băng mới hướng Đường Tam nói ra: "Cái phương án này sẽ có hay không có vấn đề? Dựa theo Thiên Đế tính toán, chúng ta Đấu La thần giới muốn trước bay lượn đến lục đại Thần giới ở giữa vị trí, sau đó bọn hắn theo sáu cái hướng đi cao tốc xoay tròn, lại đồng thời va chạm. Có thể nếu như chúng ta thật đến hạch tâm điểm, bọn hắn lục đại Thần giới trực tiếp hướng chúng ta khởi xướng va chạm, mà không phải tuân thủ ước định đi vào chúng ta bên này cùng một chỗ chỉ huy, vậy làm sao bây giờ?"

Dung Niệm Băng hỏi cũng là Liệt Diễm bọn hắn muốn hỏi, quan hệ này đến toàn bộ Đấu La thần giới sinh tử tồn vong.

Đường Tam lắc đầu, mỉm cười, nói: "Lúc này, chúng ta không thể lại đối đồng minh có hoài nghi. Đầu tiên, bằng vào ta đối quan sát của bọn hắn đến xem, lục đại Thần giới các vị Thần Vương là đáng giá tín nhiệm. Mặc dù đây chỉ là ta chủ quan nhận biết, không thể làm bình phán tiêu chuẩn, nhưng đến chúng ta cấp độ này về sau, thần thức phán đoán thường thường là chính xác nhất. Thứ hai, bọn hắn không dám mạo hiểm, cũng không có bất kỳ cái gì nhất định phải mạo hiểm. Ta đã nói qua, Thần giới dung hợp về sau, ta sẽ không hạn chế bọn hắn  chờ rời khỏi nơi này, bọn hắn mong muốn rời khỏi cũng không có vấn đề gì. Bọn hắn không cần thiết không phải muốn hủy diệt chúng ta không thể."

Nói đến đây, Đường Tam dừng lại một chút, tầm mắt trở nên lạnh: "Điểm trọng yếu nhất, tin tưởng bọn họ cũng hiểu rõ, có lẽ chúng ta không cách nào ngăn cản bọn hắn hành động, nhưng nếu như bọn hắn thật muốn làm như vậy, chúng ta vẫn là có ngọc đá cùng vỡ năng lực. Hoặc là cùng sinh, hoặc là chung chết. Bọn hắn sẽ không mạo hiểm." Dung Niệm Băng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Ngươi nói rất có đạo lý, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không như thế nào."

Hoắc Vũ Hạo mỉm cười, nói: "Ta đồng ý nhạc phụ quan điểm. Lúc này, tất cả mọi người muốn đồng tâm hiệp lực, bọn hắn cũng cần muốn lực lượng của chúng ta. Nếu như chúng ta phát hiện không hợp lý, mong muốn phá hư bọn hắn hành động, cũng không một kiện chuyện rất  khó khăn. Thông qua chúng thần cuộc chiến, bọn hắn đã hiểu rõ thực lực của chúng ta. Tin tưởng bọn họ sẽ không ngu như vậy, làm hại người hại mình sự tình.".

---

Chương 75: Riêng phần mình chuẩn bị

Chương 75: Riêng phần mình chuẩn bị

Mặc dù Hoắc Vũ Hạo cũng biết đạo Đường Tam không thế nào chào đón hắn, nhưng hắn đối vị nhạc phụ này là vui lòng phục tùng, vô cùng tin phục.

Đường Tam nhìn Hoắc Vũ Hạo liếc mắt  nói, "Đúng là như thế, cho nên, từ giờ trở đi, đại gia liền nhanh đi về chuẩn bị đi. Chúng ta Thần giới lớn nhất, thần chi số lượng nhiều nhất, chỉnh thể năng lượng cũng tối cường. Tiếp đó, đầu tiên muốn Thần giới tiến hành nhất định áp súc, đồng thời, theo cấp ba thần chi bắt đầu, toàn bộ tiến vào người Thần Giới Trung Xu. Sau đó là cấp hai thần chi, một cấp thần chi, cuối cùng là nhà của chúng ta người, đại gia không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề!"

Đây là một kiện có quan hệ sinh tử tồn vong sự tình, tổ tiên sau mình mới có thể càng thêm kiên định toàn bộ Thần giới lòng tin.

Bảy đại Thần giới cơ hồ trong cùng một lúc hành động, khua chiêng gõ trống mà chuẩn bị lấy.

Không Tốc Tinh Ngân Thần giới.

"Thiên Ngân, ngươi thật muốn đem trung ương máy tính đem đến Đấu La thần giới đi?" Bách Hợp có chút lo âu nói ra.

Phải biết, Không Tốc Tinh Ngân Thần giới trung ương máy tính đã không chỉ có là khoa học kỹ thuật sản phẩm, dung nhập thần lực, dùng thần lực làm năng lượng nguồn suối nó, bản thân có khả năng coi là một cái mạnh mẽ sinh mạng thể, mà lại nó cùng Không Tốc Tinh Ngân Thần giới Thần Giới Trung Xu chặt chẽ tương liên. Một khi trung ương máy tính xảy ra vấn đề, Không Tốc Tinh Ngân Thần giới Thần Giới Trung Xu thậm chí đều đưa không cách nào khống chế.

Thiên Ngân cười ha ha, nói: "Hiện tại là đồng tâm hiệp lực đối mặt thời điểm khó khăn. Dưới loại tình huống này, đầu tiên cần phải làm là kiên định tất cả mọi người lòng tin. Hải Thần Đường Tam từ đầu đến cuối đều không có nghi vấn kế hoạch của ta, đưa cho ta rất lớn tín nhiệm, thế nhưng, Đấu La thần giới không phải một mình hắn định đoạt, hắn người phía dưới chưa hẳn liền sẽ như thế.

"Nếu hợp tác, vậy chúng ta đầu tiên liền muốn cho người ta một chút lòng tin. Ta nắm trung ương máy tính làm đi qua, tương đương với thế chấp ở nơi đó, mà lần này mặc dù là dùng Đấu La thần giới làm chủ đạo, nhưng trên thực tế chúng ta mới thật sự là chủ đạo người. Chúng ta trước muốn dỡ xuống hết thảy phòng ngự, mới có thể để cho mặt khác mấy cái Thần giới cũng như thế. Yên tâm đi, không có việc gì."

Bách Hợp nhẹ gật đầu, nói: "Vô luận ngươi làm sao quyết định, ta tất cả nghe theo ngươi. Chỉ là, ta không muốn cùng ngươi tách ra, ta. . ." Nói đến đây, vành mắt nàng không khỏi đỏ lên.

Đang phát sinh va chạm phía trước, lục đại Thần giới Thần Giới Trung Xu còn cần lưu tại nguyên bản Thần giới, Thần Vương mới có thể thông qua chúng nó đối các đại thần giới tiến hành viễn trình điều khiển. Nói cách khác, trước đó, các đại thần giới Thần Giới Trung Xu là không có cách nào cùng Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu dung hợp, phát sinh nổ lớn về sau, Thần Vương nhóm mới có thể dẫn động riêng phần mình Thần giới Thần Giới Trung Xu. Trước lúc này, thân tại Thần Giới Trung Xu bên trong chúng thần tự nhiên muốn cùng phe mình Thần Vương tách ra.

Thiên Ngân ôm Bách Hợp, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, kiên định nói: "Tin tưởng ta, chúng ta nhất định có thể thành công. Muốn lấy được sau cùng thành công, trọng yếu nhất yếu tố là lòng tin cùng quyết tâm."

"Kỳ thật, ta không có nói cho mặt khác Thần Vương, chúng thần cuộc chiến cực đại đề cao thành công khả năng, bởi vì chúng ta lẫn nhau sâu hơn hiểu rõ, đối lẫn nhau thực lực càng có lòng tin. Đồng thời, chúng ta cũng nhìn thấy, trong lòng mỗi người đều có chấp niệm, này loại chấp niệm là thuộc về đại gia. Chúng ta đều muốn tiếp tục sống, đều muốn trở về đến nguyên bản trong vũ trụ.

"Ngươi xem cái kia Hải Thần Đường Tam, muốn trở về tìm kiếm nhi tử, hắn sao có thể không đem hết toàn lực? Tất cả mọi người có chấp niệm của mình, này mới là trọng yếu nhất. Cho nên, ta tin tưởng, chúng ta đều sẽ toàn thân tâm quăng người đến lần hành động này bên trong. Chính chúng ta đầu tiên phải tin tưởng, sau cùng nhất định sẽ thành công, chúng ta nhất định có thể sáng tạo một cái mới tinh Thần giới, chỉ có như vậy, thành công xác suất mới là cao nhất."

Bách Hợp ôm sát trượng phu: "Vô luận ngươi như thế nào quyết định, ta đều đứng tại ngươi bên này, ta đương nhiên tin tưởng ngươi hội bảo vệ cẩn thận chúng ta một nhà. Đi thôi, ngươi muốn làm gì, chúng ta toàn bộ Thần giới đều sẽ ủng hộ ngươi. Trong nhà bên này ngươi không cần lo lắng, ta hội chỉ huy đại gia hoàn thành dung nhập. Ngươi cần bất luận cái gì số liệu tùy thời dùng thần thức liên hệ ta, chúng ta kịp thời câu thông."

Ngắn ngủi thương cảm về sau, vị này từng tại Không Tốc Tinh Ngân thế giới có "hot" nhất nữ thần đã tỉnh táo lại. Bởi vì nàng rất rõ ràng, tại thời điểm then chốt này, nàng phải làm nhất liền là trở thành trượng phu hiền nội trợ, trợ giúp hắn hoàn thành tất cả chuyện tiếp theo.

Thiên Ngân tại Bách Hợp trên trán hôn một cái, chuyển hướng phía sau mình một cái màu vàng hình lập phương.

Cái này hình lập phương cũng không lớn, hướng trên không bắn ra ra một cái màn ánh sáng lớn. Màn sáng bên trên, vô số phù văn cùng với con số nhanh như gió chớp động lên.

Thiên Ngân đi đến cái kia kim sắc hình lập phương trước mặt, trầm giọng nói: "Không nhanh, bắt đầu co vào, chúng ta đi."

"Vâng, chủ nhân, lập tức bắt đầu co vào!" Từng đạo đạo quang

Ảnh lấp lánh, trên không màn ánh sáng dung nhập vào hình lập phương bên trong. Thiên Ngân mỉm cười: "Tinh Ngân, chúng ta chuẩn bị đi." Một đạo kim sắc ảo ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Thiên Ngân bên người, vây quanh hắn lượn vòng lấy, dường như long hình, lại như là mặt khác hình dáng, không ngừng mà biến hóa.

Tinh Ngân là tọa kỵ của hắn, cũng là hắn trọng yếu nhất đồng bạn. Thế nhưng, tại chúng thần cuộc chiến bên trong, nó thủy chung đều chưa từng xuất hiện. Nếu như muốn dùng một cái từ hình dung vị này Thiên Đế tại chúng thần cuộc chiến bên trong tác dụng, như vậy, là "Cân bằng" !

Duy Ngã Độc Tiên Thần giới.

Hải Long đứng tại chính mình Thiên Đình đỉnh, yên lặng nhìn xem thần quan nhóm đi vào Thần Giới Trung Xu, vẻ mặt vẫn luôn có chút khó coi. Phiêu Miểu cùng Thiên Cầm liền ở bên cạnh hắn, những người khác thì đều đã tiến vào Thần Giới Trung Xu. Bởi vì hắn cần hướng Thần giới hết thảy tiên nhân cho thấy quyết tâm, người nhà của hắn cũng sẽ lưu tại Thần Giới Trung Xu, cùng đại gia đồng sinh cộng tử.

"Không muốn có áp lực quá lớn, chúng ta nhất định sẽ thành công." Phiêu Miểu nắm chặt Hải Long tay.

Hải Long nhẹ nhàng gật gật đầu, nói: "Ta không sao." Thiên Cầm nhếch miệng, nói: "Nói không chừng hắn ước gì vung ra chúng ta, về sau tốt một cái người tiêu dao tự tại đây." Hải Long lông mày cau lại, không nói gì.

Phiêu Miểu Hướng Thiên đàn liếc mắt ra hiệu, để cho nàng đừng nói thêm nữa. Thiên Cầm nhưng giống như là không thấy ánh mắt của nàng, yêu kiều nói: "Ngươi có phải hay không ghét bỏ chúng ta? Có phải hay không chê chúng ta cả ngày giày vò ngươi rồi? Ngươi. . ."

"Đủ rồi!" Hải Long đột nhiên tiếng hét phẫn nộ, "Ngươi có hết hay không?"

Thiên Cầm đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó mày liễu đứng đấy: "Ngươi hung ta!"

Hải Long bỗng nhiên xoay người, hai con ngươi không biết lúc nào đã ửng hồng: "Ta ghét bỏ các ngươi? Nếu như ta ghét bỏ các ngươi, hội mỗi ngày tùy ý các ngươi lý bài bố, các ngươi nói cái gì chính là cái đó? Nếu như ta ghét bỏ các ngươi, hội mỗi ngày làm bạn tại các ngươi bên người, các ngươi muốn thế nào được thế nấy? Nếu như ta ghét bỏ các ngươi, hội tùy ý các ngươi an bài ta hết thảy? Ta là bởi vì quá yêu ngươi nhóm, mới có thể như thế, là vì nhường cuộc sống của các ngươi nhiều chút niềm vui thú.".

---

Chương 76: Bầu không khí trầm trọng

Chương 76: Bầu không khí trầm trọng

Hải Long vừa nói đến đây, Thiên Cầm đã lệ rơi đầy mặt, bỗng nhiên nhào vào trong ngực hắn, dùng sức ôm lấy hắn: "Ta không nỡ bỏ ngươi, không bỏ được cùng ngươi tách ra. Đừng rời bỏ chúng ta có được hay không, ta nhường ngươi đánh trở về có được hay không? Về sau ta đều không khi dễ ngươi nữa, ngươi muốn thế nào được thế nấy. Đừng rời bỏ chúng ta, chúng ta đều không thể không có ngươi."

Nàng như thế nào lại ở thời điểm này thật nghi vấn trượng phu của mình, nàng chỉ là trong lòng chua xót, chỉ là không bỏ được người yêu của mình a!

Dù cho Thần giới nhìn qua cái gì cũng không thiếu, nhưng mỗi ngày tái diễn đồng dạng hoặc tương tự sinh hoạt, các nàng nhiều ít đều sẽ cảm giác đến có chút trống rỗng. Thế nhưng là, thật sự có có thể muốn kết thúc cuộc sống như vậy lúc, Thiên Cầm phát hiện mình trong lòng có vô cùng mãnh liệt cảm giác sợ hãi. Nàng sợ nhất là mất đi trượng phu a!

Va chạm mạnh về sau sẽ như thế nào, ai cũng không có cách nào cho ra kết luận, có khả năng thành công, tự nhiên cũng có khả năng thất bại. Một khi thất bại, như vậy, bọn hắn liền đem thiên nhân vĩnh cách, hoặc là tất cả mọi người sẽ chết.

Phiêu Miểu đứng ở bên cạnh, vành mắt cũng đỏ lên. Lúc trước các nữ quyến rời đi thời điểm, ai không phải khắc chế tâm tình của mình, sợ ảnh hưởng đến Hải Long. Thiên Cầm cuối cùng vẫn là không nhịn được, không kìm chế được nỗi nòng.

Hải Long cắn môi dưới, ánh mắt biến đến vô cùng kiên định: "Ta hướng các ngươi cam đoan, ta sẽ trở lại, chúng ta mãi mãi cũng sẽ không tách ra. Hắc động thì sao, coi như nó có thể thôn phệ hết thảy, ta cũng nhất định phải đưa nó đâm cái lỗ thủng lớn. Ta sẽ dẫn các ngươi trở về, tiếp tục qua chúng ta tiêu dao tháng ngày. Thiên Cầm, tin tưởng ta, chúng ta nhất định sẽ không tách ra!"

Thiên Cầm ngẩng đầu, lê hoa đái vũ mà nhìn xem hắn: "Lão công, những năm này ngươi thật một chút cũng không trách ta sao?"

Hải Long nhìn nàng kia chảy nước mắt đôi mắt đẹp: "Nha đầu ngốc, ta làm sao lại quái ngươi đây? Ngươi quên lúc trước tại Duy Ngã Độc Tiên thế giới, ngươi vì ta bỏ ra bao nhiêu không? Cái kia từng li từng tí mãi mãi cũng quanh quẩn tại trong lòng ta. Chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta, ngươi muốn thế nào được thế nấy, ta sẽ chỉ sủng ái ngươi, nuông chiều ngươi, bồi bạn ngươi.

Thiên Cầm lần nữa lên tiếng khóc lớn, ôm chặt Hải Long, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Phiêu Miểu mong muốn thuyết phục, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng. Có lẽ, ở thời điểm này, có như thế một phần ràng buộc tại, hắn hội càng thêm kiên định lòng tin, bọn hắn lần hành động này hội càng thêm thuận lợi đi.

Nàng chấp tay hành lễ, yên lặng cầu nguyện.

Cuồng thần Thần giới.

Lôi Tường đứng ở tại thần giới đỉnh cao nhất, nhìn về phương xa. Nơi xa, mây mù phiếu miểu.

Hắn nghĩ thầm, Rhadamanthys đại ca, nếu như ngươi còn tại tốt biết bao nhiêu. Nếu có ngươi ở bên cạnh ta, liền không cần ta tới đối mặt tất cả những thứ này đi.

Cường đại tới đâu thần chi, cũng có trong lòng yếu ớt thời điểm, hắn cũng là như thế.

Cuồng thần Thần giới cũng đã bắt đầu hướng Thần Giới Trung Xu dung hợp, Mặc Nguyệt tự mình ở bên kia chỉ huy. Nàng nhường Lôi Tường chính mình yên lặng một chút, nghỉ ngơi một chút, thư giãn một tí tâm tình, sự tình khác nàng đều sẽ làm tốt.

Cho nên Lôi Tường mới có lúc này nhàn rỗi.

Qua lại đủ loại tại trong đầu hắn từng cái lóe lên, với hắn mà nói, trân quý nhất trí nhớ vẫn là lúc trước thành thần phía trước chuyện phát sinh.

Thân vì nhân tộc, Ma tộc, Thú Nhân tộc tam tộc con lai, hắn kiêu ngạo nhất sự tình liền là bằng vào sức một mình sau cùng lệnh tam tộc tiến hành hoà đàm, lại không chiến tranh.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình bởi vì Tử Yên mất tích mà trả thù Mặc Nguyệt, đó là hắn trong cuộc đời làm được nhất sự tình bẩn thỉu, cũng là hắn vẫn luôn cảm thấy hổ thẹn tại Mặc Nguyệt nguyên nhân. Thế nhưng, hắn không hối hận. Bởi vì, nếu không phải như thế, có lẽ hắn không có khả năng cùng Mặc Nguyệt tại cùng một chỗ. Dù sao, thời điểm đó Mặc Nguyệt thế nhưng là công chúa Ma tộc a, mà hắn lại là Thú Nhân tộc tại thế giới loài người gian tế.

Hồi tưởng lại đã từng từng li từng tí, Lôi Tường không khỏi trong lòng phát nhiệt, phảng phất lại về tới lúc còn trẻ. Nếu như có thể làm lại một lần, tựa hồ cũng không tệ.

Đúng lúc này, một đôi tay nhỏ bé lạnh như băng từ phía sau bưng kín ánh mắt của hắn.

Lôi Tường mỉm cười: "Tiểu Tuyết, có đúng hay không?"

"Hừ! Vì cái gì mỗi lần ngươi cũng có thể đoán được? Thật không có ý nghĩa!" Tử Tuyết theo phía sau hắn đi ra, tại bên cạnh hắn ngồi xuống, rất tự nhiên đem đầu dựa vào trên vai của hắn.

Lôi Tường cười ha ha: "Dĩ nhiên có thể đoán được, bởi vì chỉ có ngươi nha đầu ngốc này mới sẽ làm như vậy a!"

Tử Tuyết phun bỉu môi nói: "Vậy ngươi liền không thể làm bộ đoán không được sao? Các tỷ tỷ đều đang chỉ huy đại gia tiến vào Thần Giới Trung Xu, ta cũng không có việc gì, liền đến bồi bồi ngươi. Không có quấy rầy đến ngươi đi?"

"Sao lại thế." Lôi Tường đưa nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng sờ lấy nàng phấn nộn mặt, "Tiểu Tuyết, còn nhớ rõ lúc trước chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao?"

Tử Tuyết cười nói: "Dĩ nhiên nhớ kỹ a! Khi đó ta liền suy nghĩ, ở đâu ra ngốc đại cá tử. Hì hì."

Lôi Tường tức giận nói: "To con coi như xong, ta chỗ nào choáng váng?"

"Liền là ngốc." Tử Tuyết cười đùa nói.

Lôi Tường có chút đắc ý nói: "Ngốc liền ngốc đi, ngược lại cuối cùng cũng đem ngươi đuổi tới tay."

Tử Tuyết sửng sốt một chút: "Ngươi có độc, ngươi biết không? Ta cùng tỷ tỷ đều cảm thấy ngươi có độc, bằng không, chúng ta vì sao lại không có thuốc chữa thích ngươi?"

"Có độc chính là bọn ngươi mới đúng." Lôi Tường cúi đầu xuống, khoảng cách gần nhìn xem nàng.

Tử Tuyết khuôn mặt ửng đỏ: "Người ta nơi nào có độc rồi?"

Lôi Tường cười hắc hắc: "Ta trúng độc, làm sao bây giờ? Đuổi mau giúp ta giải độc, cởi chuông phải do người buộc chuông!".

---

Chương 77: Buông xuống

Chương 77: Buông xuống

Thiện Lương Tử Thần Thần giới.

Huyền Nguyệt ngồi tại A Ngốc bên cạnh, mặt kề sát ở bờ vai của hắn chỗ, nhẹ nhàng hướng hắn bên tai thổi hơi.

"Xem ra, chúng ta là thanh nhàn nhất." Huyền Nguyệt cười nói.

A Ngốc quay đầu nhìn về phía nàng: "Nếu không, ngươi cùng ta cùng đi Đấu La thần giới a?"

Huyền Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, ta không thể đi theo ngươi. Người khác đều không mang theo gia quyến, ngươi nhưng mang theo ta, mặt khác Thần Vương như thế nào không có ý kiến? Ta lưu tại nơi này, xem trọng nhà của chúng ta, ngươi yên tâm đi."

A Ngốc mím môi, nắm chặt tay của nàng: "Hàng tháng, ngươi biết không? Ngày ấy, ta nhớ tới nha đầu.

Huyền Nguyệt sững sờ: "Nhớ tới chuyện lúc trước sao?"

A Ngốc nhẹ gật đầu: "Ta tổng không muốn nhớ lại đã từng hết thảy, những cái kia thật quá thống khổ. Thế nhưng là, hiện tại nhớ lại, giống như không có thống khổ như vậy, có lẽ là bởi vì bên cạnh ta có ngươi đi."

Nói đến đây, A Ngốc dừng lại một chút về sau, nói: "Ủy khuất ngươi, hàng tháng. Lâu như vậy đến nay, chúng ta trong thần giới cũng chỉ có ngươi cùng ta, ngươi một mực bồi bạn ta, cùng cô độc đồng hành nhưng từ không oán nói. Thẳng thắn nói, ta kỳ thật rất chờ mong Thần giới dung hợp, nói như vậy, chúng ta liền không cô độc nữa, bình thường cũng có có khả năng trao đổi đồng bạn."

Huyền Nguyệt hơi kinh ngạc mà nhìn xem A Ngốc, nàng vẫn cho rằng A Ngốc là ưa thích này loại an tĩnh sinh hoạt, đây là hắn lần thứ nhất nói ra như vậy

A Ngốc mỉm cười, sờ lên mái tóc dài của nàng: "Coi như chúng ta về sau trở về tìm kiếm bọn hắn, cũng phải có một cái nhà của mình, một cái mạnh mẽ nhà, ít nhất sẽ không lại tuỳ tiện đứng trước giống lần này nguy hiểm như vậy. Cho nên, chỉ cần ngươi đồng ý  chờ Thần giới dung hợp về sau, ta không định lại rời đi. Kỳ thật, ta một mực cũng không nguyện ý làm Thần Vương, càng không nguyện ý làm cái gì chủ đạo người, ta chỉ muốn cùng với ngươi, qua thật vui vẻ, thật yên lặng sinh hoạt. Có thể có chút ít bằng hữu, thật rất không tệ. Vô luận thị trưởng cung vẫn là cái kia Hải Thần Đường Tam chủ trì Thần giới, ta đều không ý kiến, ngược lại không thể là ta. Từ nơi này lần chúng thần cuộc chiến liền có thể nhìn ra, bọn họ đều là đáng giá phó thác người, ta cũng đúng lúc có khả năng tan mất gánh."

"Đấu La thần giới đến đúng là đại hảo sự. Ta hiện tại chỉ muốn toàn lực ứng phó cùng mọi người cùng nhau hoàn thành thoát ly hắc động hành động vĩ đại, sau đó, chúng ta liền có một cái mới nhà. Cái kia Đấu La thần giới ta đi xem qua, thật rất đẹp, hoàn toàn mới Thần giới hẳn là bọn hắn cái kia Thần giới dáng vẻ. Đến lúc đó chúng ta tìm một chỗ, thuộc về chúng ta địa phương, nhất định sẽ thập phần vui vẻ."

Huyền Nguyệt bị hắn nói đến mặt lộ vẻ vẻ mơ ước: "Nói như vậy, liền thật quá tốt rồi. Ngươi lưng đeo quá nhiều đồ vật, hiện tại, ngươi chuẩn bị buông xuống sao?"

A Ngốc than nhẹ một tiếng: "Cũng là nên buông xuống thời điểm, có gì có thể không bỏ xuống được đây này?"

Quang Chi Tử Thần giới.

Trường Cung Uy hai tay chắp sau lưng, thói quen đứng tại Thần Giới Trung Xu trước quan sát đến trước mặt Thần Giới Trung Xu.

Mộc Tử liền đứng ở bên cạnh hắn, nói khẽ: "Ngươi có thất lạc cảm giác sao?"

Trường Cung Uy quay đầu nhìn về phía nàng: "Vì cái gì có thất lạc cảm giác?"

Mộc Tử nói: "Các ngươi cuối cùng vẫn là thua, mà lại cũng không là thua tại trên thực lực."

Trường Cung Uy mỉm cười, lắc đầu: "Không có, ta cũng không có cảm thấy thất lạc. Trên thực tế, khi nhìn rõ Đường Tam tâm tính về sau, ta căn bản là không có nghĩ tới phải thắng."

"Ừm?" Mộc Tử kinh ngạc nhìn xem trượng phu. Trong lòng nàng, trượng phu vẫn luôn là một cái cực kỳ hiếu thắng người a!

Trường Cung Uy mỉm cười nói: "Tại sao phải thắng đâu? Ta cùng bọn hắn không giống nhau, trong nội tâm của ta không có chấp niệm, ta hiện tại liền trôi qua rất thỏa mãn. Đã từng đồng bạn rời đi, là có tiếc nuối, thế nhưng, chúng ta cũng không có cách nào để bọn hắn sống tới. Như vậy, cũng chỉ có tiếp nhận cuộc sống bây giờ, nhớ lại đi qua."

"Thành làm chủ đạo người tuy hội có càng nhiều cảm giác thành tựu, nhưng muốn mang càng nhiều trách nhiệm, ta đối với cái này một chút hứng thú đều không có. Nếu như không phải Âm Trúc bọn hắn bất đắc dĩ, ta cũng không nghĩ tới muốn làm chủ đạo người. Hiện tại, Đấu La thần giới tới, Hải Thần Đường Tam tới. Hắn dùng biểu hiện của chính mình chinh phục tất cả mọi người, hắn là một cái so ta càng thêm thích hợp chủ đạo người, mà lại, có hắn chủ sự, ta cũng có thể yên tâm. Như thế không thật là tốt sao? Nói không chừng dung hợp sau Thần giới thật sự có thể hướng thần tinh hướng đi tiến hóa, đó mới là ta muốn thấy đến. Một khi mới Thần giới trở thành thần tinh, như vậy, tại trong vũ trụ chúng ta liền là ở vào đỉnh phong tồn tại. Trừ phi đụng phải một viên khác thần tinh, bằng không, tại trong vũ trụ có thể uy hiếp được chúng ta liền cực kỳ bé nhỏ, dù cho gặp lại hắc động đều không tính là gì."

"Thần tinh?" Mộc Tử nói, " trước kia theo không có đã nghe ngươi nói có dạng này tâm nguyện a!"

Trường Cung Uy cười nói: "Đó là bởi vì trước kia vẫn luôn không nhìn thấy hi vọng, hiện tại rốt cục có hy vọng, dĩ nhiên muốn đến nhiều một ít, yêu cầu cao hơn một chút."

Mộc Tử than nhẹ một tiếng: "Kỳ thật, thượng thiên đối với chúng ta đã rất khá. So sánh nhân loại bình thường, sinh mạng của chúng ta đã lâu dài như vậy. Ta cái gì tâm nguyện đều không có, chỉ cần có thể đi cùng với ngươi, ngươi muốn làm cái gì, ta đều bồi tiếp ngươi."

Trường Cung Uy nhẹ nhàng sờ lên Mộc Tử đầu: "Ta làm hết thảy cũng là vì nhường ngươi có một cái an ổn hoàn cảnh sinh hoạt, vì ngươi ta nguyện ý yêu quý toàn bộ thế giới."

Cầm đế Thần giới.

Tiếng đàn du dương như tân tung nước chảy, Diệp Âm Trúc một bộ áo trắng, tóc dài rối tung ở sau ót, rất có mấy phần xuất trần mùi vị.

Tiếng đàn du dương, tại rừng trúc ở giữa quanh quẩn, cây trúc chập chờn, không khí trong lành.

Diệp Âm Trúc ánh mắt bên trong tràn đầy tiếc nuối, đối với cái này hắn một tay sáng tạo Thần giới, hắn thật sự có chút không bỏ được.

Va chạm mạnh, nổ lớn qua đi, nơi này hết thảy đều sẽ không còn tồn tại, hắn một tay sáng tạo Thần giới đem hoàn toàn biến mất.

Tím liền ngồi đối diện hắn cách đó không xa, lẳng lặng lắng nghe đàn của hắn âm. Huynh đệ bọn họ nhiều năm, ngang nhau bản mệnh

Khế ước đã sớm đem bọn hắn nối liền thành một thể. Tím căn bản không cần hỏi, liền có thể minh bạch Diệp Âm Trúc tâm tình lúc này. Tím làm sao bỏ được trước mắt tất cả những thứ này đây. Sáng tạo Thần giới, ban đầu cũng có một phần của hắn lực lượng a!

Gian phòng bên trong chỉ còn lại có hai người bọn họ, khó được tĩnh mịch.

"Tím, ngươi thật quyết định phải ở lại chỗ này sao?" Diệp Âm Trúc song tay đè chặt dây đàn, tiếng đàn dừng lại.

Tím nhẹ gật đầu.

"Ngươi trách ta sao?'

Diệp Âm Trúc lắc đầu: "Không, ta biết dụng ý của ngươi, ngươi là vì càng thêm kiên định niềm tin của ta. Chỉ là, ta đã thành thói quen có ngươi ở bên cạnh ta tháng ngày, ngươi không tại, ta có chút khiếp đảm."

Nếu như người ngoài nghe được một đời Cầm đế nói ra "Khiếp đảm" hai chữ, nhất định sẽ kinh ngạc đến không ngậm miệng được. Thế nhưng là, tại mặt tím trước, Diệp Âm Trúc cho tới bây giờ đều sẽ không che giấu cái gì. Bọn hắn quan hệ đã sớm vượt ra khỏi bằng hữu phạm trù, theo lúc đầu quen biết, bọn hắn cũng đã là huynh đệ, song thể một mạng huynh đệ.

Tím cười, hắn bình thường là rất ít cười. Hắn đứng người lên, đi vào Diệp Âm Trúc bên người, đem khoan hậu hùng hồn bàn tay lớn theo trên vai của hắn.

"Ngươi sẽ không khiếp đảm, hoặc là nói, cho dù có khiếp đảm, ngươi cũng sẽ đem khiếp đảm chuyển hóa làm lực lượng của ngươi, như thế mới là ta biết Diệp Âm Trúc. Ngươi cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết tính bền dẻo, ta tin tưởng ngươi có thể, thậm chí vượt qua tin tưởng ta chính mình. Ta đi  chờ lấy ngươi trở về. Lúc trước, chúng ta có thể một tay sáng tạo Thần giới, hiện tại, chúng ta liền có thể mang theo người nhà của chúng ta trùng kiến gia viên."

Nói xong câu đó, tím lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đứng thẳng người, ngẩng đầu mà bước đi.

Diệp Âm Trúc há to miệng, muốn gọi ở hắn, sau cùng nhưng không có mở miệng. Hắn khẽ than lắc đầu, trên mặt lại lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Đúng a! Có nhiều như vậy ràng buộc tại, chính mình mặc dù có chút khiếp đảm, nhưng cũng bởi vậy dấy lên đã không biết dài bao nhiêu thời gian chưa từng xuất hiện chiến ý.

Lần trước xuất hiện này loại chiến ý, vẫn là hắn một người độc đàn xông vào địch quốc lúc, vì tiếp đi Tô Lạp, hắn nộ xông lôi đài, sau cùng tại chiêu kia thân dưới đài khảy đàn một khúc 《 Phong Cầu Hoàng 》 mang đi Tô Lạp.

Diệp Âm Trúc hồi tưởng đến khi đó cao chót vót tuế nguyệt, trong bất tri bất giác, bên người dâng lên nhu hòa màu trắng vầng sáng, trong ánh mắt phảng phất có đồ vật gì vì vậy mà bốc cháy lên..

---

Chương 78: Không dám hồi ức

Chương 78: Không dám hồi ức

"Ai nha, đừng quấy rối, còn chưa làm tốt đâu, chờ một lúc lại ăn." Dung Niệm Băng có chút bất đắc dĩ đối bên người Miêu Miêu nói ra.

Có thể Miêu Miêu mới không quan tâm những chuyện đó, cười hì hì cầm lấy một khối lát cá sống liền thả trong cửa vào.

"Ăn ngon. Ngươi không phải nói, tươi mới món ngon nhất sao?" Miêu Miêu cười nói.

Dung Niệm Băng nói: "Ta đều nói rồi hôm nay muốn cho các ngươi làm một đạo chậm rãi nấu đi ra món ăn, đây là ta mới nhất nghiên cứu ra được nấu nướng phương pháp. Dùng bốn mươi độ C tả hữu nước ấm đun nhừ tám giờ trở lên, đã bảo trì nguyên liệu nấu ăn bản thân ngon, lại không cho thịt già đi, đặc biệt mỹ vị. Này thời gian còn chưa tới đây."

Miêu Miêu hì hì cười một tiếng: "Được rồi, được rồi, ta chờ một chút. Đúng, các tỷ tỷ nói, các nàng đều đã đói chịu không được, nhường ngươi nhanh lên đây."

Dung Niệm Băng dở khóc dở cười nói: "Thế nhưng là này không nhanh được a! Nếu có thể nhanh, ta không đã sớm nhanh sao?"

Miêu Miêu tiến lên trước, nhón chân lên tại trên mặt hắn hôn một cái: "Ta đi ra ngoài trước á."

Nhìn xem nàng lanh lợi rời đi, Dung Niệm Băng ánh mắt bên trong dần dần nhiều một vẻ khẩn trương. Hắn nhìn xem trong tay bảy chuôi dao phay, không khỏi lầm bầm lầu bầu: "Này tuyệt sẽ không là cuối cùng một bữa cơm, nhất định sẽ không!"

Hắn vẫn luôn có một cái tâm nguyện, liền là có thể đi ngao du vũ trụ, tìm kiếm mặt khác có sinh mệnh thể địa phương, tìm kiếm các món ăn ngon.

Hắn cho tới bây giờ đều không đem mình làm một tên ma pháp sư, hắn càng muốn làm một trù sư.

Lúc trước, cùng lão sư Tra Cực học trù thời điểm, hắn liền thích đầu bếp cái nghề nghiệp này, cho tới bây giờ.

Tay hắn chỉ khẽ động, một thanh nhẹ nhàng linh hoạt đao nhỏ xuất hiện tại hắn đầu ngón tay, tựa như một vệt màu lam ánh sáng, trên dưới nhảy lên.

Dung Niệm Băng cho tới bây giờ cũng không chỉ bảy chuôi dao phay, hắn còn có thanh thứ tám đao —— Quỷ Điêu thần đao.

Quỷ mê quầng trăng băng nhuận vỡ, khắc thành bích ngô Phượng Hoàng hồi trở lại, thần nhạc một khúc thanh âm chuyển, đao minh vân động kinh chim bay.

Này đầu giấu đầu thơ liền là Quỷ Điêu thần đao khắc hoạ. Cho dù là Hải Thần Đường Tam, cũng không biết vị này Băng Hỏa Ma Trù còn có như thế một thanh đao.

Ai nói Băng Hỏa Ma Trù không có siêu thần khí? Nó đúng đấy!

Tại chúng thần cuộc chiến bên trong, hắn cũng không có sử dụng thanh thứ tám đao.

Hắn không nguyện ý đang luận bàn bên trong vận dụng Quỷ Điêu thần đao, bởi vì hắn không muốn giết người, cũng không muốn hoàn toàn bại lộ lá bài tẩy của mình. Khi hắn thấy Đường Tam cứu Thiên Đế Thiên Ngân cùng Quang Minh thần vương Trường Cung Uy, hắn liền hiểu rõ toàn cục đã định, thắng thua đã không trọng yếu, cho nên, tại hoàn thành chú ngữ lúc, hắn lặng yên không một tiếng động đem khấu trừ trong tay Quỷ Điêu thần đao thu vào.

Thế nhưng, lần này, chỉ sợ thật phải vận dụng nó mới được.

Không cần tiếp tục, có lẽ liền mãi mãi cũng không có cơ hội.

Chói mắt hỏa diễm bốc lên, Chính Dương thần hỏa cùng minh âm chân hỏa lẫn nhau giao hòa.

"Vẫn chưa được, tìm không thấy lúc trước loại kia cảm giác." Cơ Động có chút bất đắc dĩ nói ra.

Tương đối mà nói, hắn cùng Liệt Diễm là trong mọi người thoải mái nhất, bởi vì bọn hắn không cần đứng trước cùng gia đình ly biệt. Bọn hắn chỉ có lẫn nhau, mà lại hội dắt tay đối mặt tất cả những thứ này.

Vì tốt hơn mà đối diện hết thảy, bọn hắn vẫn luôn đang tìm kiếm phía trước thi triển cái kia một thức đồng sinh cộng tử áo nghĩa.

Bọn hắn dĩ nhiên cũng có thể cảm nhận được đồng sinh cộng tử uy lực lớn bao nhiêu, nếu như bọn hắn có thể khống chế loại lực lượng kia, không hề nghi ngờ đem đối với kế tiếp nổ lớn đưa đến tuyệt hảo phòng ngự tác dụng.

Đấu La thần giới là hạch tâm, Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu càng là trọng yếu nhất.

Nổ lớn nơi quan trọng nhất ngay tại ở, bảy đại Thần giới va chạm lúc lại sinh ra hàng loạt năng lượng, Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu phải hoàn thành đối tự thân phòng ngự, đồng thời, còn muốn đem mặt khác lục đại Thần giới Thần Giới Trung Xu lôi kéo qua đến, cùng mình hòa làm một thể.

Chỉ có như vậy, sau cùng mới có thể triệt để dung hợp thành công, thừa cơ thoát ly hắc động, trở lại trong vũ trụ đi, tìm cơ hội, sáng tạo hoàn toàn mới Thần giới.

Cho nên, phòng ngự ở nổ lớn lực lượng trọng yếu nhất, này toàn đều cần theo dựa vào lực lượng của bọn hắn mới được.

Dựa theo phía trước thương định, Đấu La thần giới bên này, dùng Đường Tam làm chủ đạo, chủ yếu phụ trách Thần Giới Trung Xu phòng ngự, mà dẫn dắt riêng phần mình Thần giới Thần Giới Trung Xu, thì là lục đại Thần giới sáu vị Thần Vương muốn làm sự tình. Đại gia đồng tâm hiệp lực, phối hợp lẫn nhau.

Cái kia ngày chúng thần cuộc chiến lúc, Liệt Diễm cùng Cơ Động bởi vì thi triển cái kia một thức đồng sinh cộng tử, sau này ngược lại thành liên lụy, bằng không, dựa theo Đường Tam kế hoạch thực đi xuống dòng, bọn hắn cuối cùng sẽ không bị động như vậy.

Mặc dù Đường Tam cùng những người khác không nói gì, nhưng Cơ Động cùng Liệt Diễm trong lòng thủy chung đều hổ thẹn ý. Hai người sau khi trở về, vẫn tại cố gắng tu luyện, hy vọng có thể nắm giữ cái kia một thức áo nghĩa.

Liệt Diễm nói: "Đừng nóng vội, chúng ta từ từ sẽ đến, đây không phải một lần là xong sự tình. Không có lúc đó tâm cảnh chỉ sợ cũng không cách nào phóng xuất ra Chính Dương thần hỏa cùng minh âm chân hỏa."

Cơ Động cười khổ nói: "Đúng vậy a! Thật sự là bởi vì chúng ta có chút không dám hồi ức cảnh tượng lúc đó, cũng không muốn hồi ức. Lại thế nào miễn cưỡng chính mình, cũng bởi vì bản thân bảo hộ mà không cách nào chân chính tiến vào cái kia trạng thái. Thật sự là đáng giận."

Liệt Diễm nói: "Ít nhất chúng ta đã lĩnh ngộ được trong đó một chút áo nghĩa  chờ đến chân chính hành động thời điểm, nói không chừng chúng ta lại hội tiến vào cái kia trạng thái. Khi đó, tự nhiên là có thể dùng ra tới."

Cơ Động nhẹ nhàng gật gật đầu, lộ ra một vệt mỉm cười thản nhiên: "Được a, chúng ta từ từ sẽ đến."

Trên thân hai người lần nữa dâng lên hỏa diễm.

Liệt Diễm lắc mình biến hoá, biến thành khác một bộ dáng, mặc dù rất đẹp, nhưng cùng nguyên bản nàng có chỗ khác biệt, đúng là lúc trước đông mộc đế quốc công chúa trần nghĩ tuyền bộ dáng.

Xem lên trước mặt nàng, Cơ Động bắt đầu lâm vào hồi ức. . .

Chu Duy Thanh lặng yên không một tiếng động xuống giường.

Hắn đi đến trong sân, hai tay chống lấy eo, dùng sức mở rộng thân thể một cái, thở phào một hơi dài, chỉ cảm thấy một trận sảng khoái tinh thần.

Hôm nay, các nhà gia thuộc người nhà nhóm cũng đều muốn đi vào Thần Giới Trung Xu.

Giờ này khắc này, hắn phảng phất về tới đã từng Thiên Châu Biến thế giới..

---

Chương 79: Không bỏ được sao

Chương 79: Không bỏ được sao

Hoắc Vũ Hạo cùng Đường Vũ Đồng tay nắm tay, trôi nổi tại giữa không trung, nhìn về phương xa đám mây.

"Không bỏ được sao?" Hoắc Vũ Hạo nhẹ giọng hỏi.

Đường Vũ Đồng hì hì cười một tiếng: "Không có gì không bỏ được. Thần giới tuy đẹp, ở lâu cũng cảm giác không thấy vẻ đẹp của nó, bằng không, lúc trước ta cũng sẽ không bởi vì ham chơi chạy đi Đấu La đại lục."

Hoắc Vũ Hạo cười ha ha một tiếng: "Ta hẳn là sao may mắn a!"

Đường Vũ Đồng nhún vai, nói: "Cho nên liền nghi ngươi chứ sao. Nói thật, ngươi có hối hận không? Nếu như ngươi chọn không phải ta, có lẽ liền sẽ không chịu nhiều như vậy tội. Ba ba thật sự là quá thương yêu ta, cho nên mới không bỏ được ta lấy chồng, kỳ thật cũng không là nhằm vào ngươi, vô luận là ai làm trượng phu của ta, chỉ sợ hắn đều sẽ không quá tốt chịu."

Hoắc Vũ Hạo cười nói: "Ta tại sao phải hối hận? Không có nhạc phụ đại nhân thúc giục liền không có ta hôm nay. Nhạc phụ đại nhân chỉ là mặt ngoài đối ta bất mãn thôi, hắn đối ta tốt, ta đều biết. Nếu như không có hắn đối ta tán thành cùng yêu thích, ta làm sao có thể đi vào Thần giới ủy viên hội? Mà lại, hắn chưa từng có thật để cho ta đối mặt nguy hiểm, ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy, hắn đã bắt đầu yêu ai yêu cả đường đi.

Đường Vũ Đồng cười nói: "Cái kia cũng là bởi vì ngươi làm tốt a! Bằng không, ba ba sẽ không như thế nhanh tán thành ngươi. Kỳ thật, hắn cho phép ngươi cưới ta thời điểm, liền đã tán thành ngươi. Chỉ là hắn tính cách kiên cường, không quá nguyện ý thừa nhận thôi. Trọng yếu nhất chính là hắn không bỏ được ta."

Hoắc Vũ Hạo than nhẹ một tiếng: "Ta tốt xấu xem như khổ tận cam lai. Kỳ thật, nhạc phụ đại nhân tiếp nhận áp lực thật phi thường lớn. Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ tận hết sức lực bang nhạc phụ đại nhân."

Đường Vũ Đồng "Phốc" cười một tiếng: "Vậy nếu như có một ngày hắn nhường ngươi làm Chí Cao thần vương đâu?"

Hoắc Vũ Hạo quá sợ hãi: "Không thể nào, nhạc phụ đại nhân không thể như thế cái hố con rể a?"

Đường Vũ Đồng tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi cứ như vậy không ôm chí lớn a!"

Hoắc Vũ Hạo không chút do dự nói: "Ta này tiến vào Thần giới ủy viên hội chính là vì nịnh nọt nhạc phụ đại nhân, ta cũng không nên làm Chí Cao thần vương, vẫn là tặng cho người khác đi. Ta xem Tà Ác chi thần cũng không tệ a!"

Đường Vũ Đồng nói: "Tà Ác chi thần cái này thần vị liền không thể trở thành Chí Cao thần vương, Thiện Lương chi thần càng không chịu. Ba ba lần trước đề cập với ta một câu, chỉ là sau này gặp nhiều chuyện như vậy, hắn liền không tiếp tục nói."

"Thân yêu lão bà, nếu như ngươi muốn cho ta có nhiều chút thời gian cùng ngươi, liền nhất định không nên để cho nhạc phụ đại nhân động ý nghĩ này a!" Đường Tam chịu đựng biết bao nhiêu áp lực, Hoắc Vũ Hạo đều thấy rõ, mà lại, hắn đối thống ngự Thần giới là thật một điểm ý nghĩ đều không có.

Đường Vũ Đồng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Vừa mới cũng không biết là ai nói muốn thay ba ba đa phần gánh một chút. Lúc này mới bao lâu, liền đổi ý."

Hoắc Vũ Hạo cười khổ nói: "Ta không phải đổi ý, chia sẻ không có vấn đề, tiếp nhận cũng không muốn rồi đi."

Đường Vũ Đồng hì hì cười một tiếng: "Cái kia ngươi xem đó mà làm chứ sao."

Hoắc Vũ Hạo ôm sát nàng: "Yên tâm đi, ta khẳng định hội tận lực bang ba ba. Vì ngươi, ta cái gì đều nguyện ý làm."

Đường Tam chậm rãi buông xuống đặt tại Tiểu Vũ sau lưng song chưởng, thở dài ra một hơi, khi hắn mở hai mắt ra lúc, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ mừng rỡ.

Ít khi, Tiểu Vũ xoay người lại, đầu nhập Đường Tam trong ngực, ôm cổ của hắn.

Đường Tam cười nói: "Tốt hơn nhiều, trong cơ thể ngươi tích tụ khí đã đi, tiếp xuống liền là chậm rãi khôi phục trạng thái tinh thần, có thần lực tẩm bổ, không bao lâu ngươi liền có thể tốt."

Thê tử thân thể chuyển biến tốt, là chuyện hắn vui vẻ nhất.

Cái kia Thiên Tiểu Vũ nghĩ thông suốt, chúng thần cuộc chiến kết thúc về sau, trạng thái tinh thần của nàng một cách tự nhiên liền tốt lên rất nhiều.

"Tam ca, những ngày này ngươi khổ cực. Ta chẳng những không cho ngươi hỗ trợ cái gì, còn một mực tại kéo ngươi chân sau, nhường ngươi lo lắng. Về sau sẽ không bao giờ lại, vô luận gặp được chuyện gì, ta cũng sẽ cùng ngươi cùng nhau đối mặt. Vô luận lúc nào, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi, tựa như ban đầu ở Đấu La đại lục phía trên đối bỉ bỉ đông cùng Thiên Nhận Tuyết lúc một dạng, làm bạn tại bên cạnh ngươi. Nhi tử là rất trọng yếu, thế nhưng là, tại tính mạng của ta bên trong, ngươi cũng là người rất trọng yếu a!"

Đường Tam động tình ôm sát thê tử, ôn nhu nói: "Ngươi có thể tốt ta liền thỏa mãn, chỉ cần có thể thấy kiện kiện khang khang, sống động sáng sủa ngươi, với ta mà nói như vậy đủ rồi. Những chuyện khác ta đều sẽ xử lý tốt, ngươi không cần lo lắng. Lần này, chúng ta nhất định có thể lao ra, cũng nhất định có thể nắm nhi tử tìm trở về."

Ừm

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve nàng tản ra đuôi tóc, ôn nhu tại bên tai nàng nói: "Thân ái, vì ngươi ta nguyện ý yêu quý toàn bộ thế giới."

Sau đó, hai người cứ như vậy chăm chú ôm nhau, thật lâu không nói, hưởng thụ lấy khó được tĩnh mịch.

Đấu La thần giới, Thần giới ủy viên hội.

Giờ này khắc này, toàn bộ Đấu La thần giới đều ở một loại kỳ dị trong yên tĩnh. Không chỉ có là Đấu La thần giới, Quang Chi Tử Thần giới, Cuồng thần Thần giới, Thiện Lương Tử Thần Thần giới, Duy Ngã Độc Tiên Thần giới, Không Tốc Tinh Ngân Thần giới cùng với Cầm đế Thần giới, đều yên tĩnh dọa người, không cảm giác được bất luận cái gì sinh mạng thể.

Chỉ có Thần giới ủy viên hội bên trong có mười hai đạo thân ảnh.

Bọn hắn là mười hai đại thần chỉ, đại biểu cho bảy đại Thần giới.

Hải Thần, Tu La thần Đường Tam!

Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo!

Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng!

Đại Lực thần Chu Duy Thanh!

Thiện Lương chi thần Liệt Diễm!

Tà Ác chi thần Cơ Động!

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy!

Cuồng thần Lôi Tường!

Tử Thần A Ngốc!

Tiên Đế Hải Long!

Thiên Đế Thiên Ngân!

Cầm đế Diệp Âm Trúc!

Mười hai thần chi lúc này liền khoanh chân ngồi vây quanh tại Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu chung quanh, nín thở ngưng thần, điều chỉnh trạng thái của mình.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, bao quát Đấu La thần giới ở bên trong bảy đại Thần giới đều so với chân trước đủ nhỏ một vòng, đến mức toàn bộ Định Thần trận phạm vi khống chế đều rút nhỏ khoảng một phần ba.

Bọn hắn đều đang đợi lấy cái kia sắp đến lịch sử tính một khắc!.

---

Chương 80: Vì tương lai

Chương 80: Vì tương lai

Tất cả công tác chuẩn bị đều đã đến thời khắc cuối cùng, sáu đại thần vương tuân thủ lời hứa, toàn bộ đi tới Đấu La thần giới.

Giờ khắc này, mười hai vị thần chi lại không phân khác biệt, bọn hắn đều có một cái chung nhau tín niệm: Thoát ly hắc động, rời đi nơi này, tìm kiếm cơ hội sống lại.

Bọn hắn đều vẻ mặt ngưng trọng, hết sức khẩn trương.

Thành công, thì trời cao biển rộng. Thất bại, thì hết thảy biến mất.

Bọn hắn lo lắng nhất cũng không phải là thất bại, mà là không thể hoàn toàn thành công, nhất là lục đại Thần giới Thần Vương nhóm.

Nếu như nổ lớn thành công, Thần giới sau cùng lao ra hắc động, thế nhưng, bọn hắn không cách nào nắm chính mình nguyên bản chỗ ở tại thần giới Thần Giới Trung Xu dẫn dắt tới, như vậy, người nhà của bọn hắn, đồng bạn liền sẽ vĩnh viễn lưu tại trong hắc động. Mất đi Định Thần trận bảo hộ, người nhà của bọn hắn cùng đồng bạn nhất định hài cốt không còn a!

Cho nên, giờ này khắc này, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là dù như thế nào đều muốn lấy được hành động lần này viên mãn thành công.

Thiên Đế Thiên Ngân cái thứ nhất mở hai mắt ra, trong mắt ánh bạc lấp lánh.

Nhận hắn khí tức biến hóa ảnh hưởng, mặt khác Thần Vương một vừa mở mắt.

Mười hai người khí tức không giống nhau.

Mười hai người đồng thời đứng dậy, Thiên Đế Thiên Ngân Hướng Hải thần Đường Tam gật đầu, trầm giọng nói: "Không sai biệt lắm, Định Thần trận tất cả chuẩn bị đã sẵn sàng. Chờ ngươi hạ lệnh, chúng ta là có thể bắt đầu."

Đường Tam hít sâu một hơi, nhìn chung quanh đám người, trầm giọng nói: "Tiếp xuống giờ khắc này, chính là chúng ta từ trước tới nay đối mặt thời khắc gian nan nhất. Vì người nhà của chúng ta, đồng bạn, vì tương lai của chúng ta, vì trong lòng chúng ta cái kia chấp niệm, dù như thế nào, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải thành công! Giờ khắc này, chúng ta là một thể! Làm làm hành động lần này chủ đạo người, ta tất nhiên sẽ dùng hết toàn lực. Các huynh đệ tỷ muội, vì tương lai, cố gắng lên!"

"Vì tương lai!" Đám người trăm miệng một lời quát to.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn trong lồng ngực máu nóng đã sôi trào!

Mỗi một vị Thần Vương trong đôi mắt đều phảng phất có hỏa diễm đang nhảy nhót, bọn hắn chiến ý đã bị nhen lửa, tràn đầy lòng tin.

Đường Tam quang mang trong mắt sáng rực, trong suốt trong đôi mắt lập loè hào quang màu tử kim, hét lớn một tiếng: "Bắt đầu!"

Kèm theo hắn một tiếng này "Bắt đầu" hắn, Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo, Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng, Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động cùng với Đại Lực thần Chu Duy Thanh, đều đột nhiên hướng bước về phía trước một bước.

Bọn hắn đồng thời duỗi ra một cái tay  ấn tại Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu phía trên.

Liền, nguyên bản ảm đạm Thần Giới Trung Xu hào quang tỏa sáng, vô cùng cường đại thần lực theo Thần Giới Trung Xu bên trong lao ra.

Đấu La thần giới bên trong, vô luận là điền viên nhà tranh, đám mây hoa cỏ, vẫn là thanh tuyền dòng suối, tại đây một cái chớp mắt đều đung đưa.

Cùng lúc đó, Quang Minh thần vương Trường Cung Uy nâng tay phải lên, Quang Minh Thánh Kiếm hào quang tỏa sáng, nồng đậm vô cùng quang nguyên tố dùng thân thể của hắn làm trung tâm tuôn ra.

"Thần Vương ban thưởng ta quang minh kiếm, hào quang vạn trượng chiếu thương khung!"

Một đạo kim sắc cột sáng thẳng tắp theo Quang Minh Thánh Kiếm bên trong bắn ra, chiếu rọi chân trời, xuyên qua Định Thần trận, vững vàng rơi ở phương xa Quang Chi Tử Thần giới phía trên.

Trong chốc lát, toàn bộ Quang Chi Tử Thần giới trở nên hết sức sáng ngời, chói mắt kim quang quay quanh ở tại thần giới chung quanh. Sáng lạn kim quang lập loè, tản ra kịch liệt thần lực ba động. Mỗi một lần thần lực biến hóa, đều sẽ cho người ta một loại khó mà hình dung cảm giác.

Quang Chi Tử Thần giới động, màu vàng Thần giới chậm rãi biến hóa, theo nó di chuyển, hắn một phương này Định Thần trận cũng bắt đầu sập co lại, toàn bộ Định Thần trận có chút không quy luật chấn động.

Cuồng thần Lôi Tường Cuồng thần áo giáp che thể, chỉ nghe hắn cao giọng ngâm xướng nói: "Tỉnh lại đi, ngủ say tại dòng máu của ta bên trong vô tận ma lực!"

Từng đôi cánh chim sau lưng hắn kéo ra, hắn rất nhanh hóa thành mười hai cánh đọa lạc thiên sứ, ngay sau đó, hai con mắt của hắn bên trong lập loè hào quang, vô cùng mãnh liệt chiến ý còn như núi lửa bùng nổ, trong nháy mắt đem sau lưng của hắn mười hai cánh nhuộm thành màu đỏ.

Huyết hồng thiên sứ biến thân!

Huyết hồng thiên sứ biến thân xuất hiện về sau, một đạo kịch liệt vô cùng khí huyết gợn sóng bỗng nhiên theo Cuồng thần Lôi Tường thân bên trên bùng nổ, trong nháy mắt rót vào phương xa Cuồng thần Thần giới bên trong. Cuồng thần Thần giới mặt ngoài sáng lên một tầng tối hồng sắc quang vựng, tại đây cỗ vô cùng cường đại thần lực dẫn dắt phía dưới, Cuồng thần Thần giới cùng Quang Chi Tử Thần giới đồng thời hướng phía Đấu La thần giới phương hướng chậm rãi di chuyển.

Tử Thần A Ngốc dùng hai tay nắm ở Minh Vương kiếm chuôi kiếm. Giờ này khắc này, trong đầu hắn có ba đạo thân ảnh đang không ngừng thoáng hiện.

Rõ ràng nhất chính là thê tử Huyền Nguyệt thân ảnh, mặt khác hai bóng người thì là đưa cho tính mạng hắn, nhưng mang cho hắn vô tận thống khổ cùng gặp trắc trở phụ mẫu  — — Thần Vương cùng Minh Vương.

Ta hội trở về! Nhất định sẽ trở về! Dù như thế nào, đều phải ngay mặt hướng các ngươi hỏi rõ ràng!

Một cỗ sắc bén băng lãnh khí tức bỗng nhiên theo Tử Thần A Ngốc thân bên trên bắn ra, hắn đột nhiên rút ra Minh Vương kiếm, một đạo tối tăm mờ mịt đao ánh sáng vạch phá bầu trời, xa xa chém về phía Thiện Lương Tử Thần Thần giới.

Thiện Lương Tử Thần Thần giới Thần Giới Trung Xu kim quang đại phóng, tọa trấn Thần Giới Trung Xu nội bộ Huyền Nguyệt cùng hắn hô ứng lẫn nhau, Thần giới chấn động, mang theo nhàn nhạt dòng khí màu xám, bay về phía Đấu La thần giới.

Tiên Đế Hải Long kim cô bổng chỉ phía xa chân trời, giờ khắc này, hắn lộ ra đến vô cùng trang nghiêm, hắn quên không được mọi người trong nhà nước mắt.

Chiến thiên đấu địa mạnh mẽ ý niệm, vĩnh không chịu thua điên cuồng chiến ý, tại thời khắc này nhường hắn khí tức cả người đi đến cực hạn.

Một đạo hào quang màu xanh biếc theo kim cô bổng đỉnh bắn ra, Tiên Đế Hải Long sau lưng xuất hiện một đạo cùng hắn giống nhau như đúc hư ảnh, hư ảnh không ngừng mà biến hóa, tựa hồ là đang biểu hiện ra hắn Thiên Quân bổng pháp, hắn khí thế của tự thân ở trong quá trình này không ngừng tăng lên.

Duy Ngã Độc Tiên Thần giới nhận dẫn dắt, bắt đầu hành động!

Thiên Đế Thiên Ngân đem Ma Thần cung tờ đến lớn nhất, một cây tiễn thẳng đến Không Tốc Tinh Ngân Thần giới vọt tới.

Trong đầu của hắn xuất hiện là một đôi đôi mắt to sáng ngời, là vị kia cải biến mệnh vận hắn thê tử con mắt.

Đã từng hết thảy là khó khăn bực nào, bọn hắn đều nhất nhất rất đến đây, tất cả tính toán đều là từ hắn để hoàn thành, hắn là trong mọi người nhất có lòng tin.

Tới đi! Sáng tạo kỳ tích thời khắc đến!

Không Tốc Tinh Ngân Thần giới lượn vòng lấy, hướng phía Đấu La thần giới phương hướng bay tới.

Phát, trong nháy mắt rót vào phương xa Cuồng thần Thần giới bên trong. Cuồng thần Thần giới mặt ngoài sáng lên một tầng tối hồng sắc quang vựng, tại đây cỗ vô cùng cường đại thần lực dẫn dắt phía dưới, Cuồng thần Thần giới cùng Quang Chi Tử Thần giới đồng thời hướng phía Đấu La thần giới phương hướng chậm rãi di chuyển.

Tử Thần A Ngốc dùng hai tay nắm ở Minh Vương kiếm chuôi kiếm. Giờ này khắc này, trong đầu hắn có ba đạo thân ảnh đang không ngừng thoáng hiện.

Rõ ràng nhất chính là thê tử Huyền Nguyệt thân ảnh, mặt khác hai bóng người thì là đưa cho tính mạng hắn, nhưng mang cho hắn vô tận thống khổ cùng gặp trắc trở phụ mẫu —— Thần Vương cùng Minh Vương.

Ta hội trở về! Nhất định sẽ trở về! Dù như thế nào, đều phải ngay mặt hướng các ngươi hỏi rõ ràng!

Một cỗ sắc bén băng lãnh khí tức bỗng nhiên theo Tử Thần A Ngốc thân bên trên bắn ra, hắn đột nhiên rút ra Minh Vương kiếm, một đạo tối tăm mờ mịt đao ánh sáng vạch phá bầu trời, xa xa chém về phía Thiện Lương Tử Thần Thần giới.

Thiện Lương Tử Thần Thần giới Thần Giới Trung Xu kim quang đại phóng, tọa trấn Thần Giới Trung Xu nội bộ Huyền Nguyệt cùng hắn hô ứng lẫn nhau, Thần giới chấn động, mang theo nhàn nhạt dòng khí màu xám, bay về phía Đấu La thần giới.

Tiên Đế Hải Long kim cô bổng chỉ phía xa chân trời, giờ khắc này, hắn lộ ra đến vô cùng trang nghiêm, hắn quên không được mọi người trong nhà nước mắt.

Chiến thiên đấu địa mạnh mẽ ý niệm, vĩnh không chịu thua điên cuồng chiến ý, tại thời khắc này nhường hắn khí tức cả người đi đến cực hạn.

Một đạo hào quang màu xanh biếc theo kim cô bổng đỉnh bắn ra, Tiên Đế Hải Long sau lưng xuất hiện một đạo cùng hắn giống nhau như đúc hư ảnh, hư ảnh không ngừng mà biến hóa, tựa hồ là đang biểu hiện ra hắn Thiên Quân bổng pháp, hắn khí thế của tự thân ở trong quá trình này không ngừng tăng lên.

Duy Ngã Độc Tiên Thần giới nhận dẫn dắt, bắt đầu hành động!

Thiên Đế Thiên Ngân đem Ma Thần cung tờ đến lớn nhất, một cây tiễn thẳng đến Không Tốc Tinh Ngân Thần giới vọt tới.

Trong đầu của hắn xuất hiện là một đôi đôi mắt to sáng ngời, là vị kia cải biến mệnh vận hắn thê tử con mắt.

Đã từng hết thảy là khó khăn bực nào, bọn hắn đều nhất nhất rất đến đây, tất cả tính toán đều là từ hắn để hoàn thành, hắn là trong mọi người nhất có lòng tin.

Tới đi! Sáng tạo kỳ tích thời khắc đến!

Không Tốc Tinh Ngân Thần giới lượn vòng lấy, hướng phía Đấu La thần giới phương hướng bay tới..

---

Chương 81: Bắt đầu va chạm

Chương 81: Bắt đầu va chạm

Diệp Âm Trúc trên đầu gối bày hai tấm cổ cầm, hai tay của hắn khảy. Sau lưng hắn, Tử Đế thân ảnh như ẩn như hiện.

Tiếng đàn bỗng nhiên như Cao Sơn Lưu Thủy, bỗng nhiên như sấm mùa xuân nổ vang, bỗng nhiên như khóc như tố.

Đây là thuộc về Diệp Âm Trúc thời khắc, đàn của hắn âm như trống trận  khiến cho hết thảy Thần Vương khí thế tiếp tục tăng lên. Đàn của hắn âm cũng dẫn dắt xa xa Cầm đế Thần giới, làm cho thẳng đến Đấu La thần giới phương hướng bay tới.

Sáu đại thần vương đồng tâm hiệp lực, lúc này, trong lòng bọn họ chỉ có chấp niệm, tất cả khẩn trương đều tạm thời bỏ xuống, bởi vì tại thời khắc này, chuyện trọng yếu nhất là hoàn thành này lịch sử tính một khắc. Đấu La thần giới dùng Đường Tam cầm đầu sáu người đồng dạng đang toàn lực ứng phó. Lục đại Thần giới dẫn dắt sẽ cho Quang Minh thần vương Trường Cung Uy chờ sáu vị Thần Vương mang đến rất lớn phụ tải, thế nhưng là, va chạm thời khắc đó đến thời điểm, đã nhận lấy lớn nhất phụ tải vẫn là Đấu La thần giới bên này.

Đây chính là sáu cái Thần giới va chạm a! Một cái không tốt, liền có khả năng đầy bàn đều thua. Va chạm trong nháy mắt đó, mới là trọng yếu nhất.

Đường Tam hết sức chăm chú, khống chế Đấu La thần giới tiến hành hữu hiệu co vào, co vào đằng sau thể tích càng nhỏ, Thần giới chất lượng lại càng lớn, đối trùng kích sức thừa nhận cũng liền càng mạnh.

Thiên Đế Thiên Ngân tính toán một cái vô cùng kỹ càng số liệu cho hắn, hắn nhất định phải tại lục đại Thần giới va chạm đến trước khi đến, đem Đấu La thần giới khống chế tại cái kia phạm vi bên trong, va chạm mới có thể hiện ra cân đối trạng thái, nổ lớn mới có thể đi đến hiệu quả tốt nhất, đồng thời không tổn thương bảy đại Thần giới Thần Giới Trung Xu.

Đối với lục đại Thần giới tới nói, gian nan nhất là vừa mới bắt đầu di chuyển thời điểm, bởi vì vì chúng nó khẽ động, toàn bộ Định Thần trận liền nhận lấy dẫn dắt.

Nguyên bản lục đại Thần giới liền là Định Thần trận sáu trụ cột lớn, hiện tại chúng nó xuất hiện biến hóa, cũng chính là Thần giới trụ cột đều xuất hiện biến hóa. Toàn bộ Thần giới bắt đầu kịch liệt đung đưa, tại biến hóa như thế quá trình bên trong, một cái không tốt liền sẽ tạo thành tai họa thật lớn.

Không Tốc Tinh Ngân Thần giới Thần Giới Trung Xu không giống bình thường, bản thân liền là công nghệ cao, lúc này, vô số tính toán số liệu không ngừng theo Thiên Đế Thiên Ngân trong đầu lóe lên.

Lục đại Thần giới màu sắc khác nhau, lúc này đều đang không ngừng gia tốc, lại thêm nhanh, sau đó chúng nó bắt đầu hóa thành từng khỏa sao băng, mang theo khí thế cường đại hướng phía Đấu La thần giới phương hướng bay đi. Sau lưng chúng, từng mảnh từng mảnh vặn vẹo trong ánh sáng, bởi vì trụ cột biến hóa, Định Thần trận bắt đầu kịch liệt đung đưa.

"Chuẩn bị, Định Thần trận muốn phá!" Thiên Đế Thiên Ngân hét lớn một tiếng.

Nghe được nhắc nhở của hắn, hết thảy Thần Vương đều trong phút chốc đem thần thức tăng lên tới cực hạn, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, Định Thần trận phá mất cái kia một cái chớp mắt, hết thảy liền không thể nghịch, bọn hắn không có nặng tới một cơ hội duy nhất, chỉ có thể thành công, không thể thất bại! Đường Tam thở sâu, sau lưng hiện ra Tu La kiếm, trầm giọng quát: "Song chưởng!"

Bên trong vòng Đường Tam chờ sáu người đồng thời duỗi ra bản thân một cái tay khác, mười hai con tay đè tại Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu phía trên, liền, Thần Giới Trung Xu bản thân tán phát hào quang trở nên càng thêm chói mắt, toàn bộ Đấu La thần giới bắt đầu gia tăng tốc độ co vào!

Này cùng lúc trước Hủy Diệt chi thần chống ra Thần giới lại co rúc khác biệt. Khi đó chống ra chỉ là phía ngoài vòng bảo hộ, Thần giới cần thời gian mới có thể thật biến lớn, cho nên co vào thời điểm cũng chỉ là co vào vòng bảo hộ, sẽ không ảnh hưởng đến nội bộ Thần giới.

Nhưng bây giờ, tiến một bước co vào thì tương đương với là tại phá hư Đấu La thần giới, nguyên bản trong thần giới từ thần lực hình thành hết thảy đều sẽ theo co vào quá trình không ngừng mà chuyển hóa làm thần lực, tiến tới tăng cường Đấu La thần giới cường độ.

"Ông ——" một tiếng vù vù vang lên.

Trong chốc lát, mười hai vị thần chỉ đều cảm thấy biến hóa, bên trong vòng Đường Tam đám người còn tốt, chỉ là đột nhiên cảm giác được bên ngoài xuất hiện to lớn hấp xả lực, đến từ hắc động hấp xả lực. Mà vòng ngoài sáu đại thần vương nhưng đồng thời chấn động toàn thân, cơ hồ

Là trong cùng một lúc phun ra một ngụm máu tươi.

Định Thần trận phá, đối bọn hắn đều sinh ra cắn trả. Thế nhưng, liền là ở thời điểm này, Định Thần trận phá vỡ sinh ra năng lượng thành lục đại Thần giới trợ lực.

Hắc động đã lại bắt đầu lại từ đầu thôn phệ bảy đại Thần giới thần lực, nhưng nó không cách nào ngăn cản lục đại Thần giới tựa như sáu viên chảy thẳng đến Đấu La thần giới vọt tới.

Tất cả những thứ này đều tại Thiên Đế Thiên Ngân trong tính toán, tại Thiên Ngân trong tính toán, chỉ bằng cho bọn hắn mượn sáu đại thần vương tới dẫn dắt lục đại Thần giới, tốc độ không đạt được nổ lớn nhu cầu. Cho nên, bọn hắn mới không có tại nổ lớn phát sinh phía trước tách ra cùng Định Thần trận liên hệ, như thế liền có thể nhường Định Thần trận thủ hộ lấy bọn hắn hoàn thành va chạm.

Làm liền làm đến cực hạn, đây là Thiên Ngân trước sau như một phong cách. Cho nên, hắn đem trọn cái Định Thần trận phá toái lúc sinh ra năng lượng cũng tính toán tại toàn bộ trong khi hành động. Định Thần trận bắn nổ cái kia một cái chớp mắt sinh ra năng lượng là cực kỳ nhiều, vậy cũng không chỉ là bọn hắn lục đại Thần giới năng lượng, còn có một số đã hủy diệt Thần giới lưu lại năng lượng. Đi qua hắn kỹ càng tính toán cùng điều chỉnh góc độ, tại lục đại Thần giới tay áo dẫn dắt quá trình bên trong, Định Thần trận nổ tung lực lượng mới có thể trở thành trợ lực mà không phải lực cản.

Kèm theo Định Thần trận nổ tung, mặc dù bọn hắn đều chịu ảnh hưởng bị thương, thậm chí tiêu hao rất lớn, nhưng sự thật chứng minh, Thiên Ngân tính toán là chính xác, lục đại Thần giới cơ hồ là dùng gấp ba tại phía trước tốc độ hướng phía Đấu La thần giới phương hướng bay tới. Không hề nghi ngờ, va chạm sẽ hết sức kịch liệt.

"Hải Thần, nhờ vào ngươi!" Thiên Ngân nhắc nhở lần nữa một câu. Vòng ngoài sáu đại thần vương lúc này có thể làm liền là toàn lực ứng phó vẫn duy trì cùng chính mình sở tại Thần giới Thần Giới Trung Xu ở giữa liên hệ, đồng thời dẫn dắt bọn hắn Thần giới hướng phía cố định phương hướng đánh tới.

Đường Tam không có mở miệng, hít sâu một hơi, bên trong vòng sáu người vẻ mặt đều biến đến vô cùng ngưng trọng.

Tại này trong thời gian thật ngắn, cùng phía trước so sánh, Đấu La thần giới đã co rút lại vượt qua một phần ba, giờ này khắc này, này chỉ còn lại không tới nguyên bản hai phần ba Đấu La thần giới mặt ngoài vòng bảo hộ bày biện ra màu hổ phách.

Tới đi, thành bại ở đây nhất cử!

Lục đại Thần giới cách Đấu La thần giới càng ngày càng gần. Tại chúng nó đụng vào phía trước, Đấu La thần giới mặt ngoài liền đã xuất hiện từng cái lõm địa phương, đó là kinh khủng thần lực tạo thành. Đấu La thần giới nhận đến từ lục đại Thần giới to lớn áp bách, Thần Giới Trung Xu bắt đầu nhẹ nhàng rung động, này là đối với sắp đến tai hoạ một loại dự phán.

Thế nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn nhất định phải tiếp nhận này một tai hoạ! Đường Tam quang mang trong mắt sáng rực: "Chuẩn bị!"

Bên trong vòng sáu người thẳng tắp sống lưng, mỗi người hô hấp đều biến thành ồ ồ..

---

Chương 82: Nổ lớn

Chương 82: Nổ lớn

Va chạm một khắc này, sẽ là bên trong vòng sáu người tiếp nhận lớn nhất áp lực thời khắc, đầu tiên bọn hắn phải bảo đảm đấu thần giới trong thần giới tướng không đến mức tại cái kia một thoáng lớn trong đụng chạm bị tạc hủy, sau đó mới là mượn nhờ lớn sức nổ thoát ly hắc động.

Quá trình này đem vô cùng nguy hiểm. Đến rồi! Càng ngày càng gần!

Trong lòng bọn họ có kinh khủng, cũng có hưng phấn, bởi vì có thể hay không giành lấy cuộc sống mới liền xem này va chạm.

Va chạm rốt cục đến đến rồi!

Lục đại Thần giới theo phương hướng khác nhau đồng thời đâm vào Đấu La thần giới phía trên.

"Ầm ầm!"

Nổ thật to tiếng trong phút chốc vang lên!

Tại trong hắc động, vô luận là tia sáng vẫn là thanh âm, đều không cách nào hướng truyền ra ngoài.

Thế nhưng là, tại cái kia va chạm đến trong nháy mắt, mười hai vị thần chỉ, trước mắt trống rỗng.

Cái kia kinh khủng va chạm mạnh, đã không thể dùng "Kinh thiên động địa" để hình dung.

Mười hai vị thần chỉ, liền là dốc hết toàn lực đem thần lực của mình hướng ra phía ngoài phát ra, không dám có nửa phần giữ lại, mặc cho có một phương Thần Giới Trung Xu phá toái, đều mang ý nghĩa một cái Thần giới hủy diệt a!

Kinh khủng nổ lớn phảng phất kéo dài một thế kỷ lâu như vậy, lại như cùng chỉ là trong nháy mắt ngắn như vậy tạm.

Làm Đường Tam ý thức rốt cục khôi phục một chút thời điểm, hắn thấy trước mặt trống rỗng, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng bị lúc trước va chạm phá hủy.

Toàn thân hắn kịch liệt đau đớn, thần lực nhanh như gió tiêu hao.

Đường Tam bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, để cho mình tỉnh táo lại, cùng lúc đó, hắn dùng thần thức tìm kiếm chung quanh, hô hoán mặt khác Thần Vương.

Hắn định thần nhìn lại, run sợ phát hiện, chung quanh vẫn như cũ là trống rỗng, chỉ có màu trắng ánh sáng, nhưng hai tay của hắn còn có xúc cảm, cảm giác vẫn là theo tại Thần Giới Trung Xu phía trên.

Hắn không nhìn thấy mặt khác Thần Vương, nhưng thần thức miễn cưỡng có thể cảm nhận được khí tức của bọn hắn.

"Tỉnh lại!" Đường Tam đại quát, đồng thời không giữ lại chút nào phát ra thần lực của mình.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn đã cái gì đều không để ý tới, bởi vì một khi thất bại liền là triệt để hủy diệt a!

"Ông ——" một đạo thần thức trở lên rõ ràng, một đạo bóng người vàng óng xuất hiện tại hắn nghiêng phía sau, hắn lập tức liền đã nhận ra, sau đó hắn cảm giác được có một cỗ nồng đậm chỉ riêng thuộc tính khí tức tại hô ứng hắn Tu La kiếm.

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy! Đúng vậy, hắn vẫn còn, hắn tỉnh táo lại.

Hai đại thần vương thần thức hô ứng lẫn nhau, liền liền làm chung quanh phiến không gian biến rõ ràng. Đường Tam không chút do dự, đem một cây Lam Ngân Hoàng dây leo vứt đi qua, quấn quanh ở Trường Cung Uy bên hông. Ngay sau đó, tại Đường Tam bên người, lại có một đạo thần thức trở lên rõ ràng, mà lại chủ động cùng hắn cùng Trường Cung Uy thần thức hoàn thành kết nối, hết thảy chung quanh tùy theo trở nên rõ ràng hơn. Đường Tam rốt cục có thể thấy trước mặt mình Thần Giới Trung Xu, mà này cái thứ ba tỉnh táo lại chính là hắn con rể tốt —— Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo.

Hoắc Vũ Hạo nhắm hai mắt, chỉ có trên trán thụ nhãn mở ra, thần thức điên cuồng phóng thích, đúng là nương tựa theo thần trí của hắn cùng hưởng, hết thảy chung quanh mới trở nên rõ ràng hơn.

Đường Tam lúc này mới có thể thấy rõ ràng, chung quanh là trắng xóa hoàn toàn thế giới, đây không thể nghi ngờ là sau khi va chạm sinh ra kinh khủng nổ tung năng lượng. Cho dù là hắc động, trong lúc nhất thời cũng không có khả năng đem những năng lượng này toàn bộ thôn phệ.

Chung quanh các vị Thần Vương phần lớn vẫn còn không rõ trạng thái.

Làm Đường Tam mừng rỡ là, mười hai vị thần chi tất cả, không có người tại nổ lớn bên trong chết, chỉ bất quá, đại gia nhìn tình huống cũng không quá tốt.

Các vị Thần Vương khí tức đều có chút mỏng manh, phần lớn thần chí không thanh tỉnh. May mắn có trước thức tỉnh ba người bọn họ trợ giúp, những người khác mới một một tỉnh lại.

"Đem bọn ngươi Thần Giới Trung Xu dẫn dắt tới!" Đường Tam đem ý niệm truyền ra ngoài.

Giờ này khắc này, mười hai vị thần chi không có chỗ nào mà không phải là thất khiếu chảy máu, ở thời điểm này liền nhìn ra siêu thần khí tác dụng, có siêu thần khí Thần Vương, tình huống liền rõ ràng muốn khá hơn một chút.

Lúc này, chỉ còn lại có bên trong vòng sáu người trước mặt hào quang ảm đạm Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu, mặt khác lục đại Thần giới Thần Giới Trung Xu tạm thời đều không nhìn thấy!

"Thần Vương ban thưởng ta Quang Minh kiếm, hào quang vạn trượng chiếu thương khung!" Trường Cung Uy Quang Minh Thánh Kiếm rốt cục lại phát ra hào quang.

Vòng ngoài sáu đại thần vương đều mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Cái thứ nhất cửa ải khó bọn hắn cuối cùng vượt qua, ít nhất va chạm mạnh, nổ lớn đằng sau, bọn hắn mười hai vị thần chi đều còn tại, làm làm hạch tâm Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu cũng vẫn còn ở đó. Tiếp đó, trọng yếu nhất chính là. Mặt khác lục đại Thần giới hay không đem mỗi người bọn họ trong thần giới cơ dẫn dắt tới, bởi vì một cái không tốt, rất có thể liền là triệt để hủy diệt đại kết cục a! Người nhà của bọn hắn, bằng hữu đều tại riêng phần mình Thần Giới Trung Xu bên trong!

Sáu đại thần vương không để ý tới tra xem tình huống của mình, đồng thời phóng xuất ra thần lực, bắt đầu dẫn dắt riêng phần mình Thần Giới Trung Xu bên trong vòng Đường Tam chờ sáu người cũng không có nhàn rỗi, vội vàng nắm còn sót lại thần lực chú người Thần Giới Trung Xu bên trong, đem Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu ổn tại vị trí hạch tâm.

Đường Tam ngạc nhiên phát hiện, chung quanh này mảng lớn thế giới màu trắng bên trong rời rạc lấy rất nhiều thuần túy năng lượng, dùng Thần Giới Trung Xu cấp độ đều không cách nào trực tiếp hấp thu, nhưng có thể đưa chúng nó trữ tồn.

Hỗn độn sơ khai! Đây là hỗn độn lực lượng!

Lúc trước Đường Tam đã nghe Thiên Ngân giảng giải qua va chạm đằng sau có khả năng sẽ xuất hiện tình huống, trong đó nhất tình huống trọng yếu liền là xuất hiện hỗn độn lực lượng.

Hỗn độn lực lượng là sáng tạo sinh thời mới có thể xuất hiện một loại thuần túy nhất năng lượng, cũng là duy nhất một loại hắc động không cách nào thôn phệ năng lượng, dù cho chỉ là từng giờ từng phút, cũng có thể làm cho một tên phổ thông thần chi tăng thực lực lên.

Cho nên Thiên Ngân cố ý dặn dò qua Đường Tam, nếu có hỗn độn lực lượng xuất hiện, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đưa chúng nó thu tập, đây đối với đằng sau bọn hắn trùng kiến Thần giới có trợ giúp cực lớn. Lúc này phát hiện có hỗn độn lực lượng, Đường Tam tự nhiên là không chút do dự lập tức liên hợp mặt khác năm vị Thần Vương, đem này chút trộn lẫn tinh khiết lực lượng dẫn tới Thần Giới Trung Xu bên trong. Đồng thời, bọn hắn cũng đang tìm kiếm thoát ly hắc động cơ hội.

Lúc này đại gia trạng thái cũng không tốt, đến mức đều không có cách nào hoàn toàn dò xét rõ ràng tình huống ngoại giới, căn bản cái gì đều không làm được, trước hết thích ứng tình huống trước mắt mới được.

Đúng lúc này, một đạo ảm đạm kim quang từ trên trời giáng xuống. Kim quang xuất hiện thời điểm, liền luôn luôn trầm ổn Trường Cung Uy cũng không khỏi reo hò một tiếng, vung động trong tay quang minh thánh sáng tạo, từng đạo kim quang xuất hiện, hóa thành tia sáng, cưỡng ép đem cái kia đạo ảm đạm kim quang quấn quanh, đưa nó cùng Đấu La thần giới Thần giới giới trung tâm quấn quanh ở cùng một chỗ.

Ông.

---

Chương 83: Thần Giới Trung Xu trở về

Chương 83: Thần Giới Trung Xu trở về

Hai lớn Thần Giới Trung Xu dính vào cùng nhau, Đường Tam liền cảm giác được chính mình cùng Trường Cung Uy ở giữa xuất hiện một loại kỳ dị phù hợp cảm giác, hắn quay đầu hướng Trường Cung Uy duỗi ra ngón tay cái.

Trường Cung Uy nhưng bắn ra một ngụm lớn máu tươi, cả người đều trở nên suy yếu mấy phần.

Bảy đại Thần giới tại trong đụng chạm đồng thời phá toái, mỗi một vị Thần Vương đều phải thừa nhận chính mình sở tại Thần giới phá toái mang tới cắn trả, bởi vì bọn hắn đều là chưởng khống Thần Giới Trung Xu người.

Mà Đấu La thần giới bên này, mặc dù là bị va chạm phương, nhưng dù sao cũng là sáu người chia sẻ áp lực, tình huống đối lập muốn khá hơn một chút. Mà mặt khác lục đại Thần giới Thần Vương đều là một mình tiếp nhận áp lực, lại thêm muốn phân tâm dẫn dắt chính mình Thần Giới Trung Xu, tự nhiên là bị thương nghiêm trọng.

Đường Tam thấy Trường Cung Uy như thế, không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian vung ra từng sợi Lam Ngân Hoàng dây leo, đem chung quanh tất cả mọi người chăm chú quấn quanh ở thân thể của mình chung quanh, sau đó khẩn trương nhìn về phía vòng ngoài mặt khác năm vị Thần Vương.

Lúc này bọn hắn tình huống khác nhau, lại đều đang toàn lực thôi động thần lực.

Trong đó dùng Thiên Ngân tình huống kém cỏi nhất, trên người hắn Ma Thần khải cơ hồ hư hại một nửa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đang thúc giục động thần lực quá trình bên trong, toàn bộ người thân thể đều tại run rẩy kịch liệt.

Đường Tam vừa muốn đi qua giúp hắn, lại nghe Thiên Ngân tiếng hét lớn: "Không được qua đây! Trong các ngươi vòng chuẩn bị kỹ càng, tụ lực. Lao ra còn cần càng nhiều thần lực, liền dựa vào các ngươi."

Đường Tam biết hắn nói là sự thật, hiện ở thời điểm này, căn bản không có thời gian nghĩ nhiều. Đại gia cũng đều hiểu  dựa theo kế hoạch ban đầu, rất có thể sẽ có Thần giới hủy diệt. Mà có thể thoát ly mấy cái, liền là mấy cái.

Vì cái gì Đường Tam muốn toàn lực tranh đoạt vị trí chủ đạo, bên trong một cái nguyên nhân liền là hắn lo lắng điểm này. Bởi vì Đấu La thần giới quá mạnh, cho nên, rất có thể bị mặt khác Thần giới xa lánh, bởi vì bọn hắn có khả năng sẽ đoạt đoạt người khác quyền sinh tồn.

Nhưng chúng thần cuộc chiến sau khi kết thúc, nghe Thiên Đế Thiên Ngân chi tiết kế hoạch, hắn mới biết mình quá lo lắng.

Hiện ở thời điểm này, thật là ai mạnh hơn ai liền có khả năng sinh tồn được.

Lúc này, một đạo màu xanh hào quang từ trên trời giáng xuống, to lớn thanh bích sắc hình thoi tinh thể trực tiếp kề sát ở Đấu La thần giới một bên khác. Thanh quang lượn lờ, mây mù phiếu miểu, đúng là Duy Ngã Độc Tiên Thần giới Thần Giới Trung Xu.

Cho dù là ở thời điểm này, sắc mặt trắng bệch Tiên Đế Hải Long cũng nhịn không được lộ ra một cái đắc ý biểu lộ, giơ cao kim cô bổng, tới một câu "Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tiên" !

Cái thứ hai Thần Giới Trung Xu đến đây.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, Hải Long tình huống rõ ràng muốn so Trường Cung Uy khá hơn chút, hắn nhìn thoáng qua chung quanh các vị Thần Vương, chợt lách người đã đến Thiên Ngân sau lưng, hai tay đặt tại Thiên Ngân trên lưng, không giữ lại chút nào đem thần lực hướng người Thiên Ngân trong cơ thể.

Thiên ngân đầu tiên là chấn động toàn thân, ngay sau đó trên mặt hiện ra vẻ kích động, hai tay nắm chặt Ma Thần kiếm, chậm rãi trước người xẹt qua, một đạo vết nứt màu bạc tùy theo hiện lên hiện ở trước mặt hắn. Hai đại thần vương tình huống cũng không tốt, có thể Thiên Ngân nắm chặt Ma Thần kiếm hai tay ổn định dị thường. Bởi vì quan hệ này đến người nhà của hắn, quan hệ đến toàn bộ Không Tốc Tinh Ngân Thần giới sinh tử tồn vong a! Rốt cục, lóe lên ánh bạc, một đoàn hình vuông hào quang màu bạc theo vết rách bên trong vọt ra, bay đến Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu bên cạnh.

Thiên ngân cùng Hải Long cơ hồ là đồng thời xụi lơ, dựa vào Lam Ngân Hoàng dây leo lôi kéo mới có thể bay đi, bọn hắn đều đã dốc hết toàn lực.

Thiên ngân quay người lại, ôm lấy Hải Long, nhưng hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, phun ra Hải Long một mặt.

Hải Long nhịn không được cười mắng: "Ngươi chính là báo đáp như vậy ta sao?"

Lúc này, Thiên Ngân thật sự là nói không ra lời, muốn nói cái gì, há miệng liền có máu tươi tuôn ra, chỉ có thể dùng đầu tại Hải Long trên bờ vai đụng phải ba lần, tỏ vẻ cảm tạ, sau đó liền hai mắt nhắm lại, vội vàng điều chỉnh trạng thái của mình.

Cùng lúc đó, lại có một đạo quang mang xuất hiện, tiên nhạc vù vù, Cầm đế Thần giới Thần Giới Trung Xu đến. Thần Giới Trung Xu bên trong, ánh sáng tím lưu chuyển. Diệp Âm Trúc tại xụi lơ nháy mắt, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Ngang nhau bản mệnh! Hắn mặc dù cũng không có siêu thần khí, nhưng Thần Giới Trung Xu bên trong Tử Đế quan hệ với hắn thật sự là quá khẩn mật, nương tựa theo Tử Đế phối hợp, hắn cuối cùng vẫn là đem Thần Giới Trung Xu dẫn dắt đến đây.

Lúc này, chỉ còn lại Cuồng thần Thần giới cùng Thiện Lương Tử Thần Thần giới Thần Giới Trung Xu không có tới.

Cuồng thần Lôi Tường cùng Tử Thần A Ngốc tình huống lại là đối lập ổn định, dù sao bọn hắn đều có siêu thần khí.

Đã đến tới Thần Giới Trung Xu đều tại tự động hấp thu chung quanh hỗn độn lực lượng. Đấu La thần giới thôn phệ tốc độ nhanh nhất, hấp thu cũng nhiều nhất.

Đúng lúc này, Đường Tam cảm giác được tình huống ngoại giới, kèm theo thần thức khôi phục, hắn phát hiện bọn hắn lúc này vẫn là tại trong hắc động, mà hắc động quả nhiên không có cách nào thôn phệ hỗn độn lực lượng. Hỗn độn lực lượng là sáng tạo sinh lực lượng, là trong vũ trụ bản nguyên nhất, thuần túy nhất lực lượng. Tại hỗn độn lực lượng chỗ phạm vi bên trong, bọn hắn liền không cần lo lắng bị hắc động thôn phệ.

Thế nhưng, cũng có vấn đề. Bởi vì trong hắc động ngoại trừ hỗn độn lực lượng, không còn mặt khác năng lượng, mà hỗn độn lực lượng là cần phải mượn vật khác chất mới có thể chuyển hóa thành đủ loại năng lượng, cho nên, bọn hắn nhất định phải rời đi nơi này mới được.

Có thể đến tột cùng làm thế nào mới có thể rời đi nơi này, Đường Tam hiện tại còn không rõ ràng lắm, mặt khác Thần Vương cũng đều là đệ nhất một lần đối mặt tình huống như vậy a!

Hồng quang lóe lên, Cuồng thần Thần giới Thần Giới Trung Xu rốt cục phá không mà tới. Lôi Tường thở dài ra một hơi, sau lưng màu đỏ như máu mười hai cánh trong nháy mắt phai màu, biến thành màu đen, cả người hắn nhìn qua tinh thần uể oải.

Lục đại Thần giới Thần Giới Trung Xu đã đến năm cái, đây tuyệt đối là đáng giá vui mừng cùng ngạc nhiên.

Lúc này, Thiên Ngân rốt cục thở ra hơi, hướng bên người Hải Long sau khi nói cám ơn, mới hướng Đường Tam nói: "Có hỗn độn lực lượng thủ hộ, chúng ta cơ bản đã thành công, thật sự là quá tốt! Hiện tại chúng ta cần phải làm là mở ra một đầu thông hướng ngoại giới lối đi, đem chúng ta cùng Thần Giới Trung Xu truyền tống ra ngoài."

Đường Tam tò mò hỏi: "Làm sao xây dựng lối đi?" Thiên Ngân nói: "Chúng ta chỉ cần tại hỗn độn lực lượng chỗ phạm vi bên trong chế tạo một trận nổ tung, để nó cùng hắc động bên ngoài năng lượng sinh ra cộng hưởng, tự nhiên là có thể hình thành lối đi, bên ngoài năng lượng có thể đem chúng ta tiếp ra ngoài."

Vừa nghe đến "Nổ tung" hai chữ này, các vị Thần Vương biến sắc, Đường Tam cũng nhịn không được thất thanh nói: "Còn phải lại tới một trận nổ tung?"

Thiên ngân nói: "Đừng nóng vội, nổ tung lực không cần giống phía trước mạnh như vậy. Chỉ cần chúng ta riêng phần mình phóng thích thần lực, hướng phía một cái điểm công kích, cộng hưởng cường độ nên là đủ rồi. Nhưng việc này không nên chậm trễ, chúng ta phải nhanh một chút bắt đầu."

Đường Tam lại hỏi: "Ngươi không phải nói tại hỗn độn lực lượng chỗ phạm vi bên trong, chúng ta không cần lo lắng bị hắc động thôn phệ sao?"

Thiên ngân cười khổ nói: "Có thể ngươi xem một chút chúng ta này chút Thần Giới Trung Xu, coi như chúng ta không thôi động, chúng nó cũng sẽ tự động tham lam hấp thu hỗn độn lực lượng. Mà hỗn độn lực lượng có hạn, một khi bị hấp thu xong, liền trở thành Thần Giới Trung Xu nội bộ năng lượng. Nhưng không có hỗn độn lực lượng, chúng ta liền không có cách nào cùng ngoại giới năng lượng hình thành cộng hưởng. Cho nên, nhất định phải tại chúng nó nắm hỗn độn lực lượng hấp thu xong phía trước hoàn thành cộng hưởng. Ngươi không có phát hiện chung quanh màu trắng trở thành nhạt sao?"

Kinh thiên ngấn nhắc nhở, Đường Tam mới phát hiện, bên ngoài đã không phải là phía trước cái kia thuần trắng thế giới."Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu?" Đường Tam hỏi..

---

Chương 84: Giúp hắn

Chương 84: Giúp hắn

Thiên ngân trầm giọng nói: "Càng nhanh càng tốt. Bởi vì chúng ta không có cách nào khẳng định, một lần công kích liền có thể mở ra lối đi."

"Thế nhưng là. . ." Đường Tam nhìn về phía vẫn tại cố gắng liên lạc chính mình Thần giới Thần Giới Trung Xu Tử thần A Ngốc. Mặt khác Thần Vương tầm mắt cũng đều ở thời điểm này rơi vào A Ngốc thân bên trên. Một khi mở ra lối đi, mà Thiện Lương Tử Thần Thần giới Thần Giới Trung Xu còn chưa tới tới, như vậy, liền mang ý nghĩa, A Ngốc có thể sống sót, nhưng hắn Thần Giới Trung Xu liền không tồn tại nữa, thê tử của hắn. . .

"Không cần quản ta, các ngươi bắt đầu đi!" Lúc này, A Ngốc sắc mặt hết sức tái nhợt, nhưng hắn vẫn tại dùng hết toàn lực dẫn dắt Thần Giới Trung Xu.

Luận tu vi, hắn muốn so Cầm đế Diệp Âm Trúc, Thiên Đế Thiên Ngân càng cao, thế nhưng là, hắn chỗ Thiện Lương Tử Thần Thần giới bản thân cũng không phải đặc biệt cường đại Thần giới, mà lại Thần giới bên trong chỉ có hắn cùng Huyền Nguyệt hai người. Huyền Nguyệt mặc dù cũng là thần chỉ, nhưng tu vi cùng A Ngốc so sánh kém đến quá xa. Chỉ có một mình nàng tại Thần Giới Trung Xu bên trong cùng A Ngốc phối hợp, nghĩ tại nổ lớn kết thúc về sau đem Thần Giới Trung Xu dẫn dắt tới, liền trở nên khó khăn tầng tầng. A Ngốc hiện tại thậm chí đều đã không cảm giác được chính mình Thần giới Thần Giới Trung Xu vị trí cụ thể.

Giờ này khắc này, hắn đầu óc trống rỗng.

Thoát ly hắc động? Không có Huyền Nguyệt, thoát ly hắc động thì có ích lợi gì?

Tìm kiếm phụ mẫu? Không có Huyền Nguyệt, hắn thật không có có tâm lực đi tìm tìm bọn hắn.

Đã từng, hắn chỉ là một cái lạnh lẽo trong thành nhỏ tiểu thâu, thiên sinh nhược trí, mà Huyền Nguyệt lại là một đời Giáo hoàng tôn nữ, thân phận cao quý. Có thể nàng chưa bao giờ ghét bỏ qua hắn, cùng hắn cùng tạo thành Thiên ác dong binh đoàn xông xáo thế giới.

A Ngốc đã từng bởi vì làm xuất thân của mình mà tự ti, hắn tuy là Thần tử, có thể rơi người thế gian đằng sau sớm đã mất đi trí nhớ, chỉ biết mình xuất thân thấp hèn. Là Huyền Nguyệt không ngừng mà đưa hắn kéo tại bên cạnh mình, không cho hắn rời đi, sau cùng, bọn hắn mới có thể tiến tới cùng nhau, vui kết liền cành.

Có thể nói, hắn có thể có hôm nay, có thể sống tới ngày nay, có thể tại trải qua gặp trắc trở đằng sau vẫn như cũ trong lòng còn có ấm áp, đều là bởi vì có nàng tại. Nếu như không có nàng, thế giới của hắn liền sẽ giống Minh Vương Kiếm Nhất dạng triệt để biến thành màu xám, mà với hắn mà nói, như thế thế giới không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cho nên, hắn không thể không có nàng. Hắn thà rằng lưu tại nơi này làm bạn Huyền Nguyệt, cũng sẽ không cùng mặt khác Thần Vương cùng nhau rời đi, chung sáng tạo thế giới mới.

Giờ này khắc này, đối với A Ngốc tới nói, hi vọng đã hết sức mong manh, hắn chỉ có thể cảm giác được chính mình Thần giới Thần Giới Trung Xu vẫn còn, lại không cách nào liên hệ với nó.

Minh Vương kiếm am hiểu giết chóc, phòng hộ phương diện liền kém xa tít tắp Cuồng thần áo giáp, Quang Minh Thánh Kiếm, kim cô bổng này chút siêu thần khí, cho nên thương thế của hắn nghiêm trọng, dù cho lúc này hắn đã đang thiêu đốt sinh mệnh lực, vẫn như cũ không cách nào làm cho thần trí của mình cùng thần lực trở nên càng mạnh.

Hắn cảm thấy hết sức đè nén cùng sợ hãi, tuyệt vọng đúng giờ điểm ăn mòn tim của hắn.

"Giúp hắn!"

Đúng lúc này, A Ngốc nghe được một cái vô cùng kiên định thanh âm, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được quấn quanh ở bên hông mình Lam Ngân Hoàng dây leo xiết chặt, một cỗ thần lực tùy theo rót vào trong cơ thể hắn.

Cái kia thần lực cùng hắn Sinh Sinh quyết hỗ trợ lẫn nhau, rõ ràng là cùng loại hình thần lực.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, thấy chính là Đường Tam ánh mắt kiên định.

Tiểu Vũ đã từng sinh bệnh nặng, Đường Tam hiểu rõ nhất thê tử xảy ra chuyện lúc thống khổ tâm tình, cho nên, hắn không chút do dự làm ra quyết định.

Mà liền tại hắn thông qua Lam Ngân Hoàng dây leo cho A Ngốc đưa vào thần lực đồng thời, vài luồng thần lực dâng trào tới, trong nháy mắt liền tràn vào A Ngốc trong cơ thể.

Những thần lực này có dịu, cũng có cường thế, nhưng đều tận khả năng bóc ra tự thân vốn có thuộc tính, chỉ đem thuần túy nhất bộ phận bại bởi A Ngốc, khiến cho hắn có thể rất tốt sử dụng những thần lực này.

"Các ngươi. . ." A Ngốc hốc mắt trong nháy mắt liền ẩm ướt. Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó. Tại hắn gần như tuyệt vọng thời khắc, hết thảy Thần Vương vậy mà không chút do dự lựa chọn giúp hắn, phần tình nghĩa này khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

Thiên ngân lúc trước đã nói đến rất rõ ràng, mỗi chậm trễ một giây, bọn hắn thành công thoát cách nơi này cơ hội liền sẽ nhỏ một chút. Những thần vương này là bốc lên chính mình cũng có khả năng không cách nào rời đi nguy hiểm đến giúp hắn đó a!

Thần Vương nhóm thần lực tràn vào A Ngốc trong cơ thể, bọn hắn tự nhiên cũng cảm nhận được lẫn nhau thần lực.

Trường Cung Uy nhìn về phía Đường Tam, Trường Cung Uy thần lực là cái thứ hai tiến vào A Ngốc trong thân thể, hai người liếc nhau, hết thảy đều không nói bên trong.

Mặt khác Thần Vương biểu lộ cũng đều lộ ra rất nhẹ nhàng, không ai là miễn cưỡng làm như vậy.

Cơ Động trong mắt chứa thâm tình nhìn bên cạnh Liệt Diễm, hắn vô cùng lý giải A Ngốc tâm tình lúc này. Hắn căn bản không cần thương lượng với Liệt Diễm, hai vợ chồng liền hết sức ăn ý nắm thần lực truyền qua.

Chu Duy Thanh vẻ mặt tươi cười, hắn mặc dù không có trải qua Cơ Động cùng Liệt Diễm loại kia long đong yêu say đắm, nhưng hắn cũng có người yêu, lúc này đặt mình vào hoàn cảnh người khác muốn nghĩ cũng biết A Ngốc có nhiều thống khổ. Giờ khắc này, tất cả mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, trong lòng bọn họ đều chỉ

Có một cái ý niệm trong đầu: Muốn đi cùng đi!

Khi bọn hắn đem thần lực rót vào A Ngốc trong cơ thể, khi bọn hắn cảm nhận được lẫn nhau thần lực thời điểm, lòng của bọn hắn rốt cục liền ở cùng nhau.

Tính cách của bọn hắn không giống nhau, có ôn hòa, có cường thế, có kiêu ngạo, có lạnh lùng, có nhiệt tình như lửa, có gian xảo như cáo, nhưng bọn hắn có một cái điểm giống nhau: Bọn họ đều là chí tình chí nghĩa, tâm địa thiện lương người.

Tại đây một cái chớp mắt, bọn hắn rốt cục thành một thể, không phân khác biệt. Một đạo cường thế thần thức ngay một khắc này tràn vào A Ngốc thần thức chi hải bên trong, A Ngốc chỉ cảm thấy mừng rỡ, toàn bộ cảm giác con người lực theo thần lực kịch liệt tăng lên mà tăng cường, hắn rốt cục thấy rõ ràng chính mình Thần Giới Trung Xu vị trí, bỗng nhiên tăng lên thần lực tựa như một cái lưới lớn bao phủ lại Thần Giới Trung Xu.

A Ngốc hai con ngươi rưng rưng, trước mắt đã hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ trông thấy cái kia đạo bị chính mình từ đằng xa dẫn dắt tới ánh sáng.

A Ngốc ngẹn ngào nói: "Tạ cám, cám ơn đại gia. . ."

"Ầm!" Thiện Lương Tử Thần Thần giới Thần Giới Trung Xu, mang theo tro khí lưu màu đen ầm ầm hạ xuống, kề sát ở Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu bên trên!

Đến tận đây, lục đại Thần giới Thần Giới Trung Xu rốt cục đều hoàn thành cùng Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu kết nối.

"Bắt đầu công kích!" Đường Tam đại tiếng quát, sau đó sau lưng của hắn Tu La kiếm bỗng nhiên bay lên, thân kiếm hào quang lấp lánh, cơ hồ là trong phút chốc liền hoàn thành toàn bộ ngưng tụ quá trình, một đạo quang mang từ không trung xẹt qua, sau cùng ngưng tụ tại hỗn độn lực lượng một điểm phía trên..

---

Chương 85: Còn chưa đủ

Chương 85: Còn chưa đủ

"Ông ——" hỗn độn lực lượng gợn sóng, một cái điểm sáng màu đỏ tùy theo ra hiện ra tại đó, liền, chung quanh hỗn độn lực lượng bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, hóa thành vòng vòng gợn sóng nhộn nhạo lên. Có thể trừ cái đó ra, cũng không có lại xuất hiện biến hóa khác. Bá vương cung rơi vào Đại Lực thần Chu Duy Thanh trong tay, hắn tiếng hét lớn, ngựa mở như trăng tròn, một đạo cường quang bắn ra, trong nháy mắt đâm người cái kia điểm sáng bên trong.

Là bạo liệt tiễn!

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng nổ vang, bạo liệt tiễn nổ tung  khiến cho chung quanh hỗn độn lực lượng gợn sóng đến càng thêm kịch liệt.

Cùng lúc đó, từng tiếng chú ngữ vang lên.

Cuồng thần Lôi Tường thì thầm: "Tỉnh lại đi, ngủ say tại dòng máu của ta bên trong vô tận ma lực!"

Quang Minh thần vương Trường Cung Uy thì thầm: "Thần Vương ban thưởng ta Chiến thần khải, vạn ác bất xâm ngăn yêu tà."

"Thần Vương ban thưởng ta Thiên Thần hào, hào tiếng trực thấu cửu trọng thiên."

"Thần Vương ban thưởng ta Lực Thần chùy, rung chuyển trời đất hộ chính đạo."

"Thần Vương ban thưởng ta Lôi Thần thuẫn, có thể ngăn cản Vạn Nhận không thể gãy."

"Thần Vương ban thưởng ta Phong Thần cung, cấp tốc cuồng thiểm vô hình tiễn."

"Thần Vương ban thưởng ta Quang Minh kiếm, hào quang vạn trượng chiếu thương khung."

"Ta đại biểu Chiến thần, Thiên thần, Đại Lực thần, Lôi thần, Phong thần cùng Quang Minh chi thần, vĩ đại chư thần chi vương, xin ban cho ta ngài vô tận thần lực, để cho ta đem chư thần chi lực dung hợp làm, chủ trì thế gian chính nghĩa, tiêu diệt hết thảy tà ác, đem hòa bình mang cho đại địa, cấm, chư thần thức tỉnh chi vịnh ngâm chương nhạc." Lục thần ảo ảnh trục vừa xuất hiện tại Trường Cung Uy sau lưng, dần dần chồng chất lên nhau, hình thành một đường to lớn lam, trắng, vàng, đỏ, thanh, kim lục sắc quang trụ, phóng lên tận trời.

To lớn cột sáng sau một khắc liền rơi vào điểm này phía trên, hết thảy hỗn độn lực lượng đều tại đây năng lượng kinh khủng oanh tạc hạ phát ra trận trận kịch liệt chấn động, đám người mơ hồ có thể thấy, tại cái kia nổ tung khu nồng cốt thành, tựa hồ xuất hiện một chút tia sáng kỳ dị.

Tại đã càng ngày càng mỏng manh hỗn độn lực lượng ở giữa, một mảnh nhỏ màu đen không gian xuất hiện, đó cũng không phải giống hắc động như thế có bóng đêm vô tận thế giới, mà là có điểm điểm quang minh, điểm điểm sinh cơ vũ trụ thế giới.

Thiên ngân tính toán là chính xác, hỗn độn lực lượng cùng ngoại giới năng lượng sinh ra cộng hưởng, quả nhiên có thể dẫn tới ngoại giới hô ứng a! Cơ hội tới, cơ hội của bọn hắn thật tới.

Tại hoàn thành cấm, chư thần thức tỉnh chi vịnh ngâm chương nhạc về sau, Trường Cung Uy hai mắt nhắm nghiền, tất cả thần lực đã toàn bộ hao hết, muốn hoàn toàn dựa vào Lam Ngân Hoàng dây leo kéo túm mới không còn tại đây trong hắc động bay đi.

Giờ này khắc này, đã không còn mấy trăm Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng, ngâm xướng chú ngữ cũng chỉ có hắn một người.

"Đan xen đi! Mặt trời ánh sáng dấu vết cùng mặt trăng dẫn dắt, tại đen kịt trên đường đi, rọi sáng ra sáng lạn hoàng kim chi đạo."

"Lưu động không ngừng nước suối a! Cái kia kéo dài không chỉ lụa trắng, mời về ứng ta kêu gọi, hội tụ thành mơ ước dòng sông."

"Trải qua tĩnh lặng dãy núi, đổ vào chân thực biển cả, nhường cái kia hạt giống của hi vọng tại nhận lời chỗ cắm rễ đi!"

"Trưởng thành hằng lục thế giới chi thụ, kết xuất vàng nhạt trái cây, tản mát trắng noãn cánh chim, bay lượn với tàn phá đại địa."

"Lại điểm lửa cái gì vĩnh hằng bất diệt chi diễm, biến ảo vô tận Hồng Liên, bện lẫn nhau tâm nguyện, đem bùng cháy thệ ngôn vung vãi, dùng tỉnh lại ngủ say đại địa."

Hắn ngâm xướng tốc độ càng lúc càng nhanh, trên không hiện ra bảy chuôi thần đao, mỗi thanh thần đao đều hóa thành một đạo thân ảnh, đó là bảy đại thần đao đao hồn.

"Kết hợp đi! Theo Thái Cổ truyền thừa đến nay Thất Diệu Chi Lực!"

"Băng Tuyết nữ thần, ngươi là màu lam ôn nhu chi nguyệt."

"Hỏa Diễm chi thần, ngươi là màu đỏ triều huy chi nhật."

"Phong chi thần, ngươi là màu xanh lưu động vội vã chi nguyệt."

"Đại Địa nữ thần, ngươi là màu vàng thai nghén vạn vật sinh mệnh chi nhật."

"Không Gian chi thần, ngươi là màu bạc thần kỳ chi nguyệt."

"Quang Minh chi thần, ngươi là màu vàng huy hoàng chi nhật."

"Hắc Ám chi thần a, ngươi là cái kia vô tận thôn phệ đại biểu, màu tím trầm mặc chi nhật."

"Tại trên mặt đất đen tối cộng minh, đánh vỡ cái kia phong bế đã lâu bánh xe số mệnh, đập nát cái kia thất lạc bản thân huyễn tưởng thời không, phát ra các ngươi đẹp nhất hào quang đi, diệt, thất diệu chi thức tỉnh."

Đã từng xuất hiện quả cầu ánh sáng bảy màu theo Dung Niệm Băng trên đỉnh đầu dâng lên, bảy chuôi thần đao đao hồn dung hợp lẫn nhau, hóa thành bản nguyên nhất nguyên tố lực lượng. Đã từng cùng cấm • chư thần thức tỉnh chi vịnh ngâm chương nhạc đụng vào nhau, cơ hồ chung kết chúng thần cuộc chiến hai lớn tụ lực thần kỹ rốt cục tại thời khắc này hoàn toàn bùng nổ.

Kịch liệt nổ vang lệnh bảy đại Thần Giới Trung Xu đều tạm thời đình chỉ thôn phệ hỗn độn lực lượng, làm cái kia quả cầu ánh sáng bảy màu xông vào thông hướng ngoại giới lối đi lúc, chỉnh cái lối đi đều tại cái kia trong tiếng nổ vang làm lớn ra, càng làm đám người vui mừng chính là, một cỗ hấp xả lực theo cái kia trong thông đạo truyền đến, bắt đầu hút dắt bọn họ.

"Oanh ——" một đạo hồng sắc thân ảnh đúng lúc này hung hăng đụng vào lối đi rìa, một cái lỗ thủng to lớn xuất hiện. Một đạo màu xám đao ánh sáng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, A Ngốc biến mất, một bóng người xuất hiện. Minh Vương buông xuống! Đây đã là trước mắt A Ngốc đem hết toàn lực chỗ có thể động dụng công kích mạnh nhất.

Tiếng đàn vù vù, hóa thành trận trận sóng âm, cưỡng ép đem cái kia lỗ thủng to lớn chấn đến không cách nào khép lại, đồng thời tại từ từ lớn lên. Hấp xả lực tăng cường, các vị Thần Vương cũng bắt đầu khống chế không nổi chính mình thân thể, mà cái kia khe trở nên càng lúc càng lớn. Tại bọn hắn đồng tâm hiệp lực oanh kích dưới, hấp xả lực lại tăng cường. Thế nhưng là, còn chưa đủ!.

---

Chương 86: Mở ra đi, trùng sinh lối đi

Chương 86: Mở ra đi, trùng sinh lối đi

Cứ việc cái kia khe đã lớn đến có đầy đủ hấp xả lực, dẫn dắt bảy đại Thần Giới Trung Xu chậm rãi hướng phía khe phương hướng bay đi, thế nhưng là Thần Giới Trung Xu thể tích quá lớn, nếu như chỉ là như vậy đơn thuần bị hấp xả đi qua, nhất định không cách nào thông qua.

Thành bại ở đây nhất cử!

"Đời đời kiếp kiếp!" Một cái tràn ngập tình cảm thanh âm vang lên. Thân bên trên thiêu đốt lên màu vàng hào quang, trên trán thụ nhãn lóng lánh chói mắt quang thải Hoắc Vũ Hạo, hướng trên không oanh ra một quyền. Hắn là Tình Tự chi thần, giờ này khắc này, hắn hết thảy tình cảm đã hoàn toàn điều động.

Trong đầu hắn hiện ra chính là mình cùng Đường Vũ Đồng cùng nhau đi tới trải qua gặp trắc trở. Hắn sau cùng thành thần, thu hoạch được nhạc phụ tán thành, trở thành Thần giới ủy viên hội một thành viên, rốt cục có thể danh chính ngôn thuận cùng với Đường Vũ Đồng.

Đã từng hết thảy toàn bộ hóa thành cảm xúc lực lượng, dung nhập một quyền này đời đời kiếp kiếp bên trong.

Chấn động cùng nổ vang, nổ tung cùng dung hợp, tại thời khắc này, cảm xúc lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Hắn không có siêu thần khí, nhưng ở chúng thần vương bên trong, thần trí của hắn cường đại nhất. Trong nháy mắt này, thần thức lực lượng đánh thẳng vào hỗn độn lực lượng, hỗn độn lực lượng lại bị thần trí của hắn thôn phệ, tiêu hóa.

Hoắc Vũ Hạo trên trán thụ nhãn bịt kín một tầng hơi nước trắng mịt mờ hào quang, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ khó mà hình dung lực lượng xông vào thần thức chi hải bên trong, thần trí của mình chi hải phảng phất không chịu nổi gánh nặng giống như nổ tung, đằng sau hắn liền cái gì cũng không biết. Nhận ảnh hưởng của hắn, lối đi rõ ràng khuếch trương lớn hơn một vòng, rốt cục có miễn cưỡng có thể thông qua không gian.

Thế nhưng, còn chưa đủ, bởi vì muốn thông qua lối đi không chỉ có bảy đại Thần Giới Trung Xu, còn có mười hai vị thần chỉ!

Mỗi một người bọn hắn cũng không có bao nhiêu, thế nhưng là, tuyệt đối không nên quên, bọn hắn đều có được mạnh mẽ thần lực, bản thân liền là một cái vật dẫn, tựa như một cái cỡ nhỏ Thần Giới Trung Xu.

Rời đi cơ hội chỉ có một lần, hiện tại còn không phải lúc.

"Còn chưa đủ! Nhanh!" Đường Tam lo lắng quát to.

Làm toàn bộ hành động chủ đạo người, hắn còn cần có càng nhiều lực lượng tới chưởng khống toàn trường, tới dẫn dắt những cái kia đã mất đi sức chiến đấu Thần Vương, căn bản là không có cách lại phân ra lực lượng tới mở rộng lối đi.

Lúc này, Thần Giới Trung Xu cự ly này lối đi càng ngày càng gần, mà bọn hắn phải đối mặt tình cảnh lúng túng chính là, nếu như liền là trước mắt lớn như vậy lối đi, như vậy, đến lúc đó rất có thể Thần Giới Trung Xu tất cả đều bay ra ngoài, mười hai người lại bị lưu lại.

Thanh tỉnh Thần Vương đều ý thức được điểm này. Đúng lúc này, một đoàn hắc bạch song sắc hào quang dâng lên!

"Mười tám tầng thâm uyên, chỗ sâu trong lòng đất, chúng ta gặp lại."

"Thiên thần Tuần Liệp giả truy nã, chúng ta Thiên Nhân cách xa nhau "

"Trùng sinh gặp nhau lại không thể cáo tri "

"Mười năm đi theo, chỉ vì một câu 'Ta yêu ngươi' . . ."

"Cả đời đổ ước, chúng ta rốt cục thắng, rốt cục có thể danh chính ngôn thuận đi cùng một chỗ. Chúng ta đạt được Thần Vương tán thành. Ta thành tựu thiện lương, ngươi thành tựu tà ác. Thiện lương cùng tà ác giao hòa, nhưng vĩnh viễn cũng không cải biến được chúng ta đã từng ưng thuận lời hứa."

Liệt Diễm nói ra đã từng hết thảy.

Cơ Động cùng Liệt Diễm mặt mỉm cười, nhìn chăm chú lấy lẫn nhau.

Ông

Trắng hay đen trong nháy mắt giao hòa.

Bọn hắn lúc trước thử qua nhiều lần siêu cấp dung hợp, đều không thể thành công, tại đây sinh tử tồn vong thời khắc, cuối cùng thành công!

Hắc bạch song sắc hào quang dùng Liệt Diễm cùng Cơ Động làm trung tâm bỗng nhiên bắn ra, trong chốc lát đã đến cái kia trong thông đạo.

Chung quanh đã còn thừa không nhiều hỗn độn lực lượng tại đây một cái chớp mắt vậy mà toàn bộ nổ tung, dung nhập cái kia hắc bạch song sắc trong ánh sáng. Lối đi bị nổ thành nới rộng gần như gấp đôi, bỗng nhiên tăng cường hấp xả lực trong nháy mắt liền đem bảy đại Thần Giới Trung Xu cùng mười hai vị thần chi thôn phệ.

Hết thảy chung quanh kịch liệt vặn vẹo, không gian biến hóa lệnh tất cả mọi người đều có loại khó mà hình dung cảm giác thống khổ.

Ngoại trừ đã hôn mê Hoắc Vũ Hạo bên ngoài, những người khác cảm thấy mình thân thể phảng phất muốn bị xé nát.

Đây là không gian biến hóa, là vũ trụ sáng tạo sức mạnh của sự sống mang tới không gian biến hóa, cái kia mạnh mẽ vặn vẹo lực lượng đủ để khiến tuyệt đại bộ phận sinh vật biến thành tro bụi.

May mắn, bọn hắn là thần chi, thân thể đủ mạnh. Có thể coi là như thế, tại cái này thời không biến hóa loạn lưu bên trong, bọn hắn cũng làm không là cái gì.

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

Ngay lúc này  khiến cho bọn hắn không có nghĩ tới sự tình phát sinh!

Dính vào cùng nhau bảy đại Thần Giới Trung Xu, nhận thời không biến hóa ảnh hưởng kịch liệt chấn động đứng lên. Mỗi một lần chấn động, chúng nó lẫn nhau ở giữa kết nối liền sẽ buông lỏng một điểm.

Mà lúc này không xuyên qua phảng phất không có phần cuối giống như, bảy đại Thần Giới Trung Xu có muốn tách ra xu thế.

"Không tốt!"

Thanh tỉnh trong lòng người khẩn trương. Nếu như bảy đại Thần Giới Trung Xu ở thời điểm này tách ra, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn lúc trước làm hết thảy toàn bộ phí công nhọc sức. Có lẽ bọn hắn mười hai vị thần chỉ có thể giành lấy cuộc sống mới, thế nhưng là, không có Thần Giới Trung Xu, bọn hắn chỉ có thể như là cô hồn dã quỷ a!

Tại sao có thể như vậy? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện tình huống như vậy? Thiên Đế Thiên Ngân lúc trước cũng không nghĩ tới xuyên qua thời không lúc sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Ngoài ý muốn cuối cùng vẫn là phát sinh.

Đã hôn mê Hoắc Vũ Hạo không cảm giác được ngoại giới những tình huống này, có thể những người khác, cho dù là đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, thần chí cũng vẫn là tỉnh táo, bọn hắn biết tình huống hiện tại rất không ổn.

Ở thời điểm này, bọn hắn đã nghe không được cái gì, cũng không thấy được gì, thần thức cũng không cách nào tại đây bên trong truyền lại, bọn hắn căn bản không có cách nào trao đổi.

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được Thần Giới Trung Xu đang ở dần dần tách rời. Theo tình huống trước mắt đến xem, chỉ sợ bảy đại Thần Giới Trung Xu sau cùng đem phân tán, chỉ sợ ra không được lối đi chúng nó liền hoàn toàn biến mất.

Làm sao bây giờ?

Lúc trước xây dựng lối đi thời điểm, bọn hắn liền đã nắm thần lực tiêu hao hết, căn bản không có dư thừa lực lượng tới khống chế chính mình Thần Giới Trung Xu, huống chi còn có lối đi lực áp bách tồn tại. Lúc này, lúc trước tiêu hao lớn nhất vài vị Thần Vương thậm chí liền động một cái ngón tay đều hết sức khó khăn.

Đúng lúc này, một cỗ sức lôi kéo bỗng nhiên xuất hiện, mười hai vị thần chỉ, theo vòng ngoài đặt ở bảy đại Thần Giới Trung Xu phía trên.

Lam Ngân Hoàng dây leo, quấn quanh!

Lúc trước tất cả mọi người liền đều tại Đường Tam Lam Ngân Hoàng dây leo quấn quanh bên trong, giờ này khắc này, Đường Tam kéo chặt Lam Ngân Hoàng dây leo, dùng thân thể của bọn hắn vây quanh bảy đại Thần Giới Trung Xu.

Như thế cũng được?

Bọn hắn tại cảm nhận được Thần Giới Trung Xu hơi ổn định đồng thời, không khỏi rất đỗi giật mình..

---

Chương 87: Bát Chu Mâu

Chương 87: Bát Chu Mâu

Thiên Đế Thiên Ngân phía trước không có tính toán đến sự tình, hết sức hiển nhiên Đường Tam cũng không có khả năng tính toán đến. Thế nhưng là, hắn lưu lại một tay, ở thời điểm này, ngăn cơn sóng dữ.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên mặt, hắn cũng tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Đường Tam dùng Lam Ngân Hoàng dây leo đem Thần Vương nhóm kết nối tại lên, kỳ thật chỉ là vì nhường đại gia tại thoát ly hắc động quá trình bên trong không đến mức thất lạc, lúc này lại làm ra không tưởng tượng được hiệu quả, Đường Tam chính mình cũng không nghĩ tới.

Bang

Đúng lúc này, một cái thanh âm vang dội vang lên.

Đây là. . .

Mười hai vị thần chi cùng bảy đại Thần Giới Trung Xu như bị cái gì va chạm một thoáng, lúc trước thật vất vả ổn định lại Thần Giới Trung Xu lại bắt đầu chấn động, mà lại rõ ràng có ba người Thần Giới Trung Xu tùng động, hướng lên chui ra một nửa, đặt ở chúng nó phía trên Thần Vương đều không thể đưa chúng nó ổn định.

Không tốt. . .

Ý nghĩ này đồng thời ra hiện trong lòng bọn họ.

Lúc này Thiên Đế Thiên Ngân ở trong lòng hò hét, sắp đến cửa ra, tình huống như vậy là hai cái không gian điểm giới hạn năng lượng không ổn định tạo thành, chỉ cần kiên trì một chút nữa, chúng ta liền có thể đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng a!

Thế nhưng là, bọn hắn còn kiên trì được sao? Càng đến gần lối ra, thời không lực lượng liền càng mạnh, Thần Giới Trung Xu một khi thoát ly bọn hắn thủ hộ phạm vi, như vậy, rất có thể liền sẽ tách ra.

Không thể a!

Đã đến lúc này, nếu có mấy cái Thần Giới Trung Xu bị hủy diệt, vậy thì đối với bọn họ đả kích tuyệt đối là to lớn!

Đúng lúc này, bọn hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức kỳ lạ.

Ngồi trong trấn thân thể Đường Tam lóe lên, nương tựa theo Lam Ngân Hoàng dây leo dẫn dắt, hắn lại đến bảy đại Thần Giới Trung Xu phía trên.

Sau đó bọn hắn thấy được một màn kỳ dị: Tám cái cứng cáp đồ vật theo Đường Tam sau lưng chui ra, hiện ra làm chân hình, đoạn trước nhất cực kỳ sắc bén.

"Phốc, phốc, phốc. . ." Bảy tiếng muộn hưởng truyền lai, bảy đại Thần Giới Trung Xu vậy mà toàn bộ bị những cái kia cứng cáp đồ vật đâm trúng, sau đó thân thể Đường Tam kịch liệt lắc lư một cái, hắn dĩ nhiên cũng liền như vậy nương tựa theo sau lưng những vật kia, cứ thế mà đem bảy đại Thần Giới Trung Xu lại một lần nối liền với nhau!

Đây là. . .

Hắn đến tột cùng có nắm chắc bao nhiêu bài?

Tại đây một cái chớp mắt, tất cả mọi người cảm nhận được Đường Tam sau lưng này tám cái nhiều tiết trường mâu đồ vật ẩn chứa cường đại cỡ nào thần lực.

Cho dù là tại chúng thần cuộc chiến bên trong, hắn cũng không có đem năng lực này dùng đến.

Cuối cùng là như thế nào thần lực a?

Ngoại Phụ Hồn Cốt Bát Chu Mâu! Đây mới là Đường Tam thủ đoạn cuối cùng!

Trở thành Thần Vương đằng sau, hắn rất ít sử dụng này Ngoại Phụ Hồn Cốt. Đây là hắn cái thứ nhất Hồn Cốt, đã từng trong chiến đấu vì hắn lập xuống công lao hãn mã.

Bát Chu Mâu một mực bị Đường Tam ôn dưỡng lấy. Mặc dù hắn còn có mặt khác Hồn Cốt, nhưng tại trong lòng của hắn, này Bát Chu Mâu cùng mặt khác Hồn Cốt cũng không giống nhau.

Đây là hắn lúc đầu có lực lượng cường đại, cũng theo hắn trưởng thành mà tăng lên, một mực là hắn trọng yếu lực lượng.

Thành thần đằng sau, Đường Tam một mực có cái tâm nguyện.

Hắn Hải Thần Tam Xoa Kích kế thừa từ Hải Thần, Tu La kiếm kế thừa tại Tu La thần. Hai kiện siêu thần khí tuy làm hắn thực lực tăng nhiều, thế nhưng là, này chút đều không là chính hắn luyện chế mà đến.

Cho nên, hắn vẫn muốn luyện chế thuộc về mình siêu thần khí. Mà hắn sau cùng lựa chọn là Bát Chu Mâu!

Đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, ôn dưỡng, không biết kết hợp nhiều ít thiên tài địa bảo, hiện tại Bát Chu Mâu đã đến ngụy siêu thần khí cấp độ. Ở thời điểm này, Đường Tam rốt cục xốc lên cuối cùng này một lá bài tẩy!

Tại chúng thần cuộc chiến sau đối với hắn còn có chút không phục Thần Vương nhóm, lúc này cũng không nhịn được bội phục sát đất.

Đây mới thật sự là chưởng khống a! Đem hết thảy khả năng đều dự đoán được, đồng thời tiến hành tính nhắm vào bố trí, vô luận lúc nào đều lưu lại lật bàn tiền vốn, cái này là Hải Thần Đường Tam!

Giờ này khắc này, các vị Thần Vương đều nguyện ý gọi hắn một tiếng "Trí tuệ chi thần" !

Oanh

Kịch chấn lần nữa tiến đến, bọn hắn sợ đến vỡ mật, thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn bỗng nhiên sinh ra một loại khó mà hình dung cảm giác, đối chung quanh sự vật cảm giác lực xuất hiện biến hóa.

Tại thời không loạn lưu bên trong, bọn hắn giãy dụa cầu sinh, tại trong hắc động, bọn hắn muốn cùng sức cắn nuốt đối kháng.

Bọn hắn đã không biết có bao lâu thời gian chưa từng cảm thụ ngoại giới năng lượng.

Nguyên bản bị giam cầm ở cực trong phạm vi nhỏ thần thức đột nhiên tựa như giếng phun dâng lên mà ra, cảm giác được rộng lớn thế giới. Cùng lúc đó, hàng loạt năng lượng phần tử đột nhiên theo bốn phương tám hướng dâng trào tới, tràn vào thân thể của bọn hắn bên trong.

Có lẽ, này tràn vào năng lượng cũng không có nhiều như vậy, thế nhưng, cùng phía trước một mực bị thôn phệ, bị áp chế lúc so sánh, đây quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất a!

Đường Tam phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ người thân thể kịch liệt chấn động xuống.

Hắn rốt cục có thể thấy rõ hết thảy chung quanh.

Sau lưng của hắn Bát Chu Mâu bên trên xuất hiện một chút vết rách, thế nhưng là, hắn cảm giác được một cách rõ ràng đến từ bảy đại Thần Giới Trung Xu duy trì, một cỗ kỳ dị lực lượng đang từ bảy đại Thần Giới Trung Xu bên trong dâng trào mà ra, vào Bát Chu Mâu bên trong.

Đây là cái gì? Hắn thấy được đầy trời ánh sao.

Hắn cảm nhận được cái gì? Hắn cảm nhận được trong vũ trụ nồng đậm thuần túy năng lượng.

Trước hết nhất cảm nhận được tất cả những thứ này đương nhiên vẫn là Thần Giới Trung Xu, bảy đại Thần Giới Trung Xu tại thời khắc này biến đến vô cùng lóe sáng, căn bản không cần Thần Vương nhóm khống chế, chúng nó đã bắt đầu điên cuồng hút trong vũ trụ năng lượng.

Đúng vậy, bọn hắn trở về, bọn hắn rốt cục về tới rộng lớn vô ngần chữ trụ bên trong!

Giờ khắc này, bọn hắn lệ nóng doanh tròng!

Đã trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, bọn hắn rốt cục thoát ly hắc động!

Có thể ngay lúc này, một cỗ hấp xả lực theo phía sau lưng truyền đến.

Bọn hắn tất cả đều vô ý thức hướng phía cái hướng kia nhìn lại. Vừa mới thập phần hưng phấn bọn hắn, run sợ thất sắc. Bởi vì bọn hắn tinh tường thấy được lối đi lối ra. Đúng vậy, bọn hắn đi ra, nhưng lối đi kia lối ra vẫn còn ở đó.

Cứ việc cái cửa ra này đang chậm rãi thu nhỏ, nhưng đối bọn hắn hấp xả lực vẫn tồn tại như cũ.

Bọn hắn là bị một mặt vũ trụ chi lực hấp xả tới, thế nhưng là, khi bọn hắn về tới trong vũ trụ, đến từ hắc động hút phê lực liền xuất hiện lần nữa. Nói cách khác, bọn hắn rất có thể bị hấp xả trở về.

Mà giờ này khắc này, cho dù là Hải Thần Đường Tam đều đã sức cùng lực kiệt..

---

Chương 88: Thành công

Chương 88: Thành công

Mặc dù trong không khí năng lượng phần tử đang ở bổ sung thân thể bọn họ năng lượng, nhưng đây không phải một lần là xong sự tình, cũng không là trong chốc lát liền có thể hoàn thành a!

Theo ra miệng khép kín, bọn hắn không có khả năng tất cả đều bị thôn phệ đi qua. Thế nhưng là, dù cho có một hai vị Thần Vương bị hút đi, bọn hắn cũng tuyệt không nguyện ý nhìn thấy tình huống như vậy.

Đúng lúc này, một vệt hào quang màu u lam chợt lóe lên, tất cả hấp xả lực trong nháy mắt biến mất, phảng phất bị chém đứt.

Mà không bị trói buộc Thần Giới Trung Xu trong chốc lát dâng lên năng lượng, mang theo chúng thần vương uyển như tên lửa bay đi.

Một màn kia hào quang màu u lam trên không trung phác hoạ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, một lần nữa trở lại Thần Giới Trung Xu bên trong, ngay tại Đường Tam lúc trước vị trí chỗ ở phụ cận vị kia Thần Vương trong tay.

"Cái đó là. . ."

Đại gia trợn mắt hốc mồm, nhìn xem vị này Thần Vương, sau đó bọn hắn liền thấy vị này Thần Vương nụ cười, nghe được thanh âm của hắn: "Quỷ mê quầng trăng băng nhuận vỡ, khắc thành bích ngô Phượng Hoàng hồi trở lại, thần nhạc một khúc thanh âm chuyển, đao minh vân động kinh chim bay. Đây là ta thanh thứ tám dao phay, Quỷ Điêu thần đao!"

Đúng vậy, đúng là siêu thần khí Quỷ Điêu thần đao!

Cho tới giờ khắc này, Dung Niệm Băng rốt cục dùng ra siêu thần khí.

Nơi xa, lối đi lối ra rốt cục phong bế. Bọn hắn lại cũng không nhìn thấy cái kia giày vò đến bọn hắn vì sinh tồn không ngừng giãy dụa hắc động.

Giờ khắc này, đại gia đồng thời xụi lơ trên không trung, lồng ngực đều tại kịch liệt phập phòng.

Mãnh liệt cảm giác mệt mỏi truyền khắp toàn thân, nhưng trên mặt của bọn hắn đều lộ ra không che giấu được nụ cười.

Quỷ Điêu thần đao, một đao chung kết!

Đại gia một chút khí lực cũng không có, thậm chí đều không có đi suy nghĩ một thoáng Dung Niệm Băng vẫn luôn không có sử dụng này một kỹ năng nguyên nhân.

Bọn hắn chỉ muốn cứ như vậy xụi lơ tại đây bên trong, cái gì đều không đi nghĩ, cái gì đều không đi làm.

Đi qua trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã trải qua thay đổi rất nhanh. Dù cho thân là Thần Vương, bọn hắn cũng đều không thể thừa nhận.

Đường Tam cả người là nằm sấp tại Thần Giới Trung Xu bên trên, nhắm hai mắt, không nhúc nhích, tựa như là chết.

Quá khó khăn, thật quá gian nan!

Nhưng bọn hắn mọi người đồng tâm hiệp lực, đồng tâm hiệp lực, cuối cùng vẫn là thành công!

Lúc này, từ mười hai vị thần cùng bảy đại Thần Giới Trung Xu tạo thành màu sắc rực rỡ chỉ là xinh đẹp như vậy.

Trải qua gặp trắc trở, bọn hắn rốt cục hoàn thành thoát ly hắc động hành động vĩ đại.

Trong vũ trụ đủ loại năng lượng không ngừng tuôn ra người trong cơ thể của bọn họ, tư dưỡng thân thể của bọn hắn cùng thần thức.

Bảy đại Thần Giới Trung Xu cũng tại lặng yên không một tiếng động phát sinh chút biến hóa, chúng nó tại trong hắc động hấp thu hỗn độn lực lượng cũng nhận trong vũ trụ năng lượng ảnh hưởng.

Bọn hắn chẳng những thành công thoát ly hắc động, mà lại không có bỏ xuống bất luận cái gì một tên đồng bạn.

Không có cái gì so đồng sinh cộng tử càng có thể tăng tiến tình cảm. Giờ này khắc này  liên tiếp bọn hắn không chỉ là Lam Ngân Hoàng dây leo, càng là lòng của bọn hắn.

Không biết bao lâu trôi qua, dẫn đầu khôi phục như cũ là Quang Minh thần vương Trường Cung Uy.

Trong vũ trụ có ánh sáng.

Có ánh sáng địa phương, liền là Quang Minh thần vương lĩnh vực.

Đây là quang minh áo nghĩa.

Trường Cung Uy hiểm lộ ra không che giấu được mỉm cười, hắn đầu tiên là bay đến Quang Chi Tử Thần Giới Trung Xu bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia cột sáng hình dáng Thần Giới Trung Xu, truyền lại ra cái chính mình bình an tin tức, sau đó mới tung bay mà lên, đi tới ở vào đỉnh Hải Thần Đường Tam bên người.

Ánh sáng dìu dịu sáng lực lượng theo trong tay hắn tuôn ra, chú người Đường Tam trong cơ thể.

Đối Đường Tam mà nói chỉ riêng thuộc tính năng lượng là tốt nhất. Hắn bản nguyên Vũ Hồn là Lam Ngân Hoàng, Lam Ngân Hoàng là vật, thực vật cần nhất liền là nhờ năng lượng tới sinh ra sự quang hợp.

Đường Tam ban đầu liền khôi phục rất nhiều, chỉ là bởi vì quá mỏi mệt, không nguyện ý đứng lên, còn muốn lại nhiều nghỉ ngơi một hồi.

Lúc này, tại Trường Cung Uy trợ giúp dưới, thân thể Đường Tam cấp tốc khôi phục, trong mắt một lần nữa có thần thái.

Một lát sau, hắn cũng trôi nổi mà lên, thở dài ra một hơi, nói: "Tạ ơn" .

Trường Cung Uy cười nói: "Nên nói tạ ơn chính là chúng ta mới đúng. Nếu như không phải ngươi, chỉ sợ không biết có mấy cái có thể còn sống sót, Thần Giới Trung Xu càng biết không gánh nổi. Cảm tạ ta cũng không nhiều lời. Ta chỉ có thể nói, nhường ngươi làm hành động lần này chủ đạo người là lại sáng suốt bất quá lựa chọn."

Đường Tam a a cười một tiếng: "Có thể lao ra là đại gia đồng tâm hiệp lực kết quả, không phải bất cứ người nào công lao."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Ánh sáng dìu dịu ngất theo Trường Cung Uy tay bên trên phát ra, rơi vào mặt khác Thần Vương thân bên trên.

Trong khoảng thời gian này, đi qua trong vũ trụ năng lượng tẩm bổ, đại gia thân thể cũng khôi phục được không sai biệt lắm. Ngoại trừ Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo bên ngoài, những người khác tuần tự vừa tỉnh lại, trôi nổi tại bảy đại Thần Giới Trung Xu chung quanh.

Đường Tam đi vào Hoắc Vũ Hạo bên người, ôm hắn lên đến, yên lặng cảm thụ được thân thể của hắn biến hóa. Một lát sau, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trường Cung Uy đi vào Đường Tam bên người: "Thế nào? Có cần hay không ta vì hắn trị liệu một thoáng?"

Đường Tam lắc đầu, mỉm cười nói: "Tiểu tử này cũng xem như nhân họa đắc phúc. Hắn lúc trước phát động công kích thời điểm, có hỗn độn lực lượng vào con mắt thứ ba, hắn này con mắt thứ ba chịu ảnh hưởng, chỉ sợ sẽ có không nhỏ tiến hóa. Chỉ bất quá, hắn còn phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa. Cứ như vậy, tạm thời là không trông cậy được vào hắn. Ta trước tiên đem hắn đưa về Thần Giới Trung Xu bên trong." Đang khi nói chuyện, Đường Tam đem Hoắc Vũ Hạo đưa đến Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu bên cạnh, thông qua thần lực đưa hắn truyền vào trong đó.

Làm xong này chút, Đường Tam mới quay người trở lại, nhìn về phía đại gia.

Lúc này, ai cũng không có mở miệng nói chuyện, đại gia cứ như vậy nhìn xem Đường Tam, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy mỉm cười.

Cho dù là bình thường nhất không yêu cười Tử thần A Ngốc, lúc này trên mặt đều tràn đầy nụ cười, hai tay nắm thật chặt.

Có thể nói, có thể thuận lợi thoát ly hắc động, mặc dù mỗi người đều ra rất lớn lực, nhưng làm làm lần này hành động chủ đạo người, Đường Tam quyết công cái gì vĩ, chính là bởi vì có hắn, đại gia sau cùng mới có thể hoàn thành toàn bộ hành động.

Giờ này khắc này, dù cho cuồng ngạo như điên thần, kiêu ngạo như Tiên Đế, đối vị này Hải Thần cũng là vui lòng phục tùng.

Đường Tam mỉm cười nói: "Chúng ta thành công!"

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi đều cười ra tiếng, Tiên Đế Hải Long cười đến khoa trương nhất.

Thần thức bao phủ, hình thành một mảnh thuộc về bọn hắn khu vực, tại khu vực này bên trong, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tự do nói chuyện.

"Đúng vậy, chúng ta thành công." Trường Cung Uy lặp lại một thoáng Đường Tam..

---

Chương 89: Một cái đều không thể ít

Chương 89: Một cái đều không thể ít

Đường Tam cảm khái nói: "Lại một lần có thể cảm nhận được trong vũ trụ năng lượng, thẳng thắn nói, trong nội tâm của ta tràn đầy cảm động. Mặc dù, đây đối với ban đầu chúng ta mà nói chỉ là lại chuyện không quá bình thường, lúc này lại cảm giác tốt đẹp như thế. Hiện tại chúng ta đã thành công thoát ly hắc động, đại gia Thần Giới Trung Xu cũng còn coi xong tốt. Cứ việc chúng ta đã từng Thần giới hủy, nhưng chỉ cần có Thần Giới Trung Xu tại, mong muốn khôi phục Thần giới, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Cho nên, hiện tại có hai lựa chọn, thứ nhất, chúng ta trở về riêng phần mình Thần Giới Trung Xu, dùng Thần Giới Trung Xu làm hạch tâm, khôi phục riêng phần mình Thần giới, sau đó đường ai nấy đi. Đệ nhị  dựa theo chúng ta nguyên bản đã nói xong như thế, đem Thần Giới Trung Xu dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái mới Thần Giới Trung Xu."

"Lần này đột phá hành động kết thúc, tin tưởng mọi người lẫn nhau cũng đều càng hiểu hơn, ta cái này chủ đạo người nhiệm vụ cũng hoàn thành. Chúng ta không có bất kỳ cái gì chính và phụ quan hệ, ta cũng không còn là chủ đạo người. Cho nên, hết thảy đều nghe đại gia quyết định. Vô luận như thế nào, ta đều không ý kiến."

Đúng vậy, tình huống so trong tưởng tượng càng tốt hơn. Không có một cái nào Thần Giới Trung Xu tổn hại, nói cách khác, chỉ cần có đầy đủ thời gian, bảy đại Thần giới liền có thể một lần nữa tạo dựng lên, bọn hắn cũng có thể trở về cũng tìm tới thế giới thuộc về mình.

Đại gia là hợp tác đồng bạn, là bình đẳng, cho nên Đường Tam mới có thể nói như thế.

Đường Tam đầu tiên nhìn về phía Trường Cung Uy.

Trường Cung Uy mỉm cười, nói: "Trước nghe một chút ý của mọi người thấy đi."

Trên thực tế, chủ yếu nhất vẫn là bọn hắn thất đại thần vương ý kiến, Đấu La thần giới bên này, Đường Tam là có thể toàn quyền đại diện.

"Ta không đi." Cái thứ nhất mở miệng chính là A Ngốc. Ai cũng không nghĩ tới, luôn luôn trầm mặc nhất hắn lúc này vậy mà cái thứ nhất tỏ thái độ.

A Ngốc nhìn về phía Đường Tam: "Ta cũng không phải là bởi vì ngươi giúp ta kéo về Thần Giới Trung Xu mới quyết định như vậy. Mà là tại hành động lần này phía trước, ta cùng hàng tháng liền liền có quyết định này. Trên thực tế, các ngươi một mực cũng không biết, tại chúng ta Thiện Lương Tử Thần Thần giới bên trong, cũng chỉ còn lại có ta cùng tháng tháng hai người. Chúng ta đã trải qua quá lâu cô độc. Ta không thích cô độc, hàng tháng cũng không thích. Cho nên, ta lựa chọn lưu lại, ta nguyện ý trở thành mới Thần giới một phần tử, có một cái càng lớn nhà. Bởi vì, ta nghĩ, ta cũng cần bằng hữu."

Đường Tam cười.

Thần giới một khi dung hợp, mang ý nghĩa hội dùng Đấu La thần giới làm trung tâm, A Ngốc quyết định lưu lại thoại, tiện ý vị người Đấu La thần giới hội tăng thêm một giới lực lượng.

Đây đương nhiên là đại hảo sự.

"Hoan nghênh gia nhập." Đường Tam không có nói càng nhiều phiến tình, chỉ nói đơn giản bốn chữ.

A Ngốc hướng Đường Tam gật đầu, hắn cũng sẽ không nói cái gì lời cảm kích. Đối bọn hắn cấp độ này cường giả tới nói, trong lòng có, so ngoài miệng nói một chút phải hữu dụng được nhiều.

"Ta cũng không đi." Hải Long cái thứ hai mở miệng, "Các ngươi cũng biết nói, lão bà của ta nhiều như vậy. Ai nha, các nàng bình thường thu lại ta tới, ta thật sự là liền tránh đều không có chỗ trốn. Không sai, ta chính là sợ vợ, các ngươi cứ việc khinh bỉ ta tốt, ngược lại ta cũng lấy thế làm vui. Thế nhưng là, luôn luôn bị thu thập đi, ta cũng phiền muộn a! Cùng với mọi người, tốt xấu bị thu thập đến rất thảm thời điểm, còn có thể tìm các huynh đệ thổ lộ hết dưới, còn có thể tìm một chỗ hưởng hưởng thanh nhàn, cho nên, ta không đi. Ta cảm thấy tại cùng một chỗ rất tốt. Mập mạp chết bầm, đúng, liền là ngươi, nghe nói ngươi trước kia rất mập, quay đầu để cho ta thử lại lần nữa ngươi cái kia âm hiểm song tử đại lực thần chùy!"

Câu nói sau cùng, hắn là nói với Chu Duy Thanh. Lúc nói chuyện, hắn còn cố ý làm ra hung tợn biểu lộ. Chu Duy Thanh cười hắc hắc: "Tán tỉnh hiểu phiền não, thầm mến tâm không già, tương tư ngủ gật thiếu, thường nói anh hùng nan quá mỹ nhân quan, có thể anh hùng không như thế, chẳng lẽ đem mỹ nhân lưu cho người tầm thường? Mỹ nhân cũng không nhìn như vậy, chẳng lẽ mỹ nhân không nên phối anh hùng? Hoan nghênh gia nhập!"

"A, thú vị, thú vị, nguyên lai ngươi là người trong đồng đạo!

Quay đầu hai anh em ta thật tốt tâm sự." Nghe hắn lời nói này, Hải Long con mắt liền phát sáng lên.

Thiên Ngân mỉm cười: "Các ngươi đây là muốn so với ai khác không biết xấu hổ sao?

Hải Long hừ một tiếng: "Ngươi giống như chúng ta, cho nên, không có tư cách nói chúng ta. Nhanh, là đi hay ở, nắm chặt nói. Bất quá đừng hối hận a! Qua thôn này nhưng là không còn tiệm này."

Thiên Ngân nhún vai, "Ta muốn thấy xem vũ trụ phần cuối là cái gì, như vậy, đầu tiên liền cần thực lực đủ cường đại. Có lẽ, chúng ta tại cùng một chỗ mới có thành tựu thần tinh hi vọng. Cho nên, ta tại sao phải đi? Dung hợp Thần giới vốn chính là ta nói ra, chẳng lẽ ta sẽ tự mình rút mặt mình sao? Ngươi liền không nên hỏi ta!"

Lục đại Thần giới, đã có ba người quyết định lưu lại.

Diệp Âm Trúc than nhẹ một tiếng, "Ta vẫn còn muốn đi."

Trường Cung Uy sững sờ: "Âm Trúc, ngươi muốn đi sao?"

Diệp Âm Trúc nhoẻn miệng cười, "Ừm, đúng thế. Ta các đời sau không có lựa chọn lưu ở tại thần giới, mà là lựa chọn bọn hắn cuộc sống mình muốn, qua nhiều năm như vậy, không biết bọn hắn trôi qua như thế nào, cho nên, ta tổng muốn về đi xem bọn họ một chút hiện trạng, như thế ta mới có thể yên tâm . Bất quá, ta muốn đi cũng không được hiện tại  chờ Thần giới dung hợp, hết thảy ổn định lại, ta mang theo ta lo lắng người hồi trở lại đi xem một chút chính là.

Trường Cung Uy tức giận nói: "Nói chuyện có thể hay không đừng thở mạnh!"

Diệp Âm Trúc cười nói: "Cho các ngươi gia tăng điểm niềm vui thú, này còn không tốt? Nhìn ngươi hỏi như vậy ta, ngươi chỉ sợ là không chuẩn bị đi thôi?"

Trường Cung Uy hướng phía phía Đường Tam chép miệng: "Kỳ thật ta rất lười, ngược lại có Đường Tam chống đỡ, ta cũng không cần quản cái gì. Ta có cái tâm nguyện, liền là đi các ngươi tất cả mọi người cất bước thế giới đi xem một chút, đó nhất định là một kiện vô cùng có ý tứ sự tình.

Đường Tam vẻ mặt liền biến đổi: "Trường cung, ngươi cũng không thể như thế. Ta đều nói rồi, ta hiện tại đã không phải là chủ đạo người. Coi như Thần giới dung hợp, cái kia cũng là mọi người sự tình, không phải ta một người sự tình a!"

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha. Chúng ta đều thấy được, không có người nào so ngươi càng thích hợp làm chủ đạo người, cái này ngươi cũng đừng từ chối." Trường Cung Uy lúc này cười đến hết sức xảo trá.

Đường Tam thậm chí hoài nghi, cái tên này tại chúng thần cuộc chiến lúc không có xuất toàn lực, cố ý chờ lấy ở chỗ này cái hố chính mình.

"Này này, còn có ta đây! Các ngươi đừng từng cái phó toàn cục đã định dáng vẻ có được hay không? Ta còn chưa nói ta đi ở đâu!" Lúc này vang lên thanh âm trầm thấp bên trong mang theo vài phần bất mãn, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Nói chuyện có thể không phải là Cuồng thần Lôi Tường sao!

Lúc này hắn đang một mặt phiền muộn, tức giận nhìn chằm chằm đám người, hiển nhiên là không hài lòng mình bị coi nhẹ.

"Ngươi muốn đi? Ngươi dám đi!" Hải Long nắm ôm Lôi Tường cổ, hắn so Lôi Tường thấp một ít, lúc này ôm Lôi Tường dáng vẻ nhìn có điểm lạ!

Lôi Tường trừng mắt: "Làm gì? Ta đi ngươi còn không cho rồi? Ép ở lại a!"

Hải Long tiếng hừ lạnh: "Đi cái gì đi! Ngươi đi, ta tìm ai đánh nhau đi? Trong nhà bị ủy khuất, tìm ai trút giận đi? Cái kia mập mạp quá xảo trá, nào có ngươi thẳng như vậy thoải mái cương mãnh."

Lôi Tường có chút đắc ý nói: "Đúng thế, ca thế nhưng là sắt thép một dạng nam nhân!"

Hải Long nói: "Vậy ngươi còn có đi hay không?"

"Đi? Dĩ nhiên không đi! Các ngươi đều không đi, ta đi chẳng phải là lộ ra ta rất keo kiệt? Sắt thép một dạng nam nhân sao có thể như thế, không thể như thế! Mà lại, cùng với mọi người cũng thật có ý tứ. Dạng này đồng bạn, đoán chừng cũng không có địa phương sẽ tìm Thiên Ngân nói đúng, chúng ta làm cái thần tinh chơi đùa đi! Về sau bất kể hắn là cái gì vũ trụ loạn lưu, bất kể hắn là cái gì hắc động, tới một người giết một người!".

---

Chương 90: Đại Thần quyển

Chương 90: Đại Thần quyển

Không đi.

Đúng vậy, hết thảy Thần Vương đều đã làm ra quyết định.

Không bài trừ có người là lúc xúc động làm ra quyết định, có thể giờ này khắc này, ai cũng sẽ không hối hận.

Bọn hắn cần một cái mới Thần giới, cần cái đoàn kết nhất trí Thần giới. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều cần một cái mạnh mẽ Thần giới, có thể thủ hộ người nhà mình Thần giới, sẽ không lại bởi vì lần thời không loạn lưu, bởi vì gặp được hắc động mà giãy dụa Thần giới.

"Đoán chừng bọn hắn cũng chờ gấp, chúng ta vẫn là trước tiên đem Thần Giới Trung Xu dung hợp đi. Bằng không, đoán chừng có chút thê quản nghiêm loại hình gia hỏa quay đầu tránh không được muốn bị đánh a!" Thiên Ngân cười như không cười nói ra.

Hải Long tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói người nào? Ngươi cho là ta thật sợ sao?"

Thiên Ngân nhíu lông mày. Có thể ngay sau đó, Hải Long nụ cười trên mặt liền trở nên có chút nịnh nọt: "Đúng vậy, ta sợ, ta rất sợ. Nhanh, các vị huynh đệ, chúng ta dung hợp Thần Giới Trung Xu đi."

"Ha ha ha ha!" Chúng thần vương nhìn xem bộ dáng của hắn, không khỏi một trận cười vang. Tại trong hắc động thời gian dài đè nén trong nháy mắt này đều chiếm được phóng thích. Lúc này, bọn hắn đều có loại còn sống thật là tốt cảm giác.

Đợi mọi người tiếng cười thu nghỉ, Đường Tam mới mở miệng nói ra: "Còn có một vấn đề chúng ta nhất định phải lập tức giải quyết: Cho mới Thần giới lên một cái tên. Cũng không thể bằng vào chúng ta lúc đầu Thần giới mệnh danh đi, đại gia có ý tưởng gì hay sao?"

Thoát ly hắc động, hết thảy hướng về tốt phương hướng phát triển, bảy đại Thần Giới Trung Xu ngay ở chỗ này, mà lại cũng bắt đầu tự động hấp thu trong vũ trụ năng lượng, dung hợp Thần Giới Trung Xu cũng không là thập sao chuyện khó khăn, cho nên hắn hiện tại không có chút nào cuống cuồng. Mà một lần nữa mệnh danh chuyện này nhất định phải từ hắn tới đưa ra, bởi vì mới Thần giới đem dùng Đấu La thần giới làm hạch tâm, mười hai vị thần chi bên trong, Đấu La thần giới người chiếm một nửa nhiều, hắn không nói, người ta cũng không dễ đưa ra, cho nên hắn mới suất trước nói ra.

Tất cả mọi người lâm vào suy tư.

Trường Cung Uy cười nói: "Kỳ thật cái này cũng không khó. Chúng ta nhiều như vậy Thần giới dung hợp lại cùng nhau, thần chi số lượng tăng nhiều, đại gia đồng tâm hiệp lực mới có thể thành tựu này mới Thần giới, mới Thần giới tự nhiên vượt xa phổ thông Thần giới, chúng ta liền là một cái chỉnh thể. Ta xem, không bằng liền gọi Đại Thần quyển đi, nó tất nhiên là ở vào Thần giới phía trên tồn tại."

"Đại Thần quyển?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đường Tam cái thứ nhất biểu thị đồng ý: "Ta cảm thấy không sai, liền gọi Đại Thần quyển tốt. Đại Thần quyển vẫn như cũ thiết lập Thần giới ủy viên hội, từ chúng ta mười hai người chung nhau chủ trì. Các ngươi ai cũng đừng hòng chạy a! Tại toàn bộ Thần giới ổn định lại phía trước, ai cũng không cho xin phép nghỉ, càng đừng nghĩ làm vung tay chưởng quỹ. Ta có khả năng tạm thời chủ trì, nhưng chờ ta tìm tới nhi tử đằng sau liền muốn thay phiên chủ trì, đại gia theo trình tự tới. Cũng không thể để cho ta một người bận rộn, các ngươi đều hưởng thanh nhàn, hôm qua hừ, trách nhiệm muốn chung nhau gánh chịu."

Hắn đã sớm nhìn ra, những thần vương này bên trong có mấy cái dự định tại tân thần giới thành lập đằng sau liền chạy trốn. Hắn đâu chịu đáp ứng chuyện như vậy.

"Đường Tam, ngươi không thể như thế a! Chúng ta thế nhưng là nói tốt lắm. . ." Cái thứ nhất kêu oan liền là Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng.

Đường Tam cười hắc hắc: "Ta nói cho ngươi tốt thời điểm chúng ta còn tại Đấu La thần giới a! Nhưng là bây giờ, ta nói không tính. Ngươi cũng có thể xin phép nghỉ, chỉ cần Thần giới ủy viên hội thông qua là được, chúng ta mười hai vị thần chi đâu, ta có khả năng quăng ngươi một phiếu, không có vấn đề."

"Ngươi cái tên này. . ." Dung Niệm Băng rất bất đắc dĩ.

Hải Long không kịp chờ đợi nói: "Trước hết như vậy đi, sau này trật tự như thế nào duy trì không bằng sau này hãy nói, chúng ta trước tiên đem Thần Giới Trung Xu dung hợp đi. Mặc dù thời gian không dài, nhưng chúng ta cũng là đã trải qua thời khắc sinh tử, bây giờ còn có cái gì so cùng gia đình đoàn tụ chuyện trọng yếu hơn đâu?"

Được

Những người khác tản ra, vây quanh dính vào cùng nhau Thần Giới Trung Xu.

Đường Tam nhìn một chút chung quanh chúng thần, mỉm cười, quang mang trong mắt sáng rực, hai tay đặt tại Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu phía trên.

Đấu La thần giới Thần Giới Trung Xu liền phát ra một tiếng vù vù, nguyên bản cứng rắn mặt ngoài tựa như như băng tuyết hòa tan, vầng sáng tùy theo khuếch tán ra tới.

Các vị Thần Vương cũng riêng phần mình thao túng chính mình Thần giới Thần Giới Trung Xu, đem hoàn toàn mở ra.

Dạng này kỹ thuật, hoàn toàn là xây dựng ở tín nhiệm trên cơ sở. Bởi vì ở thời điểm này, Thần Giới Trung Xu yếu ớt nhất.

Bảy đại Thần Giới Trung Xu riêng phần mình mở ra, tự động sinh ra hấp xả lực, bởi vì vì chúng nó lúc trước đều hấp thu đồng dạng hỗn độn lực lượng, cho nên lúc này liền hiện ra hiệu quả tới.

Bảy đại Thần Giới Trung Xu lẫn nhau dẫn dắt, hấp thu. Trong lúc nhất thời, bảy cái chùm sáng hướng phía một cái hạch tâm chậm rãi dung hợp đi qua.

Mặc dù biết rõ sẽ không có vấn đề gì, các vị Thần Vương vẫn là hết sức cảnh giác chú ý toàn bộ dung hợp quá trình, thông qua thần trí của mình đối phe mình Thần Giới Trung Xu tiến hành khống chế, nhường phe mình Thần Giới Trung Xu triệt để mở ra, cứ như vậy, liền khiến cho dung hợp tốc độ trở nên thật nhanh.

Nói như vậy, nếu như hai cái Thần giới khai chiến, làm một cái Thần giới triệt để hủy diệt một cái khác Thần giới đằng sau, mới có thể xuất hiện Thần Giới Trung Xu thôn phệ loại tình huống này. Mà quá trình này, tất nhiên sẽ tăng cường Thần Giới Trung Xu lực lượng.

Mà giờ này khắc này, mười một Vị Thần hợp lại mở ra riêng phần mình Thần Giới Trung Xu, không giữ lại chút nào tiến hành dung hợp, này là rất khó đến, bởi vì rất khó xuất hiện một cái Thần giới hoàn toàn tín nhiệm một cái khác Thần giới loại tình huống này.

Nếu không phải đã trải qua sinh tử nổ lớn, đã trải qua thời không loạn lưu cùng hắc động tẩy lễ, bảy đại Thần giới cũng không thể nào làm được một bước này.

Bảy cái chùm sáng dần dần hội tụ, nhận lúc trước hấp thu hỗn độn lực lượng ảnh hưởng, chúng nó riêng phần mình tiêu hao thần lực đều chiếm được đầy đủ bổ sung. Lại có lẽ là đã từng cùng ở tại Định Thần trận bên trong, cho nên Thần Giới Trung Xu giữa lẫn nhau cũng không gạt bỏ hiện tượng, toàn bộ dung hợp quá trình vô cùng thuận lợi.

Rất nhanh, bảy đại Thần Giới Trung Xu liền biến thành một cái màu sắc rực rỡ quả cầu ánh sáng, hào quang lấp lánh, không ngừng thăng hoa, biến hóa. Các vị Thần Vương đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái này vừa mới dung hợp Thần Giới Trung Xu bên trong năng lượng ba động cực kỳ kịch liệt.

Thần Giới Trung Xu dung hợp, cái kia năng lượng là hiện lên dãy số nhân tăng trưởng a! Huống chi là bảy đại Thần Giới Trung Xu dung hợp, này tại toàn bộ trong vũ trụ đều là có một không hai.

Vừa lúc mới bắt đầu, bảy đại Thần Giới Trung Xu ánh sáng chỉ có thể khuếch tán đến vài trăm mét phạm vi, nhưng rất nhanh, cái phạm vi này liền bắt đầu tốc độ cao biến lớn.

Đường Tam chờ mười một người bị mảnh này màu sắc quang mang bao phủ trong đó, bọn hắn đều có thể cảm nhận được rõ ràng Thần Giới Trung Xu cùng mình ở giữa chặt chẽ liên hệ.

Chính vì bọn họ là hoàn toàn cởi mở tiến hành dung hợp, cho nên Thần Giới Trung Xu không có gạt bỏ bọn hắn bất luận cái gì người.

Nói cách khác, bọn hắn đều có điều động cái này hoàn toàn mới Thần Giới Trung Xu năng lực.

Mặc dù là dùng Đấu La thần giới làm hạch tâm, Đấu La thần giới lại có sáu người chủ sự, nhưng dung hợp về sau, ai cũng sẽ không chiếm tiện nghi.

Mà công bằng bản thân liền là Đường Tam muốn nhìn nhất đến. Thần Giới Trung Xu vừa mới dung hợp hoàn tất, mười hai vị thần chi chung nhau đã trải qua sinh tử, hiện tại đúng là quan hệ khẩn mật nhất thời điểm, loại quan hệ này sáng củng cố xuống tới, cái kia chính là vĩnh hằng bất biến hữu nghị, mà cái này sẽ là Đại Thần quyển tương lai phát triển cơ sở.

Quang mang lấp lánh, không biết bao lâu trôi qua, bảy đại Thần Giới Trung Xu dung hợp ánh sáng kéo dài hết mấy vạn bên trong, thậm chí vượt qua chung quanh hết thảy tinh cầu ánh sáng. Mà theo hào quang khuếch tán, càng ngày càng nhiều năng lượng vũ trụ bị chúng nó hấp thu.

Hỗn độn lực lượng thành Đại Thần quyển năng lượng cốt lõi, cũng thành Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu nội tình.

Đường Tam chờ mười một người liền là tại năng lượng như vậy bên trong cảm thụ được chính mình thăng hoa..

---

Chương 91: Sáng thế

Chương 91: Sáng thế

Đúng vậy, nhận Thần Giới Trung Xu ảnh hưởng, mỗi người bọn họ đều tại dần dần tăng lên, đó là thần lực bản thân tăng lên, cũng là cấp độ tăng lên.

Thông qua hoàn toàn mới Thần Giới Trung Xu, bọn hắn có thể càng thêm rõ ràng cảm giác được trong vũ trụ hết thảy.

Lúc trước hắc động hoàn toàn biến mất, không biết đi địa phương nào, mà cho tới bây giờ, cũng không có bất kỳ người nào dám nói chính mình đối vũ trụ đầy đủ hiểu, nhất là tại thời gian cùng không gian phương diện.

Trên trời một trời, đất một năm trước, này nói kỳ thật chính là thời gian bên trên biến hóa.

Không biết bao lâu trôi qua, loé lên một cái lấy nhàn nhạt vầng sáng Thần Giới Trung Xu xuất hiện.

Tại nó xuất hiện trong nháy mắt, cái kia kéo dài mấy vạn dặm ánh sáng vậy mà toàn bộ hội tụ tới, tất cả quang mang sau đó toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có một cái rực rỡ màu vàng, ngoại hình như là hạt táo Thần Giới Trung Xu trôi nổi tại giữa không trung.

Cái này Thần Giới Trung Xu cũng không lớn, cao độ ước chừng ba mét, thô nhất địa phương đường kính bất quá hơn một mét. Màu vàng Thần Giới Trung Xu chung quanh vây quanh vòng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng.

Đường Tam cười, những người khác trên mặt cũng không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười.

Dùng tu vi của bọn hắn, bọn hắn đều có thể cảm nhận được rõ ràng, tại đây cái không lớn Thần Giới Trung Xu bên trong, ẩn chứa thâm bất khả trắc khủng bố thần lực.

"Nhìn, hỗn độn lực lượng tác dụng so ta tưởng tượng còn muốn lớn, mà lại, nó còn có dung hợp khác biệt thần lực năng lực.

Không có hỗn độn lực lượng, chúng ta Thần Giới Trung Xu không có khả năng dung hợp đến tốt như vậy. Đây cũng là chuyện xấu biến chuyện tốt đi!" Thiên Ngân cảm thán nói.

Liền cấp độ mà nói, trước mắt Thần Giới Trung Xu so lúc trước bảy đại Thần Giới Trung Xu không biết cao hơn bao nhiêu. Có nó tại, chung quanh hết thảy tinh cầu ánh sáng đều trở nên mờ đi. Càng đáng sợ chính là, thông qua nó, đám người thậm chí có thể cảm ứng được tinh hệ bên ngoài cái kia rộng lớn không gian. Mà cái này Thần Giới Trung Xu đang ở thôn phệ hết thảy cảm giác phạm vi bên trong năng lượng vũ trụ, dùng cái này đến bổ sung tự thân.

Không hề nghi ngờ, giống như này nội tình Thần Giới Trung Xu làm Đại Thần quyển hạch tâm, tương lai Đại Thần quyển nhất định bất khả hạn lượng a!

Trọng yếu nhất một bước đã hoàn thành, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Trường Cung Uy hướng Đường Tam làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế. Đường Tam mỉm cười, làm ra động tác giống nhau.

Trường Cung Uy lắc đầu.

Đường Tam lại nhìn về phía những người khác, những người khác cũng hướng hắn làm ra dạng này thủ thế.

Không có Đường Tam chủ điều khiển, liền không có Thần giới trùng sinh, cho nên, trong lòng bọn họ đối Đường Tam tràn đầy cảm kích, càng có tuyệt đối tín nhiệm.

Giờ này khắc này, không có người nào càng có tư cách hơn hắn mở ra sáng tạo này hoàn toàn mới Thần giới.

Đường Tam mím chặt bờ môi, cũng không có khách khí nữa, lăng không hướng đi hoàn toàn mới Thần Giới Trung Xu, đưa bàn tay đặt tại cái kia Thần Giới Trung Xu phía trên.

"Ông!" Đường Tam chấn động toàn thân. Khi hắn đụng chạm đến cái này Thần Giới Trung Xu thời điểm, hắn cảm giác được bên trong thần lực vô cùng tinh khiết, không có nửa phần chất bẩn, ngay sau đó, hắn cảm giác được chính mình tất cả thần thức đều bị hút người trong đó, thần thức tại toàn bộ Thần Giới Trung Xu bên trong dạo qua một vòng.

Đường Tam thấy được Tiểu Vũ, thấy được Đường Vũ Đồng, cũng nhìn thấy những người khác người nhà, thấy được mong mỏi cùng trông mong chúng thần. Bảy đại Thần Giới Trung Xu lúc đầu bên trong không gian cộng lại cũng chưa tới trước mắt Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu một phần vạn.

Bĩ cực thái lai! Nhân họa đắc phúc! Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu bên trong, lúc này chỉ có từng cái cái rộng lớn bình đài, vô biên vô hạn.

Bảy đại Thần giới những cái kia thần chỉ phía trên.

Bọn hắn đều đang nóng nảy chờ đợi lấy.

Lúc trước, bọn hắn đều sinh ra một chút ý thức, bởi vì toàn bộ Thần giới trụ cột bên trong phát sinh biến hóa cực lớn, huống chi, có vài vị thần chỉ.

Bọn hắn đều đang đợi lấy chủ tâm cốt trở về.

Tiểu Vũ nắm chặt Đường Vũ Đồng tay, cứ như vậy ngồi dưới đất. Hoắc Vũ Hạo lúc này vẫn như cũ ở vào trong hôn mê, tựa ở Đường Vũ Đồng trên đùi. Mộc Tử chắp tay trước ngực, không ngừng mà cầu nguyện. Các vị Thần Vương các gia quyến, bảy đại Thần giới thần chi nhóm, đều bởi vì tất cả chuyện tiếp theo mà cầu nguyện.

Bọn hắn vừa đã trải qua long trời lở đất, thiên hôn địa ám tình cảnh, vô số lần, bọn hắn đều coi là nơi này hết thảy sắp sụp đổ, hủy diệt. May mắn, cắt sau cùng đều an định xuống tới.

Dung hợp hành động thành công, bởi vì bọn hắn thấy được lẫn nhau.

Thế nhưng là, vì cái gì Thần Vương nhóm còn chưa hề quay về?

Đúng lúc này, khuôn mặt rõ ràng xuất hiện tại trong trời cao.

Mặt mũi của hắn thân thiết như vậy.

Hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, tất cả mọi người phát ra tiếng hoan hô. Không phân thần giới, cũng không phân khác biệt.

"Lão công!"

"Ba ba!"

Tiểu Vũ cùng Đường Vũ Đồng đồng thời hô lên tiếng.

Giữa không trung, Đường Tam hư ảnh hướng bọn hắn mỉm cười: "Đại gia thỉnh an tâm, chúng ta đều vô sự. Xin chờ chốc lát, để cho chúng ta trùng kiến Thần giới! Còn có, chúng ta đã rời đi hắc động, an toàn, hết thảy đều đưa lại bắt đầu lại từ đầu!"

"Quá tốt rồi. . ."

Tiếng hoan hô trong nháy mắt bùng nổ, như là như núi kêu biển gầm vang vọng toàn bộ Đại Thần quyển. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang hoan hô.

Đáng giá, hết thảy đều là đáng giá. Bọn hắn còn sống, các vị Thần Vương cũng đều còn sống, còn có cái gì so đây càng để bọn hắn kích động sự tình đâu?

Huyền Nguyệt ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc không thành tiếng. Trước đó, nàng có rất dài đoạn thời gian đều không cảm giác được A Ngốc khí tức, khi đó, nàng lòng như tro nguội, hết sức tuyệt vọng. May mắn, dày vò thời khắc đi qua, bọn hắn cuối cùng vẫn là sống tiếp được.

A Ngốc còn sống, nàng cũng còn sống, bên người còn nhiều thêm nhiều như vậy thần chi, giờ này khắc này, nàng liền năng lực suy tư cũng không có, chỉ lo thút thít.

Tử Yên, Tử Tuyết ôm nhau mà khóc, Mặc Nguyệt ở bên cạnh lanh lợi.

Thiên Cầm sớm đã khóc thành nước mắt người, lôi kéo Phiêu Miểu tay, nhưng thân thể hoàn toàn xụi lơ trên mặt đất.

Thành công! Bọn hắn thành công!

Rất nhanh, tấm thứ hai mặt xuất hiện ở giữa không trung, là Quang Minh thần vương Trường Cung Uy!

Sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư, vị thứ năm. . .

Làm ngoại trừ Hoắc Vũ Hạo bên ngoài mười một Vị Thần hóa thành bóng mờ xuất hiện tại giữa không trung thời điểm, toàn bộ Đại Thần quyển bên trong lần nữa sôi trào.

"Thần Vương trở về, Thần Vương trở về, Thần Vương trở về ——" bảy đại Thần giới thần nhóm, lúc này đều điên cuồng la lên. Đường Tam là cái thứ nhất tại Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu bên trên lưu lại đóng dấu, không hề nghi ngờ, Thần Giới Trung Xu đem chủ yếu từ hắn chưởng khống, đây là Thần Vương nhóm đã đáp ứng hắn, hắn muốn trước tiên tìm về đầu trải qua Đấu La đại lục.

Mà lúc này, trùng kiến Thần giới. Đường Tam liền không thể lại cái thứ nhất tới.

Trường Cung Uy cười ha ha một tiếng, cao giọng nói ra: "Thần nói phải có ánh sáng, cho nên có chỉ riêng!"

Một đạo hào quang sáng chói tại Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu phía trên sáng lên, hóa thành một cái sáng ngời vô cùng chùm sáng, như mặt trời. Chỉ là cái này chùm sáng hiện lên màu vàng, mặc dù sáng lạn, nhưng không chói mắt, cái kia quang minh khí tức làm Đại Thần quyển bên trong như là nghênh đón bình minh.

Mà Thần Giới Trung Xu bên ngoài, một vầng mặt trời phù hiện ở trong vũ trụ.

Tử Thần A Ngốc cái thứ hai mở miệng nói: "Nhân gian cùng Thần giới lẫn nhau, ban ngày cùng đêm tối biến hóa, màn đêm đem nối gót buông xuống."

Kim quang ảm đạm, một vòng tử nguyệt mở lên, mang đến u tĩnh không khí, vuốt lên mọi người tâm tình kích động.

"Sáng thế, Thần Vương nhóm tại sáng thế a! Bọn hắn tại sáng tạo hoàn toàn mới Thần giới!" Cuồng thần Lôi Tường trầm giọng nói, " đại địa gánh chịu chúng ta, thai nghén vạn vật!"

Mặt đất bên trên vang lên "Ầm ầm" thanh âm, bình nguyên, sông núi bắt đầu xuất hiện, bày biện ra đủ loại hình dạng mặt đất, hết thảy đều tràn đầy sinh cơ.

Tiên Đế Hải Long cười ha ha một tiếng: "Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tiên! Rắc rắc, không phải. . . Thần giới cũng phải có sinh cơ, nhìn ta tiên mây phiếu miểu, sinh cơ bừng bừng."

Trên bầu trời xuất hiện mây, tí tách tí tách mưa bụi phiêu đãng mà xuống, làm dịu vạn vật, không khí trong lành.

Thiên Đế Thiên Ngân mỉm cười nói: "Ngoại trừ nhân loại, còn phải có những sinh vật khác, ban cho chúng nó trí tuệ, làm bạn chúng ta sinh trưởng."

Nghe được "Những sinh vật khác" mấy chữ này, Đường Tam ánh mắt hơi ngưng trệ một thoáng, hắn mong muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được. Dùng Thần giới bây giờ độ mạnh, Thần giới từng có bi kịch cũng không có khả năng xuất hiện lần nữa.

Dung Niệm Băng cười nói: "Thần giới còn nên có đầu bếp, thí dụ như ta. Được a, nói chính sự. Đại Thần quyển bên trong, cảm xúc muôn vàn, ta thay ta cái kia ngốc đồ đệ, ban cho cảm xúc biến hóa, thất tình lục dục."

Nguyên thuộc Đấu La thần giới bảy đại nguyên tội thần chậm rãi đi ra, hướng trên không hành lễ.

Cầm đế Diệp Âm Trúc khoanh chân ngồi xuống, một tấm đàn nằm ngang ở trên gối, du dương giai điệu vang lên: "Vạn vật sinh trưởng, cần phải có thanh âm. Tiên âm lượn lờ, buông xuống."

Toàn bộ thế giới tùy theo trở nên tươi mới, đã có côn trùng kêu vang tiếng chim hót, lại có đến từ sông núi kêu gọi.

Cơ Động cùng Liệt Diễm tay nắm tay đi ra: "Dùng thiện lương làm gốc, quét dọn tà ác. Bản nguyên mà đứng, thân chính thần sạch."

Trắng hay đen lưỡng sắc quang mang giao hòa, tiếp theo phóng thích ra, trải rộng toàn bộ Thần giới.

Thiện Lương chi thần truyền bá thiện lương, Tà Ác chi thần giám sát tà ác! Đây là bọn hắn nguyên bản trách nhiệm.

Đại Lực thần Chu Duy Thanh khó được như thế chững chạc đàng hoàng, hắn nói: "Lực lượng là hết thảy nguồn suối, chúng ta đem che chở Đại Thần quyển bên trong hết thảy, không cho tai hoạ lại lần nữa buông xuống."

"Ông ——" toàn bộ Thần Giới Trung Xu kịch liệt chấn động một thoáng, lúc này, mỗi Vị Thần đều tràn đầy lòng tin.

Đường Tam cái cuối cùng đi tới: "Vạn vật sinh trưởng, vạn vật thức tỉnh. Sinh mệnh cùng hủy diệt đồng nguyên, tuyệt vọng phần cuối là tân sinh. Sáng tạo đi, hoàn toàn mới Đại Thần quyển, hoàn toàn mới hết thảy. Để cho chúng ta chung nhau trưởng thành, cùng một chỗ sáng tạo thuộc tại chúng ta gia viên của mình!"

"Ầm ầm!"

Đại Thần quyển bên trong đột nhiên trở nên trắng xoá, hết thảy đều không thấy được. Mỗi một vị thần chỉ cảm giác, phảng phất trong phút chốc đã trải qua ngàn loại gặp trắc trở, mọi loại biến hóa.

Làm tầm mắt của bọn hắn lần nữa trở nên rõ ràng lúc, bọn hắn đã đứng tại trên đất, bọn hắn thấy chính là một cái thế giới hoàn toàn mới.

Trên bầu trời treo màu vàng mặt trời, phương xa còn có màu tím mặt trăng, cả hai hoà lẫn. Trên mặt đất, vạn vật sinh trưởng, vô số thực vật đang ở xanh um tươi tốt nổi lên. Mây mù phiếu miểu, bọn hắn phảng phất lại về tới đã từng nhân gian. Nồng đậm gần như đặc dính thần lực đang ở lặng yên không một tiếng động rót vào bọn hắn mỗi một vị trong cơ thể, bổ sung thể lực của bọn họ, khiến cho bọn hắn không còn suy yếu.

Thế giới liếc mắt nhìn không thấy bờ, phảng phất không có phần cuối. Cái này giống như là một khỏa mới tinh tinh cầu.

Núi cao dòng sông, thương hải tang điền, không một không hiển lộ ra nó chân thực mặt. Trên bầu trời, mười một Vị Thần thân ảnh trở lên rõ ràng, trong bọn hắn van xin, hào quang sáng lạn Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu trôi nổi ở nơi đó. Theo ầm ầm tiếng vang, một tòa sơn nhạc nguy nga vụt lên từ mặt đất, lên thẳng đến dưới chân bọn hắn.

Mười một người rơi xuống mặt đất, một cái kỳ dị mười hai một bên quang văn tự nhiên nổi lên, Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu hô ứng mỗi người bọn họ khí tức.

"Hoàn toàn mới Thần giới mệnh danh là Đại Thần quyển, từ chúng ta mười hai vị thần chi chung nhau chưởng quản."

"Đại Thần quyển!" Cái tên này nghe cũng không có nhiều rung động, có thể giờ này khắc này, mỗi một vị thần chi đều hết sức xúc động.

Bọn hắn lại có nhà, giành lấy cuộc sống mới!

Tại trong vũ trụ, một cái trắng noãn quả cầu ánh sáng xuất hiện, nó bên trong mơ hồ có kim hào quang màu tím, thể tích của nó có thể so với Hằng Tinh. Nó chậm rãi phiêu đãng, những nơi đi qua, hết thảy ánh sao đều biến mờ đi.

Cái này là Đại Thần quyển, một cái từ mười hai vị thần chi chủ trì, từ bảy đại Thần giới dung hợp mà thành hoàn toàn mới Thần giới.

Nó vừa vừa ra đời, nhưng tại hỗn độn lực lượng trợ giúp dưới, nó mỗi thời mỗi khắc đều tại dùng dãy số nhân tốc độ trưởng thành lấy.

Đại Thần quyển xuất hiện, thần tinh còn xa xôi sao?

"Các ngươi hiện tại nhất muốn làm gì?"

"Ta muốn trở về tìm lão bà!"

"Tán thành!" Mặt khác Thần Vương trăm miệng một lời nói.

a.

---

Chương 92: Vĩnh Thanh (kết)

Chương 92: Vĩnh Thanh (kết)

Đại Thần quyển, Thần giới ủy viên hội.

Màn đêm buông xuống lúc, màu vàng mặt trời ánh sáng sẽ trở nên ảm đạm, thể tích sẽ thu nhỏ, màu tím mặt trăng thì hội biến lớn.

Toàn bộ Đại Thần quyển bên trong một mảnh tĩnh mịch.

Đường Tam đứng tại Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu phía trước, nhắm hai mắt, thần lực của hắn dung nhập trước mặt Thần Giới Trung Xu bên trong.

Hoàn toàn mới Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu có thể bao trùm cực kỳ rộng lớn phạm vi, thậm chí có khả năng vượt ngang tinh hệ.

Giờ này khắc này, làm toàn bộ Đại Thần quyển Chí Cao thần vương, hắn lông mày nhíu chặt lấy.

Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo tại trước đây không lâu tỉnh lại. Hắn chân chính nhân họa đắc phúc, bởi vì hấp thu hỗn độn lực lượng, hắn trên trán con mắt thứ ba vậy mà tiến hóa thành siêu thần khí, bị hắn mệnh danh là "Vĩnh hằng chi nhãn" .

Hoắc Vũ Hạo cuối cùng danh chính ngôn thuận trở thành Thần Vương.

Hấp thu bảy đại Thần giới bên trong hỗn độn lực lượng đằng sau, liền liền Đường Tam Bát Chu Mâu cũng hoàn thành tiến hóa.

Thế nhưng là, hắn lúc này một chút cũng cao hứng không nổi.

Bởi vì, hắn liên lạc không được tại Đấu La thần giới bên kia con trai.

Cho dù là tại trong hắc động, tại chúng thần cuộc chiến lúc, hắn đều có thể liên hệ với nhi tử.

Hiện tại, thần lực của hắn vượt xa lúc trước, không có hắc động cách trở, thậm chí không có bất kỳ cái gì hạn chế, hắn vậy mà liên lạc không được con trai.

Liền liền Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức hắn cũng không cảm giác được.

Đường Tam không cảm giác được Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức còn có thể giải thích, bởi vì nếu như Đường Vũ Lân có thể thông qua Hải Thần cửu khảo, trở thành Hải Thần Tam Xoa Kích chủ nhân mới, Đường Tam tự nhiên là không cảm giác được Hải Thần ba lại tải khí tức.

Thế nhưng là, vì cái gì nhi tử khí tức cũng đã biến mất?

Hắn không dám nghĩ cái kia loại khả năng, lại không dám đem này chút nói cho Tiểu Vũ. Hắn chỉ có thể bằng vào trí nhớ cùng đối tinh hệ phán đoán, tìm kiếm đường trở về.

"Còn chưa phát hiện sao?" Đường Tam sau lưng vang lên một thanh âm.

Đường Tam không cần trở lại xem cũng biết là ai tới, thở dài một tiếng: "Đúng vậy a! Vẫn là không có."

Thiên ngân đi tới bên cạnh hắn, chần chờ nói: "Hải Thần. . ."

Đường Tam cấp tốc cắt ngang hắn: "Sẽ không, con trai của ta nhất định còn sống trong thân thể của hắn có Kim Long vương lưu lại tinh hoa, không có chết dễ dàng như vậy, tối đa cũng liền là bị cái kia Kim Long vương đoạt đi thân thể. Nhưng có ta lưu lại Hải Thần Tam Xoa Kích thủ hộ, coi như thân thể bị Kim Long vương đoạt đi, hắn cũng nhất định còn sống, còn có thể giữ lại thần chí. Chỉ là, ta không cảm ứng được hắn, có lẽ chính là như vậy tình huống đi."

"Không phải, Hải Thần, ngươi nghe ta nói." Thiên Ngân thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần.

Đường Tam lúc này mới xoay người lại, tầm mắt sáng rực nhìn về phía hắn: "Ngươi muốn nói với ta cái gì?"

Thiên ngân hít sâu một hơi, nói: "Ta trong mấy ngày qua cẩn thận tính toán tính qua, khả năng ra một vài vấn đề."

"Vấn đề gì?" Đường Tam trong lòng xiết chặt.

Thiên ngân nói: "Chúng ta mặc dù thông qua va chạm sinh ra nổ lớn thoát ly hắc động, thế nhưng, thời không cũng xuất hiện nhất định vặn vẹo. Đi qua này chút Thiên tính toán, ta nghĩ, chúng ta rất có thể ở vào khoảng cách ngươi lúc đến mấy ngàn năm sau. Nói cách khác, cùng các ngươi Thần giới bị cuốn chạy so sánh, lại qua mấy ngàn năm."

"Cái gì?" Đường Tam la thất thanh.

Thiên ngân thở dài một tiếng: "Huynh đệ, ngươi. . ."

Đường Tam cả người phảng phất mất hồn: "Không, sẽ không, sẽ không. Mấy ngàn năm, làm sao có thể là mấy ngàn năm?"

Nếu như qua mấy ngàn năm, cái kia ý vị như thế nào, hắn rất rõ.

Mấy ngàn năm thời gian, có thể xuất hiện biến số thật sự là nhiều lắm, hắn lo lắng nhất chính là, dù cho Đường Vũ Lân thành thần, cũng tìm không thấy bọn hắn.

Đã từng lưu cho nhi tử Thần giới đóng dấu tại va chạm mạnh lúc sau đã biến mất, vũ trụ mịt mờ nếu như nhi tử cũng tại trong vũ trụ tìm kiếm bọn hắn, chỉ sợ cũng thật không bao giờ còn có thể có thể gặp nhau.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, nhưng. . .

"Đương ——" Đại Thần quyển Thần Giới Trung Xu bên trong đột nhiên vang lên một tiếng giòn minh, tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam mắt sáng rực lên: "Là hắn! Là hắn! Hắn xuất hiện, ta cảm nhận được khí tức của hắn. Nhi tử  chờ lấy ta, vô luận là mấy ngàn năm vẫn là một vạn năm, ba ba đều nhất định sẽ tìm tới ngươi!"

(hết trọn bộ)

Muốn biết Quang Minh thần vương Trường Cung Uy chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác 《 Quang Chi Tử 》!

Muốn biết Cuồng thần Lôi Tường chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác 《 Cuồng thần 》!

Muốn biết Tử Thần A Ngốc chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác 《 Thiện Lương Tử Thần 》!

Muốn biết Tiên Đế Hải Long chuyện xưa, thỉnh duyệt rút làm 《 Duy Ngã Độc Tiên điển tàng bản 》!

Muốn biết Thiên Đế Thiên Ngân chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác 《 Không Tốc Tinh Ngân 》!

Muốn biết Băng Hỏa Ma Trù Dung Niệm Băng chuyện xưa, thỉnh duyệt rút làm 《 Băng Hỏa Ma Trù 》!

Muốn biết Cầm đế Diệp Âm Trúc chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác 《 Cầm đế điển tàng bản 》!

Muốn biết Hải Thần Đường Tam chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác 《 Đấu La đại lục (bìa cứng điển tàng bản) 》!

Muốn biết Thiện Lương chi thần Liệt Diễm, Tà Ác chi thần Cơ Động chuyện xưa, thỉnh duyệt chuyết tác 《 Tửu thần 》!

Muốn biết Đại Lực thần Chu Duy Thanh chuyện xưa, thỉnh duyệt rút làm 《 Thiên Châu Biến điển tàng bản 》!

Muốn biết Tình Tự chi thần Hoắc Vũ Hạo chuyện xưa, thỉnh duyệt rút làm 《 Đấu La đại lục bộ 2 tuyệt thế Đường môn 》!

Muốn biết Đường Tam chi tử Đường Vũ Lân chuyện xưa, thỉnh duyệt rút làm 《 Đấu La đại lục bước thứ ba Long Vương truyền thuyết 》!

Đúng vậy, bọn họ đều là chúng ta Đường môn anh hùng! Bọn hắn đã phổ ra từng cái truyền thuyết, đây cũng là ta 14 năm truyền thuyết.

—— Đường gia Tam thiếu

ps cvt: có một tinh buồn là vợ Đường Tam vừa mất, không biết cuối năm nay có thể xem được Đấu La 4 hay không nữa..