Chương 01: Mở màn

Chương 01: Mở màn

"Ngươi ta đều phàm nhân, sinh ở trong nhân thế.

Cả ngày bôn ba khổ, một khắc không rảnh rỗi.

Đã không phải là Tiên, khó tránh khỏi có tạp niệm.

Đạo nghĩa thả hai bên, đem chữ lợi mở ở giữa."

Không tính khó nghe, chí ít không phải là ngũ âm không được đầy đủ tiếng ca, tại một cỗ nhỏ tàu điện bên trong quanh quẩn. Người điều khiển tự ngu tự nhạc, nhìn xem bên ngoài tại dưới ánh đèn đường lờ mờ đường đi.

Các ngươi có nhìn qua trời vừa rạng sáng đô thị sao? Ta mỗi ngày sau khi tan việc đều có thể nhìn thấy. Người đang hát như thế nghĩ thầm.

Vốn cho rằng biết lấy trâu ngựa thân phận vượt qua cả đời này, không nghĩ tới tại hắn hành kinh cái nào đó ngã tư đường lúc, bên trái đột nhiên nghênh đón một đạo chướng mắt đèn sương mù ánh đèn.

Tùy theo mà đến là cơ hồ muốn đánh vỡ màng nhĩ, như trâu tiếng kêu giọng trầm tiếng kèn.

Ánh sáng cùng tiếng vang, người tránh ra xe tại trước tiên không thể kịp phản ứng xảy ra chuyện gì. Người lái xe cũng liền duy trì lấy nguyên bản lái xe hoạt động, chỉ là chuyển qua đầu, nhìn mình bên trái mà thôi.

A, nguyên lai là người xuyên việt thần khí, một chiếc xe tải nha.

Làm hắn ý thức được xông tới mặt đồ vật là cái gì lúc, cực lớn va chạm lực lượng tựa như phóng châm đội lên ngòi nổ đạn pháo, pin dưới đáy xe điện nhỏ nháy mắt nổ ra, toát ra hừng hực tia lửa.

Xe tải lớn không có dừng lại, bởi vì bọn hắn tại vùng ngoại thành lại vùng ngoại thành địa điểm. Xung quanh không có một nhánh hợp cách camera, chính là trên đường cũng không có cái khác xe, muốn tìm chạy máy ghi chép cũng vô dụng.

Làm đội phòng cháy chữa cháy lấy được báo tới trước lúc, tai nạn xe cộ hiện trường tương quan ảnh chụp sớm đã tại trên internet điên truyền.

Lửa sớm đã dập tắt, một cỗ thiêu đến chỉ còn lại khung xương ô tô, lẻ loi trơ trọi dừng ở trên đường.

Ghế lái địa phương, mơ hồ có thể thấy được một khối cùng địa phương khác không giống nhau lắm vết tích, là cái nào đó trâu ngựa từng trên đời này cuối cùng chứng minh.

Duy nhất nhớ thương hắn, là cấp trên của trâu ngựa này. Bởi vì người nào đó ở sau đó mấy ngày vô cớ bỏ nhiệm sở, làm việc không ai làm cũng không có giao tiếp, nhường người tiểu tổ trưởng này nổi trận lôi đình.

Cuối cùng, một phong đuổi việc thư thông báo bị gửi đến còn có ba mươi năm kỳ phòng vay căn phòng trống. Sau đó bị mấy tháng sau, ngân hàng phái tới người niêm phong nhà ném tới thùng rác.

Không người quan tâm mất đi tin tức chủ nhà.

-- xuyên -- càng - - trung --

Làm kẻ lao lực mà vui vẻ một lần nữa mở mắt ra lúc, hắn nhìn thấy không phải mình quen thuộc ghế lái, ngoài cửa sổ cũng không có xe tải lớn hoặc ánh đèn chói mắt. Mà là. . .

Tốt a, liền cái kia phiến cửa sổ đều không giống.

Hắn cảm giác mình tựa như ngồi tại bên trong một tấm ghế mát xa, trái phải phía sau lưng đều bao bọc thật chặt. Ngay phía trước là một cái hình bầu dục hơi lồi trong suốt che đậy, đây chính là hắn duy nhất có thể để xem xem xét đến ngoại giới cửa sổ.

Quay đầu có chút khó, nhưng tròng mắt vẫn có thể động. Trái phải nhìn một chút, tại có hạn trong tầm mắt, chính mình tựa như là đợi tại một cái không gian bịt kín bên trong.

Sau đó nhìn về phía ngắm cảnh ngoài cửa sổ, là đen kịt một màu, điểm xuyết lấy điểm điểm tinh quang cảnh sắc.

Đây là buổi tối sao?

Chỉ là lóa mắt mà qua, hành tinh mang theo vành đai thiên thạch, dùng khó có thể tưởng tượng cực lớn tỉ lệ thoáng qua phía trước cửa sổ.

Cái này. . . Ban đêm bầu trời sao sẽ không xuất hiện loại này nhà thiên văn hoặc trong phim ảnh đầu, mới có thể có hình ảnh đi.

Nghiêm túc quan sát đến ngắm cảnh ngoài cửa sổ tình hình, nhìn xem cái kia thỉnh thoảng lóe lên cực lớn tinh thể, còn có xa xa chướng mắt ánh sáng. . . Ờ, cái này lại nhường lâm nguy trong đó người, nghĩ đến phảng phất phía trước không lâu phát sinh chuyện này, chiếc kia xe tải lớn trước xe đèn sương mù.

Cảm thụ một chút tứ chi của mình, mặc dù như là bị chen tại một cái nệm êm bao khỏa bên trong vật chứa, nhưng ít ra không có bị tước đoạt năng lực hành động, chỉ là động rất khó khăn mà thôi.

Khó khăn tránh thoát ra bản thân tay phải, giơ lên trước mặt xem xét. Cái này rõ ràng không phải là thuộc về mình cánh tay; hoặc là chuẩn xác một điểm nói, cái này rõ ràng không phải là thuộc về mình tuổi tác giai đoạn cánh tay.

Mập mạp, ngắn ngủn, làn da tốt đến hiện ra một tầng bóng loáng, nhường người không chút nghi ngờ dạng này da thịt sẽ thêm có co dãn.

Loại này cực điểm khỏe mạnh, thậm chí nhưng nói là hoàn mỹ trạng thái, là sẽ không xuất hiện tại một cái thời gian dài giấc ngủ không đủ trâu ngựa trên thân; lại càng không cần phải nói cái tỷ lệ kia, liền không thuộc về người trưởng thành.

Cho nên chính mình đây là chuyển sinh rồi? Xuyên qua rồi? Còn là mượn xác hoàn hồn?

Thế nhưng là trong đầu không có dư thừa ký ức nha. Chính là mình hiện tại là cái gì tình trạng, chính mình cũng không làm rõ ràng được.

Nói là từ ngắm cảnh ngoài cửa sổ cảnh tượng suy đoán, không phải là các loại kỳ quái lượng tử thế giới, cũng không phải kỳ quỷ mỹ lệ trừu tượng thế giới, có khả năng nhất hẳn là nơi nào đó không gian vũ trụ.

Chỉ là không thể nào suy đoán từ bản thân ở nơi nào. Dù sao cái này muốn thật sự là không gian vũ trụ, vũ trụ lớn như vậy, chính mình ở đâu cái ngóc ngách đều không cho người bất ngờ.

Nhìn xem ngắm cảnh ngoài cửa sổ lại thoảng qua một viên cực lớn tinh thể. Từ cái kia sọc xen kẽ nâu trắng, cùng một khối đốm đỏ lớn như con mắt, cái đồ chơi này giống nhau trong trí nhớ sao Mộc hình ảnh.

Cho nên nói, chính mình có đại khái dẫn đầu tại trong Thái Dương hệ?

Sau đó lúc trước nhìn thấy có vòng ngôi sao tinh cầu, khả năng chính là Thổ tinh đúng không?

Từ cái này trình tự đến xem, chính mình phi hành phương hướng rất có thể trực chỉ Địa Cầu. . . Hoặc là mặt trời!

Tốt a. Chính mình nhìn thấy địa phương, đều không có cùng loại bánh lái hoặc máy kiểm soát lắp đặt, liền bảng điều khiển cũng không thấy. Cho nên không thể nào suy đoán lên, chính mình ngồi cái đồ chơi này là có thể khống chế phi hành, vẫn là bị mặt trời trọng lực bắt giữ thu hút.

Nếu như là cái trước, vậy mình coi như về nhà. Nếu như là cái sau, vậy mình coi như về nhà bán trứng vịt muối. . .

Vừa mới xuyên qua lại chịu chết? Không, đây có lẽ là khoa huyễn bản cầu Nại Hà cảnh sắc đi.

Tóm lại thân là hợp cách trâu ngựa người làm công, từ bỏ suy nghĩ tự cứu biện pháp. Dù sao vách quan tài lại còn không có đinh lên, hiện tại phiền não đây đều là dư thừa.

Huống chi mình đã xác nhận qua thân ở hoàn cảnh, không có rõ ràng khống chế lắp đặt, cũng không có quá nhiều hoạt động không gian. Chính mình rất giống là thân ở trong một khoang thoát hiểm hoặc loại phi thuyền vũ trụ tương tự.

Bên ngoài không biết. Nhưng muốn nói nội bộ hoàn cảnh, cũng không có cái gì khoa học kỹ thuật cảm có thể nói.

. . . Cái này có thể hay không như là một ít loại khoa huyễn loại hình truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, người chết mất về sau, cất vào trong quan tài, ném vào bên ngoài vũ trụ cách làm? Đối chiếu thời đại đại hàng hải hải táng, vũ trụ thời đại thì là vũ trụ táng?

Bởi vì cỗ thân thể này nguyên chủ chết rồi, cho nên chính mình mới có cơ hội tu hú chiếm tổ chim khách?

. . . Còn là nói mình nhưng thật ra là người Saiyan, bị nhét vào một người vũ trụ trong khoang thuyền, tung ra đến tinh cầu lạc hậu, phụ trách chinh phục nên tinh cầu ấy nhỉ?

Đáng tiếc chính mình vô pháp cảm nhận được chính mình có hay không dài một đầu cái đuôi, cũng bởi vì thân thể là bị chỗ ngồi chăm chú ôm trọn quan hệ, không có cách nào đưa tay đi sờ, đi xác nhận.

Lại nói nhớ tới Dragon Ball bên trong, Toriyama đối với nhân vật chính thiết lập, chính mình liền không nhịn được muốn nhả rãnh.

Mặc dù gièm pha Địa Cầu vũ lực, cho rằng phái một đứa bé tới cũng có thể chinh phục, là nghĩ nổi bật người Saiyan cùng Địa Cầu ở giữa chênh lệch.

Nhưng là phái một cái liền tình trạng đều không làm rõ ràng được trẻ sơ sinh, hắn sẽ biết chính mình là muốn tới chinh phục sao? Làm không tốt một cái núm vú cao su liền giải quyết.

Dragon Ball manga bên trong mặc dù không phải là dùng núm vú cao su giải quyết nhân vật chính, nhưng cũng kém không nhiều.

Loại này rãnh điểm đầy đầy cố sự thiết lập, chỉ có thể là thời đại kia sản phẩm. Phàm là chậm thêm cái mười năm, hoặc là đến thế kỷ mới, cũng không biết có loại này phái trẻ sơ sinh chinh phục thế giới thiết lập.

Cái này giống như Ma Vương phái con gái đi đối phó Dũng Giả tiểu đội một dạng. Loại này ngàn dặm đưa ép hành vi, quả thực tựa như là dựng lên con gái ngược lại ám sát chính mình cờ xí.

Tại tràn đầy nhả rãnh bên trong, người bên trong khoang cứu thương (hoặc phi thuyền nhỏ)  từ ngắm cảnh cửa sổ trông được đến nửa viên tinh cầu màu xanh nước biển, mà lại càng lúc càng lớn.

Sở dĩ nói là nửa viên, là bởi vì một nửa kia là đen, ở vào mặt trời che bóng mặt. Bất quá từ đen cái kia một nửa bên trong, có thể nhìn thấy đại quy mô nhân tạo ánh đèn, nhường đen không đen như vậy.

Ân, xem ra tiến vào khoa học kỹ thuật thời đại. Chí ít không cần lo lắng chính mình sau khi hạ xuống, đến đối mặt ăn lông ở lỗ người nguyên thủy, hay là động một chút lại đem người trói đến cọc thiêu sống bên trên thời trung cổ cổ nhân.

Vòng quanh Địa Cầu dạo qua một vòng, ven đường thoáng qua không ít cao quỹ đạo vệ tinh nhân tạo. Tại không có tận cùng nhả rầm rĩ âm thanh bên trong, người trong khoang quên tìm tòi nghiên cứu chính mình căn nguyên, liền nhìn chính mình ngồi phi thuyền nhỏ một đầu xông vào tầng khí quyển.

Kịch liệt ma sát bốc cháy lên tia lửa, nhường ngắm cảnh ngoài cửa sổ cảnh tượng trở nên một mảnh đỏ bừng, nhưng là trong khoang hoàn cảnh vẫn như cũ thoải mái dễ chịu. Liền trong phim ảnh thường xuyên biểu hiện xóc nảy cảm đều giống như không tồn tại, đương nhiên cũng không cảm giác được bất luận cái gì lực G biến hóa.

Chỉ từ điểm này đến xem, liền có thể biết mình cưỡi đồ chơi, trình độ khoa học kỹ thuật cao hơn chính mình từng sinh hoạt qua cái kia Địa Cầu. Nếu không thì không có mặc lên du hành vũ trụ phục chính mình, còn không bị giày vò chết nha.

Nhưng ý nghĩ như vậy lại lập tức bị ném đến sau đầu. Bởi vì cái đồ chơi này đáp xuống phương thức, không phải là loại kia rất cao cấp an ổn thẳng đứng cất cánh và hạ cánh; mà là tìm miếng đất, cày tới!

. . . Tốt a, loại này đáp xuống phương thức rất thô bạo, nhưng là nội bộ hoàn cảnh hoàn toàn cảm giác không ra chênh lệch, nhường người khó mà đánh giá cái đồ chơi này trình độ khoa học kỹ thuật đến tột cùng tính cao còn là thấp.

Hoặc là nói, chính mình cái nào đó ý nghĩ là chính xác. Cái đồ chơi này cũng không phải là cái gì phi thuyền, mà là khoang cứu thương hoặc vũ trụ quan tài loại hình đồ vật.

Vậy mình lại là cái gì đồ chơi?

Ân  đợi lát nữa không biết nhìn thấy một cái kinh điển hình ảnh đi. Một đám rõ ràng mang theo tiến hóa đặc thù con khỉ, đem chính mình từ bộ này trong quan tài vũ trụ đẩy ra ngoài!

Chính mình đây là trở lại Rise of the Planet of the Apes, nhân loại không có tương lai địa cầu?

Bất quá may mắn, loại kia trong tưởng tượng lo lắng hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Không có chờ đợi thời gian bao nhiêu, liền có một đám người hiện đại đến, kéo ra cửa khoang, đem chính mình từ trong phi thuyền vũ trụ kỳ lạ này túm đi ra.

Rớt xuống đất điểm chính vào nửa đêm, tại một chỗ tung bay tuyết lớn địa phương. Một đám mặc nặng nề màu tuyết trắng áo khoác người đàn ông vạm vỡ, trong miệng nói xong ùng ục ùng ục mao tử lời nói.

Chính mình vừa định nói một câu 'Bum! Đồng chí.' cùng đối phương chào hỏi một cái, kết quả cửa ra lại là oa oa tiếng khóc.

Người mặc dù đang khóc lóc, nhưng là thoát ly nệm êm ôm trọn, chính mình cuối cùng xác nhận tình hình của mình. Tướng ngũ đoản chính mình, không phải là cái gì phát dục bất lương Gnome, căn bản chính là cái trẻ sơ sinh.

Sau đó, cái này gặp quỷ thời tiết lạnh quá. . ..