Chương 02: Thu nhận tại Siberia

Chương 02: Thu nhận tại Siberia

Hỏi: Người ngoài hành tinh có hay không nhân quyền?

Đáp: Làm chiến hạm dừng ở Địa Cầu trên quỹ đạo, hết thảy họng pháo nhắm ngay mặt đất thời điểm, người ngoài hành tinh nhân quyền đại đại tích có! Chính là nghĩ hoàng quyền cũng không phải không thể thương lượng.

Nhưng nếu như là lẻ loi đi vào Địa Cầu, đừng nói nhân quyền, đãi ngộ nói chung liền cùng phòng thí nghiệm chuột bạch một cái cấp bậc.

Đây chính là danh hiệu là UFO số một người xuyên không, hiện tại thân ở hoàn cảnh lý do. Một cái không thấy ánh mặt trời bịt kín căn phòng.

Hoàn cảnh tuyệt đối không gọi được thoải mái dễ chịu, cũng liền một cái giường, một cái bồn rửa mặt cùng một cái ngồi thức bồn cầu. Cùng những cái kia nhìn qua truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, ngục giam cá nhân phòng không khí rất giống.

Sở dĩ chỉ nói không khí rất giống, là bởi vì phổ thông ngục giam không biết như vậy cố gắng trắng xanh sơn, đổi trắng ga giường, đem bồn rửa mặt bằng thép cùng bồn cầu quét đến cùng giống như tấm gương.

Còn có căn phòng lớn nhỏ lại so với mình đời trước vay ba mươi năm mua phòng ở còn muốn lớn! Chỉ là không có trang hoàng cũng không có gian phòng, nội bộ đơn điệu có thể so với nhà thô.

Mà lại tại trong phòng này, UFO số một liền chốt mở đèn quyền lực đều không có. Ánh đèn chốt mở là bị nắm giữ tại bên ngoài những cái kia mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu trên tay.

Nhân vật chính của chúng ta, từ nhỏ đến lớn cũng chỉ có hai loại ăn mặc trạng thái. Một là không có mặc, một là mặc váy liền thân dáng suông màu trắng. Cùng bệnh viện bệnh nhân y phục giải phẫu so ra, cũng liền kém chính mình không cần lộ cái mông mà thôi.

Tại trẻ sơ sinh thời kỳ, còn có nhân viên hiệp trợ đút đồ ăn sữa chế phẩm. Nhưng từ dứt sữa về sau, ăn đồ vật chính là đã hình thành thì không thay đổi dinh dưỡng bữa ăn. Ăn không đủ no, lại khó ăn.

Chỉ là chính mình nhà tù thực tế quá khô tịnh, liền muốn bắt con gián, con chuột, thằn lằn loại hình đỡ đói đều làm không được. Duy nhất vớt lấy được, chính là trong bồn cầu còn không có cuốn đi cứt. . .

Tốt a, cái này thật sự là quá khiêu chiến chính mình. Ta nhóm người xuyên không còn không có đói bụng đến loại trình độ này, cho nên vẫn là nhấn xuống xả nước chốt mở. Như thế mình có thể khống chế, không có bị áo khoác trắng tước đoạt, bị cưỡng chế cùng cứt làm bạn.

Tóm lại trừ ba bữa cơm cùng bật đèn tắt đèn có thể cho thấy qua một ngày bên ngoài, không có cái khác tính theo thời gian hoặc kế ngày đồ vật xuất hiện tại trong phạm vi tầm mắt.

Nhiệt độ không khí trên cơ bản không có biến hóa, trong phòng duy trì nhiệt độ cơ hồ là cố định, cảm giác không ra Xuân Hạ Thu Đông biến hóa.

Dù sao dựa vào cái kia thân cùng không có mặc không khác biệt váy thẳng, cùng trên giường cái chăn đơn bạc, cũng không đến nỗi cảm lạnh, sinh bệnh.

Nói đến sinh bệnh, cái này không biết năm tháng thời gian bên trong, thật đúng là không có sinh qua bệnh gì; bất luận là bệnh nặng bệnh nhẹ đều như thế. Nhưng cũng không gọi được khỏe mạnh, cơ hồ mỗi ngày đều ở vào không chết đói, ăn không đủ no á khỏe mạnh trạng thái.

Cùng những người khác câu thông cơ hồ là không có, trừ định kỳ bị cầm ra đi rút máu cùng kiểm tra sức khoẻ bên ngoài, không có bất kỳ người nào cùng chính mình tiếp xúc. Chính là ở trước mặt mình lúc, những người khác cũng biết thận trọng từ lời nói đến việc làm, tận khả năng không bại lộ dư thừa tình báo.

Thuận đường nói chuyện, 'Nhà tù' thanh lý, là những người khác thừa dịp chính mình rời khỏi làm kiểm tra sức khoẻ lúc tiến hành.

Dù sao mặc kệ chính mình muốn giữ lại cái gì ký hiệu hoặc vật phẩm, bao quát không ăn xong, tận lực lưu lại đồ ăn, cũng sẽ ở thời gian này bị thanh lý mất. Hoặc là bị lấy đi làm nghiên cứu?

Trải qua mấy lần sau, bị giam ở bên trong người cũng liền không còn làm những thứ này sự việc dư thừa.

Đối với dạng này tình trạng, cái này bị xuyên qua mà đến 'Người ngoài hành tinh' ngay từ đầu cũng là không hiểu, làm sao liền không ai muốn cùng chính mình nói nói chuyện, thám thính một cái tình báo.

Sau đó cũng muốn rõ ràng. Câu thông điều kiện tiên quyết là đối phương có mình muốn biết đến tình báo, đối với trẻ sơ sinh thời kỳ liền bị nhặt được chính mình, trong đầu có thể có cái gì tình báo quan trọng?

Nghiên cứu thảo luận một cái ở cái này vũ trụ trong phi hành khí, lấy trẻ sơ sinh trạng thái tiến hành vũ trụ lữ hành cảm giác?

Vẫn là muốn tra hỏi chính mình hành tinh mẹ khoa học kỹ thuật? Loại vật này biết trông cậy vào từ một cái chỉ có trẻ sơ sinh kỳ ký ức sinh vật trong miệng hỏi ra sao?

Cho nên trên người mình chân chính có vật giá trị, nhưng thật ra là cái kia chở chính mình đi vào Địa Cầu máy phi hành, cùng chính mình cái này 'Người ngoài hành tinh' bản thân đi.

Khó trách tất cả mọi người tiếp xúc chính mình, đều là một bộ như gặp đại địch cẩn thận thái độ.

Cơ hồ đều là mặc kín không kẽ hở phòng hộ áo, mới có thể cùng chính mình tiếp xúc gần gũi. Những cái kia chỉ là mặc áo khoác trắng người, đều là cách mảng lớn cửa sổ thủy tinh mới có thể nhìn thấy.

Không phải không nghĩ tới cùng bọn hắn tán gẫu cái hai câu, biểu đạt chính mình sinh ở hồng kỳ phía dưới, hướng tới vĩ nhân cùng hài hòa xã hội. . .

Nghĩ đến chính mình cũng kinh lịch xuyên qua loại này không hợp thói thường đến sẽ chỉ xuất hiện tại trong tiểu thuyết sự tình, cái này địa cầu là không phải mình quen thuộc Địa Cầu thật đúng là khó mà nói.

Mặc dù nhìn thấy còn là tiêu chuẩn người Slav loại, không phải là cái gì người vượn, tinh tinh, khỉ đầu chó; lời nói nghe cũng là mao tử lời nói, không phải là chim ưng lời nói, cũng không phải tiếng Nhật hoặc tiếng Đức.

Nhưng mình thật đúng là không dám đánh cược bọn hắn dao giải phẫu có thể hay không rơi xuống vấn đề, nếu như để bọn hắn biết mình không biết từ nơi nào được Địa Cầu tình báo.

Bởi vì tại loại này cô lập hoàn cảnh bên trong, chính mình thế mà còn có biện pháp biết được ngoại giới tình báo, là người đều biết muốn tìm ra cái lý do đến, bất luận đúng sai.

Nếu như hảo chết không chết nói sai tình trạng, nói sai người, vậy liền thật là không nghĩ giải phẫu cũng được giải phẫu.

Câu nói kia nói thế nào, chết mất người ngoài hành tinh mới là tốt người ngoài hành tinh.

Tại hài hòa xã hội phía dưới, không muốn khiêu chiến quan phương nắm đấm thép, mới là sống tạm không có con đường thứ hai.

Nhẫn nhục chịu đựng quen trâu ngựa người, 996 đều nhanh làm thành 007, đương nhiên không có Pháp quốc lão cái kia động một chút lại cầm vũ khí nổi dậy lãng mạn. Chính mình cố gắng cả một đời, cuối cùng không phải cũng phát giác cầu a di bao nuôi mới là vương đạo.

Hiện tại mặc dù không phải là bị a di bao nuôi, cũng không có Anime có thể nhìn, không có trò chơi có thể chơi, không có điện thoại di động có thể lúng túng trò chuyện, không có Cocacola cùng các loại dầu chiên đồ ăn cùng xâu nướng có thể chữa trị nhân sinh, nhưng cũng không có gì tốt bất bình.

Vốn cho rằng loại này ngăn cách, định kỳ kiểm tra sức khoẻ cùng rút máu thời gian, biết một mực lan tràn đến chính mình tự nhiên tử vong mới thôi. Không nghĩ tới tại thân thể của mình phát dục đến một cái bình cảnh sau, sự tình liền không giống.

Nhóm áo khoác trắng như là giải trừ một loại nào đó hạn chế, dùng sức hướng người ngoài hành tinh trên thân giày vò.

Nện tổn thương, cắt tổn thương, đâm xuyên tổn thương, đốt bị phỏng, các loại nghe qua chưa thấy qua, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua tra tấn kỹ xảo bị từng kiện dùng tới. Hình cụ đương nhiên cũng là thiên kì bách quái.

Áo khoác trắng mục đích dĩ nhiên không phải muốn tra hỏi cái gì, tra tấn bản thân liền là mục đích của bọn hắn. Hoặc nói, bọn hắn muốn biết người ngoài hành tinh năng lực khôi phục, miễn dịch năng lực chờ kỹ lưỡng hơn thân thể cơ năng.

Thí dụ như nói tra tấn bằng điện, chịu đựng lực cái gì cũng không tại lo nghĩ của bọn hắn bên trong. Áo khoác trắng chỉ là nghĩ khảo thí ra trình độ gì điện áp sẽ đem tiếp xúc bộ phận điện cháy, hoặc là đem người điện giật hôn mê.

Ngay từ đầu tổn thương còn thuộc về vết thương nhẹ phạm vi, chỉ là tại tứ chi, thân thể chờ khác biệt bộ vị phân biệt thí nghiệm mà thôi. Sau đó tổn thương mức độ càng lúc càng nghiêm trọng, thậm chí còn đánh gãy cẳng tay cùng xương đùi, liền muốn nhìn xương cốt khép lại năng lực mà thôi.

Thân là thâm niên trâu ngựa người xuyên không, chỗ nào trải qua chuyện như vậy. Chính mình trước xuyên qua chịu, bất quá là các loại mệt nhọc cùng tinh thần áp lực tích lũy, còn có đối với sinh hoạt lo nghĩ cảm giác, như thế thôi.

Hiện tại hồi tưởng lại, điểm kia áp lực thật đúng là không có ý nghĩa. Chí ít chính mình thoải mái tinh thần trạng thái, nhẫn nhục chịu đựng, có thể thích ứng cuộc sống như vậy. Nhưng là trên nhục thể trực tiếp tổn thương, thật không giống a!

Mà lại từ tổn thương mức độ dần dần làm sâu sắc tình trạng đến xem, mặc dù hiện giai đoạn cũng còn chỉ là có thể khép lại không phải vĩnh cửu tính tổn thương, lúc nào tháo bỏ xuống tay chân, hoặc là móc cái nào cơ quan nội tạng đi ra đều không cho người bất ngờ.

Hay là bắt đầu đem mình làm cổ chén, các loại vi khuẩn, virus dùng sức giày vò.

Đến cuối cùng của cuối cùng, chính là chế thành tiêu bản, hoặc là chế thành cắt miếng tiêu bản hai loại lựa chọn mà thôi đi. Rất khiến người ta thất vọng chính là, quyền lựa chọn cũng sẽ không ở trên tay mình đi.

Bất quá nói thực ra, cùng trưởng thành kỳ loại kia ngăn cách cô độc, hiện tại loại này không ngừng nghỉ thân thể tra tấn, loại nào tương đối thống khổ thật đúng là nói không chừng.

Tom Hanks đảo hoang phiêu lưu, chí ít còn có một viên bóng da Wilson làm bạn. Chính mình lại cái gì cũng không có.

Nếu không phải trong đầu còn có đời trước ký ức, từng bị coi là tinh thần độc dược truyền hình điện ảnh Anime, tiểu thuyết, âm nhạc chờ nghệ thuật hoặc giải trí tác phẩm, bị trân quý nhiều lần hồi tưởng, thật không biết chính mình làm như thế nào chống nổi đoạn thời gian kia mà không điên.

Nhưng bây giờ loại này thực hiện tại trên nhục thể thống khổ tra tấn, chỉ là nhường tinh thần sớm đã gần như sụp đổ cực hạn người xuyên không, từ một cái vực sâu nhảy đến một cái khác vực sâu. Tuyệt vọng cảm xúc bắt đầu ấp ủ.

Hợp lấy ta khổ đọc hơn mười năm, tiến vào xã hội làm thành thâm niên trâu ngựa, vẫn như cũ là nghiệp chướng nặng nề. Cho nên Diêm Vương gia muốn ta đời này muốn dùng thảm liệt như vậy phương thức trả nợ sao?

Đến tột cùng đi vào thế giới này thời gian bao lâu, danh hiệu vì UFO số một người xuyên không cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là tại cái nào đó thời gian, ánh đèn không còn đóng lại, cũng không có đồ ăn đưa tới. Mình tựa như bị vứt bỏ một dạng.

Cứ việc vòi nước bên trong ống nước no bụng, nhưng là mất đi cái khác nơi cung cấp thức ăn, loại kia ngực dán đến lưng đói khát vẫn như cũ phá tan bộ này thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ lại chịu đủ tra tấn thân thể. Cánh tay của mình còn đánh lấy thanh nẹp đâu.

Lại tăng thêm chưa từng đóng lại ánh đèn, cứ việc không bằng những cái kia tra hỏi dùng lớn công suất đèn chiếu sáng sáng như vậy, nhưng là vô pháp nghỉ ngơi thật tốt tạo thành tinh thần mệt nhọc, cũng đem người tới gần đến cực hạn.

Loại thời điểm này, người vậy mà phạm tiện hoài niệm lên trước không lâu bị tra tấn đến dục tiên dục tử thời gian.

Nếu là có người nghe được, hắn còn thật muốn dùng quê quán ngôn ngữ hô to, muốn chém giết muốn róc thịt cứ tới, nhưng cho một trận chặt đầu cơm ăn được không. Tại nơi rách nát này, coi như muốn đào sợi cỏ, gặm vỏ cây, ăn đất sét trắng đều làm không được.

Kỳ thật đến giai đoạn này, hắn mới nhớ tới có thể ăn chính mình thịt. Nhưng không nói cái kia gầy còm tay hoặc bàn chân có bao nhiêu thịt có thể gặm, chính là cắn khí lực cũng đã không có, muốn ăn chính mình cũng làm không được.

Suy nghĩ cắt đứt quan hệ tới không hề có điềm báo trước, người cứ như vậy đột ngột đã hôn mê. Bất luận là nhịp tim hay là hô hấp tần suất, đều từng bước chậm dần.

Loại tình huống này một mực phát triển, cuối cùng chính là trái tim hoàn toàn ngưng đập, người cũng không còn hô hấp. Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là người đã ngất đi, không cần đi phẩm vị cái này chậm rãi tử vong.

Còn là đời trước tốt lắm. Đợi đến phát giác thời điểm, nháy mắt sau đó, chính mình liền cảm giác gì đều không có.

Đời này sau cùng ấn tượng, chính là một câu 'Thật đói' mà thôi..