Chương 03: Sở trưởng sổ ghi chép hàng ngày

Chương 03: Sở trưởng sổ ghi chép hàng ngày

Siberia địa khu, bí mật sở nghiên cứu. Sở trưởng Peter Roslov sổ ghi chép hàng ngày.

20/4/1970:

Mấy ngày trước, Siberia địa khu phát hiện cự hình thiên thạch rơi xuống. Địa phương phòng giữ bộ đội hiện điều tra sau, phát hiện một bộ rõ ràng không thuộc về nước ta hoặc nước Mỹ khoa học kỹ thuật tiên tiến khoang phi hành. Cũng ở trong đó phát hiện một tên trẻ sơ sinh.

Phụng thượng cấp chỉ thị, quay chung quanh khoang phi hành rơi xuống địa khu, thành lập được người ngoài hành tinh sở nghiên cứu. Trẻ sơ sinh lấy danh hiệu 'Người ngoài hành tinh số 1' xưng hô, tiến hành bí mật bảo hộ cùng nghiên cứu.

26/6/1974:

Có thằng ngu thế mà đề nghị muốn giải phẫu chúng ta duy nhất vật sống hàng mẫu! Thằng này là thế nào bị phân phối đến nghiên cứu của ta tới? Lâu đài K bên trong cái nào cao tầng nhường kỹ nữ sinh ra con trai, nhét vào nghiên cứu của ta tới trộn lẫn tư lịch sao!

Nhường tên ngu xuẩn kia xuống Địa Ngục đi thôi. Không cung cấp càng nhiều nghiên cứu tài chính, lại muốn đem có hạn nghiên cứu tài nguyên một hơi hao hết, tên kia tuyệt đối là nước Mỹ phái tới gián điệp, mới có thể đưa ra ngu xuẩn như vậy đề án.

Ta muốn báo cáo tên kia, nhường KGB ra mặt đi dò tra tên hỗn đản kia. Chính là hắn tinh trùng chạy đến đâu chút nữ tính trên thân cũng phải tìm đi ra, muốn triệt để đoạn tuyệt cái này ngu xuẩn huyết mạch mới được.

14/8/1976

Người ngoài hành tinh số 1 đã sáu tuổi. Quan sát nó trưởng thành kỳ, cùng nhân loại không sai biệt lắm, các loại thân thể thể chinh cũng chứng minh dạng này thuyết pháp. Chỉ là không làm rõ ràng được hắn sức ăn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Có nhân viên nghiên cứu đề nghị, cung cấp nó sung túc dinh dưỡng, nhìn hắn có thể trưởng thành đến trình độ gì.

Nhưng cũng có một phái khác nhân viên nghiên cứu lo lắng, nếu để cho người ngoài hành tinh số 1 thuận lợi trưởng thành, có thể hay không xuất hiện cái gì không thể khống biến hóa.

Người biến dị tạo thành phiền phức đã đủ nhiều, tại không có tìm tới tốt đẹp khống chế thủ đoạn phía trước, hạn chế lại người ngoài hành tinh số 1 phát dục sẽ là thích hợp nhất lựa chọn.

Đối với hai phái ý kiến, ta lựa chọn tiếp thu phái bảo thủ lời giải thích.

Trừ lo lắng mất khống chế bên ngoài, vật sống hàng mẫu cũng chỉ có cái này một cái duy nhất. Ta không hi vọng bởi vì không thể dự đoán kỳ vọng mà thực hiện không tất yếu áp lực, từ đó mất đi quý giá này hàng mẫu.

Cái này lại không phải là năm 44, Sa Hoàng phản quân liên hợp nước Đức Nazi, tại Scotland bờ biển chỗ tiến hành triệu hoán Guinea Pig .

Vốn là hi vọng triệu hoán mạnh mẽ Ma Thần, tại nước đồng minh nội bộ nội địa tiến hành phá hư. Kết quả chỉ triệu hồi ra một cái Ác Ma trẻ sơ sinh, đây là tại làm trò đùa nha.

Nghe nói nên trẻ sơ sinh đã bị nước Mỹ nhà khoa học bồi dưỡng thành binh sĩ, dùng cho đối đầu siêu tự nhiên lực lượng.

Cầm Ác Ma đến làm những thứ này, chuyện thiên kinh địa nghĩa. Nhưng bên tay ta chỉ là một người ngoài hành tinh nha, ai cũng không thể trông cậy vào hắn cùng Ác Ma một dạng có thể đánh đi.

Muốn đem hắn bồi dưỡng thành binh sĩ? Nhường đề án ngu xuẩn đem Winter Soldier kế hoạch hoặc là Red Room kế hoạch tài chính lấy ra đi. Có càng nhiều tài chính có thể cung cấp bảo hộ biện pháp điều kiện tiên quyết, ta sẽ đồng ý dạng này ngu đi.

19/2/ 1980:

Thượng cấp đối với sở nghiên cứu thành quả tương đối không hài lòng. Đến nay vẫn chưa biện pháp giải mã khoang phi hành khoa học kỹ thuật, chính là nó tài liệu cũng không có cách nào phục chế.

Cũng không thể từ người ngoài hành tinh số 1 trên thân, lấy được nhường mắt người vì đó sáng lên giá trị.

Siêu cấp binh sĩ huyết thanh đã tại rất sớm phía trước, liền từ bỏ từ người ngoài hành tinh số 1 trên thân có khả năng lấy được tài liệu. Bởi vì bất luận là huyết dịch hoặc dịch tuỷ sống, đều không có bất luận cái gì cường hóa nhân loại siêu cấp hiệu quả.

Mà lại từ người ngoài hành tinh số 1 phim X-quang nhìn lại, nếu là đưa cho không biết rõ tình hình bác sĩ nghiên cứu, bọn hắn chỉ biết nói đây là một bộ rất phổ thông người bình thường khung xương.

Nếu là lại để cho bọn hắn nhìn thấy cái khác thể chinh số liệu, chỉ sợ chỉ biết lấy được đây là một cái thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ hài tử, như thế một cái kết luận đi.

Trên thực tế nếu không phải ta biết đứa nhỏ này là cưỡi tiên tiến khoang phi hành rơi xuống Địa Cầu người ngoài hành tinh, ta cũng biết lấy được một dạng kết luận. Nhưng bây giờ, ta cũng không nhịn được đối với dạng này thuyết pháp cảm thấy nghi hoặc.

Vì nghiệm chứng, ta không ngại vận dụng quan hệ, hỏi thăm lúc trước nhóm đầu tiên phát hiện quân nhân.

Bởi vì từ đủ loại dấu hiệu biểu hiện, ta không thể không hoài nghi những người này có phải hay không đem khoang phi hành bên trong người ngoài hành tinh cho đánh tráo. Sở nghiên cứu lấy được, cũng chỉ là một cái bình thường nhân loại hài tử.

Nhưng ở giao nhau hỏi han sau, chỉ lấy được người ngoài hành tinh số 1 đúng là từ cái kia khoang phi hành bên trong ôm ra, như thế một cái kết luận.

Đây là muốn nói cho ta, nhân loại khởi nguyên là đến từ bên ngoài vũ trụ, như thế một cái khoa huyễn truyện cổ tích là chân thật sao? Lại hoặc là muốn chứng minh những vật khác?

Rất đáng tiếc, triết học lĩnh vực nghiên cứu thảo luận cũng không thể xem như nhường người vừa ý thành quả. Ta đến giao ra càng có sức thuyết phục đồ vật mới được.

30/9/ 1983:

Ai Cập phát sinh người biến dị đại chiến, mặc dù tổ quốc không có trực tiếp tham dự, nhưng cũng gián tiếp lấy được khá nhiều tình báo. Nhất là trong chiến đấu bị biểu diễn ra các loại đáng sợ năng lực.

Vì thế, hết thảy siêu nhân loại sở nghiên cứu đều thu đến đến từ thượng cấp chỉ thị, mà bản sở tiến triển lại một lần nữa chịu đến phê bình. Hơn mười năm tài chính đầu nhập, đến nay không thu hoạch được gì.

Chẳng lẽ bọn này ngu xuẩn hi vọng lấy được, 'Dùng xử nữ máu tươi thay thế máu của mình, liền có thể Vĩnh Bảo thanh xuân' loại hình lời giải thích sao? Sau đó đem ta duy nhất hàng mẫu cho rút khô!

Vậy bọn hắn không bằng đi làm mấy cái Vampire đến nghiên cứu, món đồ kia tại Đông Âu khối kia còn nhiều.

Ta tin tưởng, người ngoài hành tinh số 1 trên thân nhất định có nhân loại tiến hóa bí mật, bằng không bọn hắn khuôn mặt cùng các loại thân thể đặc thù sẽ không cùng chúng ta như vậy tương tự.

Chỉ là ta còn không tìm được chính xác điểm vào mà thôi. Hoặc là bởi vì hiện hữu kỹ thuật còn quan sát không đến chúng ta cần phải quan sát đồ vật. Có lẽ ta nên từ gien học tay, nghiên cứu thảo luận càng nhỏ xíu đồ vật.

Nếu không thì ta quả thực không cách nào tưởng tượng, khoa học kỹ thuật có thể chèo chống nhường cỡ nhỏ máy phi hành xuyên qua tại không gian vũ trụ ngoài hành tinh chủng tộc, biết không cân nhắc phát triển kéo dài tuổi thọ cùng cường hóa thân thể phương diện sinh vật khoa học kỹ thuật.

Cỗ kia trên nhục thể huyền bí, tuyệt đối so bộ kia khoang phi hành còn muốn có giá trị!

Vì để cho nghiên cứu có thể kéo dài tiếp, ta không thể không cùng thượng cấp làm ra thỏa hiệp, giao ra cỗ kia ngoài hành tinh khoang phi hành.

Sở nghiên cứu đến nay cũng vẫn không có thể đem khoang phi hành phía trên khoa học kỹ thuật, làm ra một bộ hoàn chỉnh nghịch hướng công trình. Chủ yếu nhất trừ cần thiết thu thập mẫu bên ngoài, ta không hi vọng có quá nhiều phá hư. Ý nghĩ liền cùng đối đãi người ngoài hành tinh số 1 thái độ một dạng.

Chỉ là thượng cấp tựa hồ không đồng ý làm như vậy pháp. Nhất là ba tháng lúc, nước Mỹ phát ra đơn chiến lược phòng ngự kế hoạch, quyết định ra sức khai phá bên ngoài vũ trụ thực lực quân sự, nhường thượng cấp đối với tương quan tài liệu cùng kế hoạch tiến triển càng lộ vẻ cấp bách.

Vì có thể tiếp tục nghiên cứu người ngoài hành tinh số 1, giao ra ngoài hành tinh khoang phi hành là không thể không làm thỏa hiệp. Đồng thời bọn hắn cũng biết điều đi tương quan nhân viên nghiên cứu, tinh giản sở nghiên cứu tổ chức cơ cấu.

Xem như trao đổi, sở nghiên cứu tài chính cũng không phải là trực tiếp khấu trừ khoang phi hành nghiên cứu bộ phận, mà là hơi giảm bớt. Cái này cũng mang ý nghĩa, có thể đầu nhập ở hành tinh khác người số 1 trên người nghiên cứu tài chính liền càng nhiều.

Hi vọng dạng này đại giới, có thể nhường nghiên cứu có đột phá.

8/ 12/ 1986:

Lãnh đạo đồng chí lộ tuyến chuyển biến nghe là sự tình tốt, nhưng ta không như vậy cảm thấy. Cụ thể phê bình không phải là bản kỷ ghi chép trọng điểm, nhưng ta chỉ hi vọng không biết bởi vậy ảnh hưởng sở nghiên cứu vận hành. Bất quá hiển nhiên, đây chỉ là hi vọng xa vời.

Thượng cấp vì ủng hộ mới lộ tuyến chuyển biến, rất nhiều không có hiệu quả kế hoạch bị ép đóng ngừng, đem tài chính dời làm hắn dùng. Người ngoài hành tinh sở nghiên cứu rất không may được xếp vào quan sát danh sách, vô pháp kéo dài áp lực lửa sém lông mày.

May mắn người ngoài hành tinh số 1 đã đến thanh niên giai đoạn, thân thể trưởng thành cũng hẳn là đến trình độ nhất định. Cho nên ta không thể không đồng ý một chút đi qua không dám nếm thử thí nghiệm, dùng một chút cực đoan phương pháp đi khảo thí cỗ thân thể kia cơ năng.

Hi vọng dạng này chuyển biến, có thể mang đến cho ta một chút tiến triển.

7/1/ 1988:

Gặp quỷ chính sách, không chỉ ảnh hưởng đến tổ quốc, liền minh quốc đều chịu đến liên quan ảnh hưởng. Thắt ở nước Đức đầu kia ác lang ngoài miệng cái dàm tại buông lỏng, không ai nhìn thấy sao?

Sở nghiên cứu tài chính cùng vật tư cung ứng, cũng xảy ra vấn đề. Trước kia dựa vào phân phối lương thực, hiện tại cũng nhất định phải dùng Rúp đi mua, giá cả còn càng lúc càng quý.

Ta hoài nghi, còn tiếp tục như vậy, 500 ngàn Marc mua một cái bánh mì đen tình hình, cũng biết phát sinh ở ta trân ái tổ quốc.

Vì thế, ta không thể không đi liên lạc một chút trước kia bằng hữu, xuyên thấu qua bọn hắn, tự động kiếm tài chính cùng vật tư.

Người ngoài hành tinh số 1 trên thân đã có thể nhìn thấy ánh sáng ban mai, hắn ưu tú khép lại năng lực mặc dù không thể so những cái kia có tự lành năng lực người biến dị. Nhưng là đồng dạng thương thế, hắn có thể tiêu xài so phổ thông nhân loại ngắn hơn thời gian khỏi hẳn, mà lại phần lớn không biết lưu lại vết sẹo.

Đáng tiếc người ngoài hành tinh số 1 gien bài bản, đến bây giờ cũng còn không có biện pháp giải đọc. Lại nói nhìn thấy vật này, ta cuối cùng tin tưởng trong tay của ta chính là một người ngoài hành tinh, mà không phải bị đánh tráo sau, ngụy trang thành người ngoài hành tinh người Địa Cầu.

Chí ít lấy hiện hữu gien kỹ thuật, những cái kia đã bị nghiệm chứng phương pháp đều không thể ở hành tinh khác người số 1 dáng vẻ yếu ớt. Duy nhất giải thích hợp lý, chính là người ngoài hành tinh số 1 gien cấu tạo cùng Địa Cầu sinh vật có chỗ khác biệt.

Chỉ là như vậy phát hiện, vẫn không thể nào thuyết phục thượng cấp tiếp tục đầu nhập tài chính. Bọn hắn chỉ nói bọn hắn muốn càng thực tế đồ vật, thí dụ như có thể chế tạo ra càng nhiều Winter Soldier siêu cấp binh sĩ huyết thanh, hay là nhường dự án Firefox có thể thực hiện hắc khoa kỹ.

Ta chỉ có thể nghĩ biện pháp dùng trong tay tài nguyên, đi trao đổi một chút có thể nhường nghiên cứu có thể kéo dài đồ vật.

Rất nguy hiểm, những cái kia tiền bạc địa vị cũng không đúng lắm. Nhưng ta cũng không đoái hoài tới những thứ này. Người ngoài hành tinh số 1 huyền bí, tựa như là nữ thần tại trước mắt ta vén lên váy một góc.

Chỉ kém một cái mấu chốt, một cái linh cảm, một cái cơ hội, hoặc một cái gì đồ ngổn ngang.

9/ 11/ 1989:

Gặp quỷ, toà kia tường đổ. Dân chủ nước Đức tồn tại lung lay sắp đổ.

Chất vấn tiếng gầm cũng không giống trước kia, chỉ ở số ít có thấy xa tinh anh phần tử bên trong lưu truyền. Liền người bình thường cũng bắt đầu hoài nghi từ bản thân tình cảnh, làm sao đã không giống người lãnh đạo nói tốt đẹp như vậy, cũng không bằng phương tây thế giới giàu có như vậy.

Lộ tuyến đúng hay không ta không dám nói, nhưng khẳng định có địa phương nào làm sai.

Hi vọng có cái nào mang đầu óc người, nhanh lên một chút thu dọn cục diện như vậy. Ta cảm thấy ta khoảng cách thành công chỉ có cách nhau một đường, chính là khẩn yếu quan đầu thời điểm, cũng không thể bị quấy rầy.

1/8/ 1990:

Đáng chết, đáng chết! Ta trước kia tại Cheka đồng sự cũ nói cho ta, ta bị KGB để mắt tới.

Ta trung với tổ quốc, trung với chủ nghĩa, hết thảy đều là vì tốt đẹp hơn tương lai mà cố gắng. Bọn hắn dựa vào cái gì ngăn cản ta!

Không phải là đang nổi lên kế hoạch gì sao, tại sao ta là nhất định phải bị đào thải?

Ta không đi, ta muốn đợi cho cuối cùng. Nơi này là ta sau cùng tâm huyết, ta sẽ không dễ dàng từ bỏ.

——

Ngày 1 tháng 8 sổ ghi chép hàng ngày, là sau cùng ghi chép..