Chương 04: Thám hiểm giả

Chương 04: Thám hiểm giả

Mùa hè Siberia, kỳ thật cũng có ba mươi độ C trở lên nhiệt độ cao, nhưng đó là so sánh phương nam địa khu. Vòng cực bên trong phạm vi, vẫn là lạnh tới xuyên trang phục mùa đông, mới có thể ở bên ngoài hành động.

Bất quá quen thuộc loại khí trời này người, một thân tay áo dài quần dài liền có thể đi ra ngoài. Mấy cái từ thành phố trở lại quê hương người trẻ tuổi, cứ như vậy đi phía trước không lâu mới bị bỏ hoang Siberia căn cứ nghiên cứu bên trong.

Căn cứ nghiên cứu phạm vi cũng không lớn, một đoàn người tốn một cái tiếng đồng hồ hơn thời gian liền đại khái đi đến.

Ấm trà, ly trà, lò khí ga, tòa đèn, đèn bàn, đèn pha, có thể nói rút lui người chỉ đem đi trọng yếu đồ vật, còn lại đồ dùng hàng ngày tất cả đều lưu lại.

Đừng nhìn những cái này sinh hoạt vật dụng đối với màu đỏ đế quốc cái này chế tạo đại quốc mà nói tương đối không đáng chú ý, đối bọn hắn cái này vật tư thiếu thốn Siberia vòng cực thôn nhỏ đến nói đều là hút hàng mặt hàng.

Còn có những cái kia tủ đựng hồ sơ, tủ quần áo, cái tủ, đại bộ phận đều là đầu gỗ, số ít là làm bằng sắt.

Rắn chắc một điểm đầu gỗ ngăn tủ, có thể thay thế trong nhà cũ kỹ ngăn tủ. Loại kia đã lung la lung lay, thì có thể chém thành củi dùng cho qua mùa đông. Làm bằng sắt những cái kia có thể mặt khác xử lý.

Liền dài ngắn thương đều tìm đến mấy đầu, còn có một cỗ đánh không cháy xe Jeep.

Càng khiến người ta vui mừng chính là, bọn hắn tìm tới một chỗ lương thực nhà kho. Mặc dù không phải là tràn đầy một nhà kho đồ vật, nhưng là bột mì, đồ hộp những vật này cũng nhồi vào gần phân nửa nhà kho!

Đặc biệt là nội bộ cung cấp điện, cung cấp ấm áp chờ thiết bị như cũ hoàn thiện. Coi như không nhìn những cái kia bị còn sót lại vật tư, căn cứ nghiên cứu bản thân cũng mười phần có giá trị.

Đáng tiếc là tìm không thấy cái gì văn kiện, những vật kia tựa như là toàn bộ bị mang đi một dạng.

Nếu không phải nhìn bên trong căn cứ khắp nơi một chỗ bừa bộn, còn có bị người lục tung vết tích, đều biết nhường người hoài nghi trong căn cứ nhân viên có phải hay không tạm thời rời khỏi, về sau biết trở lại.

Đủ loại dấu hiệu, nhường mấy người trẻ tuổi đối với chỗ này căn cứ có rồi chút ý nghĩ, mà không phải để trần mắt tại bị còn sót lại vật tư bên trên.

Theo hành động tìm tòi tiến vào căn cứ chỗ sâu, một cái rất đặc biệt cửa ra vào hiện ra ở bọn hắn trước mắt.

Bởi vì không thấy được cảnh cáo chữ, hoặc là dễ thấy màu đỏ, nói rõ cánh cửa này đằng sau hẳn không có nguy hiểm trí mạng.

Mấy người trẻ tuổi nhìn nhau một cái, liền quyết định kéo ra cánh cửa này. Tự nhiên là nhìn về phía trên cửa xoay tròn vòng cái van, cái này thoạt nhìn như là mở cửa lắp đặt.

Quả nhiên, vòng cái van khống chế chính là trước cửa từ trên xuống dưới mấy đạo then cửa. Mà lại căn cứ bị bỏ hoang thời gian còn tương đối ngắn, cho nên vòng cái van còn không có rỉ sét, chuyển động lên tuyệt không phí sức.

Làm then cửa toàn bộ lui tận, cái kia phiến cửa sắt lớn tại một hồi chói tai cọt kẹt âm thanh bên trong bị mở ra.

Khắc sâu vào mi mắt chính là một chỗ lấy màu trắng tinh làm điểm chính sáng tỏ phòng lớn, trong phòng không có bất kỳ cái gì một chỗ góc chết. Cái kia màu gỉ sét sắc sáng mặt thép chế bồn rửa mặt cùng bồn cầu thì là bắt mắt nhất bộ phận.

Trừ cái đó ra, chính là gian phòng trung ương còn bày ra một cái. . . Người?

"Nơi này làm sao lại có người?" "Người này là chết vẫn còn sống?" . . .

Vô số nghi vấn, mồm năm miệng mười từ những người trẻ tuổi kia trong miệng nói ra. Rất hiển nhiên, không có người có đáp án.

Mọi người sở dĩ biểu hiện như thế, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này nói rõ bọn hắn khẩn trương.

Dù sao một cái bị nhận định đã không có một ai căn cứ, đột nhiên tìm được một người, không có người nào không hoảng hốt.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể không ngừng đưa ra vấn đề, hi vọng có người có thể giải đáp, dùng cái này đến làm dịu khẩn trương cảm giác.

Nhưng ai biết có đáp án đâu.

Làm không ngừng bị vấn đề, nhưng vẫn không có đáp án tuần hoàn dần dừng, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng có người dạn dĩ đi lên trước, cẩn thận chu đáo lấy trong phòng, lấy kỳ quái tư thế bày tại ngã xuống đất trên bảng người kia.

Người này chiều cao khá dài, nhưng xem ra gầy như que củi, rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ. Làn da là không có màu máu trắng bệch, gần như đầu trọc tóc thoạt nhìn là màu đen. Tròng mắt nhìn không ra cái gì, bởi vì đã bên trên lật đến thừa tròng trắng mắt bộ phận có thể bị nhìn thấy.

Lồng ngực không có rõ ràng chập trùng, nhưng chu vi cũng không có gay mũi hôi thối.

Thăm dò trên mặt đất người hơi thở, lại sờ về phía phần cổ của hắn, kết quả cuối cùng chỉ là nhường hắn lắc đầu.

Đám người nhìn động tác như vậy, liền biết người này không có thể sống.

"Làm sao bây giờ? Đem hắn lưu tại nơi này?" Có người hỏi.

Mọi người đối với dạng này ý kiến biểu hiện ra một mặt ghét bỏ. Bên trong một người nói ra: "Ta còn muốn đem nơi này làm trụ sở bí mật đâu. Lưu một người chết ở bên trong?"

Cuối cùng vẫn là cái kia dẫn đầu, cũng là to gan nhất người trẻ tuổi nói: "Tới giúp một chút, đem hắn khiêng đi ra chôn. Cũng coi như cho chuyện nơi đây làm giải quyết."

Mao tử cùng phương tây thế giới bên trong, đương nhiên không có nhập thổ vi an quan niệm. Nhưng muốn xử lý thi thể, thành phẩm thấp nhất cũng sạch sẽ nhất cách làm, đương nhiên là đào cái hố chôn xuống.

Hoả táng còn muốn thu thập nhiên liệu, thu táng cần đủ rắn chắc quan tài, hoặc là chuyên môn mở một chỗ mộ huyệt thả người chết. Những thứ này đều so đào hố chôn người trả muốn phiền phức.

Nếu là tùy tiện để qua một bên, lấy hiện tại vệ sinh quan niệm đương nhiên có thể liên tưởng đến bốc mùi, ôn dịch chờ bất lương hậu quả. Cho nên vẫn là đào hố chôn xuống nhất bớt việc.

Đối với cái này kỳ huyễn đến không được, người biến dị, Vampire, Lang Nhân, Zombie nghe đồn khắp nơi có thể thấy được thế giới, người chết ngược lại là nhất không thể sợ cái chủng loại kia. Chỉ cần hắn không đứng lên.

Cho nên một quyết định muốn chôn xác, mấy người trẻ tuổi cũng không có chối từ cái gì. Hai người tay, hai người bàn chân, hai người trái phải phù yêu, cứ như vậy muốn đem người khiêng ra đi, tìm cho chôn.

Đến nỗi đào đất công cụ, trong tay liền đã có sẵn. Mặc dù không đến nhân thủ một cái mức độ, chôn cái thi thể cũng không phải cái vấn đề lớn gì, chính là muốn chôn bao sâu mà thôi. Chôn cạn, dễ dàng bị dã thú móc ra ăn hết; chôn sâu lãng phí sức lực.

Chỉ là cái này người chết so trong tưởng tượng còn muốn nặng, sáu đại hán vận chuyển, cũng thực đem tất cả mệt mỏi thở hồng hộc. Đến mức bọn hắn đang đi ra dưới mặt đất căn cứ nghiên cứu lúc, không có chú ý tới bại lộ dưới ánh mặt trời thi thể, có rồi một chút biến hóa.

Mùa hè Siberia, ánh nắng là tương đối quý giá tồn tại, bởi vì nó có thể mang đến ấm áp. Cho nên một đám người tiến lên lộ tuyến cũng không có tận lực tránh đi ánh nắng, chính là tận khả năng đi thẳng tắp, hướng căn cứ nghiên cứu bên ngoài rừng cây nhỏ đi tới.

Căn cứ nghiên cứu mặt đất, là một chỗ ngụy trang thành phổ thông làng xóm địa phương. Cái này bảo đảm vệ tinh hoặc bất luận cái gì trên cao trinh sát thủ đoạn, tuyệt đối nhìn không ra bản địa có vấn đề.

Ngày xưa căn cứ tại vận chuyển thời điểm, chính là ra vào cỗ xe cũng không biết sử dụng quân dụng xe tải, hoặc những cái kia không nên xuất hiện ở loại địa phương này quý báu cỗ xe.

Cho nên dựa theo dạng này bố cục, tự nhiên sẽ có thôn xóm nhất định có tiểu giáo đường cùng mộ địa. Những người trẻ tuổi kia chính là định đem người chôn ở nơi đó.

Chính là người của chính phủ quay lại, cũng sẽ không đi kiểm kê chỗ này không biết là ngụy trang dùng, hoặc chân chính có dùng tới mộ địa có phải hay không nhiều một cái hố đi.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, tại cực nóng mặt trời vàng dưới ánh sáng, trong tay cỗ kia hư hư thực thực thi thể một lần nữa hiện lên sinh cơ..