Chương 05: Sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy

Chương 05: Sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy

Nào đó đoạn nhân loại không thể nào hiểu được DNA đoạn ngắn bắt đầu phát huy tác dụng, đem cái này có được đặc biệt bước sóng mặt trời vàng ánh sáng chuyển đổi thành nào đó loại năng lượng, truyền thâu đến cỗ này gần như dầu hết đèn tắt các vị trí cơ thể.

Đừng tưởng rằng dạng này tẩy cân phạt tủy, thoát thai hoán cốt là chuyện tốt. Dạng này kích thích càng là giống như dầu nóng bên trong đổ vào một chậu nước lạnh, nhường chảo dầu trực tiếp nổ ra!

Những thứ này bị chuyển hóa mà đến năng lượng, cũng không phải là đơn thuần tăng lên lực lượng của thân thể trình độ mà thôi, mà là từ tế bào tầng dưới chót bắt đầu, bao hàm các phương diện giác quan cùng thân thể cơ năng trên phạm vi lớn cường hóa.

Làm quét mà qua gió nhẹ, tựa như công thành chùy một dạng đụng vào cái kia mẫn cảm lại yếu ớt trên da, cũng đem lực đạo truyền lại đến thân thể chỗ sâu. Không riêng nội tạng chịu đến chấn động, xương cốt cũng sinh ra vết rách.

Nhưng những thứ này phá hư lại tại thời gian cực ngắn bên trong được chữa trị, đồng thời chữa trị tốt bộ phận lại so với quá khứ càng mạnh. Cỗ này thân thể gầy yếu ngay tại phá hư cùng chữa trị xen kẽ luân chuyển bên trong, không ngừng được cường hóa.

Mà những cái kia nhỏ bé đến người bình thường không biết chú ý tới, cùng tại nhân loại âm vực phạm vi bên ngoài siêu cao tần cùng siêu thấp tần thanh âm, cũng đang dùng phương thức giống nhau rèn luyện, cường hóa lấy màng nhĩ cùng thính giác thần kinh.

Sau đó là khứu giác, thị giác, phân bố tại làn da mỗi cái khu vực xúc giác, cảm giác đau các loại. Tất cả mọi thứ giác quan đều lấy siêu việt nhân loại tưởng tượng tốc độ, cùng ngoại giới sinh ra trao đổi.

Mà làm bởi vì đáp phức tạp như vậy giác quan tin tức, thần kinh đại não cũng không ngừng đột phá cực hạn, lần lượt cường hóa trưởng thành.

Có thể nói sắt thép thân thể đúc thành không phải là tất nhiên, mà là những thứ này siêu cấp giác quan được cường hóa về sau, vì phụ tải những thứ này phản hồi, không thể không có tăng lên. Nếu như không có sắt thép thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận những thứ này siêu cấp giác quan mang đến áp lực.

Cái này rất giống dùng cây trúc làm khung xe cùng trục truyền lực, phát huy không được 800 mã lực, xe đua công thức đẳng cấp động cơ cùng lốp xe chạm đất lực. Cuối cùng chỉ biết có xe tan ra thành từng mảnh kết quả, mà không phải chạy ra làm cho người kinh diễm thành tích.

Những thứ này mẫn cảm đến cực hạn tế bào, ngay tại cái này không ngừng từ ta cường hóa bên trong, thích ứng lấy bởi vì quá mức mẫn cảm mang đến di chứng.

Cùng lúc đó, nhiều lần cường hóa các nơi tế bào, cũng có rồi không giống nhau lắm tác dụng. Chỉ là những công năng này còn chờ hợp lý khai phá.

Thật giống như chỉ cần ô tô động cơ đầy đủ mạnh mẽ, bên ngoài cùng linh kiện lại phối hợp một cái, ô tô cũng không phải không thể khách mời thuyền tốc hành hoặc máy bay tác dụng một cái ý tứ.

Chỉ bất quá cường hóa quá trình nếu như có một cái dài dằng dặc thích ứng kỳ, có lẽ được cường hóa người trả sẽ không như thế thống khổ.

Nhưng tựa như lúc trước nói, nơi này tựa như một chảo dầu sôi bên trong đổ vào nước lạnh, hết thảy phản ứng là kịch liệt lại nhanh chóng. Cái này bên trong thống khổ là người ngoài khó có thể tưởng tượng.

Càng hỏng bét chính là, cái này trở lên tất cả đều chỉ có thân thể phương diện tăng lên. Đại não tế bào mặc dù có đem đối ứng cường hóa, nhưng là phương thức tư duy nhưng không có tùy theo cải biến cùng trưởng thành.

Tựa như một đài siêu máy tính lại sử dụng lúc đầu DOS hệ thống phần mềm, ý đồ vận hành cấp 3A trò chơi mãnh liệt. Có lẽ phần cứng mang đến động, nhưng không có hợp cách phần mềm cùng phần cứng driver phần cứng, hết thảy đều là không tốt.

Đại não mặc dù cũng có quan hệ quay xong chế, thí dụ như nhường người té xỉu loại hình. Nhưng đây là tác dụng siêu phụ tải mới có thể xuất hiện tình trạng, mà lại cũng không tính là chân chính đại não đóng ngừng hoặc khởi động lại.

Nhưng mà cải biến bên trong người, nó siêu cấp đại não cùng tế bào thần kinh đủ để xử lý những tin tức này, nhưng suy nghĩ của hắn Logic phương thức nhưng không có tùy theo cải biến. Cho nên còn không có bị buộc đến cực hạn đại não, đương nhiên không có động tác như vậy.

Hiện tại phát sinh ở trên người hắn sự tình, chính là lộn xộn tin tức tại trong đầu hắn xen kẽ xen lẫn. Thần kinh thị giác cùng thính giác thần kinh lẫn nhau đáp sai cầu, khứu giác khu vực cùng ký ức khu vực, tình cảm khu vực cũng ngay tại tranh đoạt địa bàn.

Cái này có thể đơn thuần so ký ức hỗn loạn, hoặc là ngoại giới kích thích cường độ quá cao, dẫn đến thần kinh phụ tải không được sau, lấy đau đớn phương thức nói ra cảnh cáo tin tức tình hình không giống.

Thật muốn lời nói, biến hóa người hiện tại đối mặt tình hình còn muốn càng thêm hỏng bét. Bởi vì đại não căn bản không có phát huy vốn có tác dụng, ngược lại đang làm một chút cản trở sự tình.

Đây là trên người hắn những cái kia đã cường hóa khí quan cùng cơ bắp đủ cứng cỏi, nếu không thì tại hỗn loạn đại não chỉ huy phía dưới, bọn hắn khả năng cũng muốn tạo phản.

May mắn bết bát nhất sự tình không có phát sinh, toàn bộ thân thể tựa như là bị bản năng chi phối, nhường hắn có thể giống người một dạng bình thường vận hành.

Chỉ là hiện tại như cũ duy trì tại thấp nhất hạn độ đặc tính, cũng không có biểu hiện ra ngoài. Cho nên mấy cái kia khiêng' thi thể' mao tử người trẻ tuổi, không có phát hiện vật trong tay liền muốn xác chết vùng dậy.

Chốt mở là bọn hắn đến mục đích, thô lỗ đem' thi thể' ném tới trên mặt đất. Mấy người bắt đầu tìm cùng tìm công cụ, chuẩn bị chôn xác.

Bất luận là di động lúc không khí lưu động, hoặc là mấy người trẻ tuổi nắm lấy bộ vị, đều cho cái kia hôn mê người mang đến kinh khủng kích thích. Như vậy cái này một đập, so sánh người bình thường, coi như không thua gì hạng nặng bom ở bên người nổ tung mức độ.

Nếu là như thế cũng còn không thể nhao nhao người chết, cái kia chỉ sợ người liền thật chết rồi. Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, ân. . . Đối với mấy người trẻ tuổi đến nói rất xảy ra ngoài ý muốn, bị ném trên mặt đất' thi thể' kinh ngồi mà lên, hét lớn một tiếng!

Biến cố như vậy đều muốn đem mấy người trẻ tuổi dọa cho đi tiểu. Các loại kỳ dị nghe đồn cùng không phải người trong địch nhân, phiền toái nhất thuộc về tại' Zombie'.

Bởi vì đã người chết mất, ai cũng không rõ ràng muốn làm sao đem hắn lại giết chết một lần.

Nổ đầu? Nếu là vô dụng, cái kia chết mất không sẽ đổi thành chính mình!

Không đợi mấy người trẻ tuổi nghĩ đến muốn làm thế nào, xác chết vùng dậy người liền chạy. . . Lưu lại một đám người sống hai mặt nhìn nhau.

Người thức tỉnh kỳ thật đầu óc còn là hỗn loạn. Hiện tại chi phối hắn chỉ là bản năng của thân thể, liền cùng dùng chùy con gõ đầu gối hoặc tay chỗ ngoặt chỗ, bàn chân hoặc tay sẽ tự mình nhảy dựng lên một dạng. Cùng đại não không quan hệ, cũng chỉ là phản ứng thần kinh.

Cho nên hắn chạy, chỉ là bản năng theo đuổi năng lượng, cũng chính là mặt trời vàng ánh sáng mà thôi. Thật giống như người đói biết đuổi theo mùi thơm, người khát muốn uống nước đồng dạng ý tứ.

Dạng này theo đuổi, đương nhiên sẽ không đi tận lực phá hư cái gì. Bất luận cái gì sẽ tạo thành bóng tối địa phương, cũng không biết là hắn chạy lộ tuyến.

Cũng sẽ không trên đường thấy cái gì đụng cây xuyên đá loại hình cảnh tượng. Cũng chỉ là một người, bằng tốc độ kinh người một kỵ tuyệt trần.

Làm chạy đến lục địa phần cuối thời điểm, người chạy đã là trần trùng trục trạng thái. Hắn cái kia thân bằng bông bệnh nhân phục nhưng không có chống cự phong áp năng lực, sớm tại chạy qua trình bên trong bị xé rách, kéo tán.

Lục địa phần cuối cũng không phải là hắn chạy điểm cuối cùng. Chỉ thấy hắn một cái nhảy vọt, liền từ trên vách đá nhảy đến mặt biển, đạp nước mà đi. Tốc độ so sánh với trên đất bằng tình trạng, cũng không có giảm xuống bao nhiêu.

Ngược lại là siêu việt bức tường âm thanh sau sóng xung kích, nhường mặt biển kích thích kinh thiên sóng lớn, hướng hai bên xếp hàng. Tựa như là nhanh thuyền xẹt qua mặt nước, chỉ là chiếc này' thuyền tốc hành' mang tới trùng kích cùng tốc độ, vậy ít nhất cũng là vạn tấn cấp bậc phân lượng.

Nhưng theo bọt nước kích thích độ cao càng lúc càng thấp, biểu hiện ra chạy người tốc độ cũng càng lúc càng chậm.

Cuối cùng hắn dừng lại tại một chỗ bờ biển, đổ vào bị băng lãnh nước biển thẩm thấu trên bờ cát..