Chương 07: Tân sinh

Chương 07: Tân sinh

Mặc quần áo tử tế người, nhìn thấy trống không bàn ăn bên cạnh đặt vào một ly nước. Lúc này hắn ghi nhớ giáo huấn, cẩn thận từng li từng tí bưng lên yếu ớt ly nước, một hơi liền trút xuống ly kia hương vị phong phú kỳ quái nước lã.

"Tiểu tử, ta là John Brown. Ngươi là ai?" Lão giả hỏi.

Ta là ai?

Đang bị giam giam cầm thời gian, hắn đã từ những cái kia sáng đến có chút quá mức bồn rửa mặt, nhìn ra chính mình tướng mạo không phải là trong trí nhớ cái kia tóc đen mắt đen người da vàng.

Tóc còn là màu đen, nhưng tròng mắt lại là rõ ràng màu xanh. Làn da cũng không phải người da vàng loại kia xong đỏ trắng nõn, mà là người da trắng trắng xám sắc.

Nói một cách đơn giản, mình đã không phải là trước xuyên qua chính mình. Như vậy lại dùng đi qua tiếng Hoa tên còn có ý nghĩa sao?

Đời này là bị đám kia mao tử xưng hô làm UFO số một. Mặc dù không biết nguyên ý, nhưng nghĩ cũng biết đây cũng là không quá nghiêm chỉnh danh hiệu, nhường hắn bản năng không muốn tiếp tục dùng xưng hô như vậy phương pháp.

Đã thành cái người nước ngoài, liền dùng cái người nước ngoài tên đi. Hắn liền dùng trong trí nhớ Ưng ngữ, gập ghềnh đáp: "Ta, tên, là, Henry."

Chọn cái chợ bán thức ăn tên đi, mình cũng không muốn để người chú ý. Đây là hắn như thế tự xưng ý nghĩ. Về phần tại sao chọn cái này? Không biết, tâm tình tốt? Trực giác? Lão tử thoải mái liền tốt, còn cần cùng người khác giải thích sao?

"Henry cái gì?" Lão giả đây là muốn hỏi dòng họ.

Ân. . . Đây là dòng họ cũng muốn hiện bện ý tứ sao? Thật là phiền, không nghĩ. Liền lắc đầu nói ra: "Không có gì, cũng chỉ là Henry."

Lão John không có tìm căn nguyên cứu để ý định, chỉ nói: "Theo ngươi." Lại đột nhiên dùng mao tử lời nói hỏi một câu: 'Có địa phương có thể đi sao?'

Henry cho cái không giống giả mạo một mặt mờ mịt. Nói nhảm, thật nghe không hiểu mị.

Một lần nữa nói về Ưng ngữ, lão John hỏi một lần nữa: "Có địa phương có thể đi sao?" Như là biết rõ người trẻ tuổi Ưng ngữ không lưu loát, cho nên hắn còn tận lực thả chậm ngữ tốc.

Lúc này nghe hiểu Henry, đổi loại thần sắc mờ mịt, lắc đầu.

"Ta nghĩ cũng là như thế." Lão John lên, thuận tay cầm lên Shotgun. Nhưng là xách tại trong súng đoạn bộ phận, mà không phải nắm lấy cán súng cùng cò súng. Hắn tiếp tục nói ra:

"Không có địa phương đi lời nói... ngươi có thể lưu lại. Nhưng cái giường kia là của ta, ta có thể nhường ngươi ngủ ở trong quán bar trên ghế sa lon. Nhưng ngươi muốn lưu lại lời nói... phải vì ta làm việc.

"Cung ứng ngươi ba bữa cơm, muốn uống rượu ngươi phải trả tiền. Lời chuẩn bị xong, ngươi liền ra đi, phía trước là rượu của ta đi. Nếu như ngươi muốn đi, mới vừa đồ ăn cùng y phục, coi như ta đưa ngươi. Nhưng đừng hi vọng ta còn biết cung cấp ngươi cái gì."

Nói cho hết lời, lão John khiêng thương liền đi ra ngoài.

Còn có thể đi đâu? Chính mình bộ dáng đều cải biến, coi như về nhà, cũng không thể dùng về cái kia thân phận, cầm lại nhân sinh của mình.

Cái này cũng còn không có nghĩ lại, cái kia đã từng chính mình có phải hay không tồn tại, có thể hay không bị thay thế; thậm chí nơi này có còn hay không là chính mình đã từng sống qua thế giới kia.

Phi thuyền vũ trụ đều đi ra, lại kinh lịch loại kia cô độc lại chịu đủ tra tấn lần thứ hai trưởng thành kỳ, Henry thà rằng tin tưởng đây không phải là chính mình sống qua cái kia an toàn lại hòa bình thế giới.

Chính mình tại tao ngộ người xuyên không thần khí phía trước, cũng bất quá là nghe qua khu 51 nghe đồn, nhìn qua trung đông chiến hỏa tin tức, cùng nước Mỹ đặc sản 0đ mua sắm mà thôi. Nào giống thế giới này, cho mình ấn tượng đầu tiên liền như thế hiếm thấy cùng kinh dị.

Huống hồ đều qua không biết bao lâu, từ trẻ sơ sinh dài đến mình bây giờ bộ dáng này, không đến mức chỉ trải qua mấy năm đi.

Ý nghĩ như vậy vừa hiện lên, trong lòng liền xuất hiện một con số: 7213.

Đây là từ chính mình xuất hiện ở bên ngoài vũ trụ, chuẩn bị hướng Địa Cầu đáp xuống bắt đầu từ ngày đó tính, thẳng đến chính mình đói bụng đến hôn mê chỗ đi qua số ngày.

Mà cái này hơn bảy ngàn thời gian cứ việc đơn điệu, nhưng lại rõ mồn một trước mắt. Ngày nào bị chộp tới làm cái gì thí nghiệm, kiểm tra sức khoẻ cái nào hạng mục, phụ trách người trông như thế nào, thế mà tất cả đều khắc sâu ấn tượng.

Bọn hắn nói lời gì, mặc dù không cách nào lý giải nó lời nói ý, nhưng mỗi chữ mỗi câu đều rõ ràng đến giống như mới vừa ở bên tai nói qua một dạng.

Chính là mình sau khi lớn lên đoạn thời gian kia, các loại tra tấn thủ đoạn cùng gãy tay gãy chân tổn thương, cái loại cảm giác này cũng giống là vừa phát sinh. Chỉ cần một hồi tưởng lại, đem đối ứng thân thể bộ phận liền sẽ có cái kia nhận qua đau đớn.

Henry vội vàng vẫy vẫy đầu, để cho mình quên mất, hoặc là nói đem lực chú ý phóng tới địa phương khác. Đại não tác dụng quá tốt tác dụng phụ, đây cũng là thể nghiệm đến.

Cho nên nói, nếu như từ xuyên qua một ngày kia trở đi tính, chính mình ở cái thế giới này đã vượt qua sắp tới thời gian hai mươi năm?

Lấy nhân loại bình quân tuổi thọ vì 70 tuổi mà tính lời nói... đã đem gần ba thành thời gian, còn là quý giá nhất trưởng thành kỳ bị giả tạo hao tổn rơi rồi?

Thật mẹ hắn bi thảm khởi đầu nha, chính mình cũng bất lực nhả rãnh. Henry như thế nghĩ thầm.

Cùng nó nghĩ đến làm sao trở về, không bằng cân nhắc làm sao ở chỗ này thật tốt sinh hoạt đi. Dù sao chính mình trước xuyên qua thời gian, không phải cũng là gặp sao yên vậy nha.

Còn có thể nhường người lưu luyến, cũng chính là trong trí nhớ ổ D. Trừ các lộ lão sư khuynh tình hiến thân bên ngoài, còn có nhìn qua Anime truyền hình điện ảnh tác phẩm, chơi qua trò chơi.

Những vật này muốn lời nói... đều có thể một lần nữa thu thập. Không phải là nhất định phải cầm lại chính mình. . .

A, nghĩ đến. Không có thanh không xem ghi chép, còn có ổ D những cất giữ đó. Những vật kia nếu như bị người nhìn thấy lời nói... chính mình liền có thể xem như không mặt mũi ở trong xã hội lăn lộn đi.

Ta đời trước sau lưng danh dự nha. . .

Được rồi, người chết đều chết rồi, cũng không trọng yếu.

Dù sao bùn nhão mặc kệ đến địa phương nào, đều như thế có thể mở nát. Đã cho mình tên mới, vậy liền qua cuộc sống mới đi.

Có rồi giác ngộ Henry, kéo ra cửa phòng, đập vào mi mắt chính là một gian không nhỏ quầy rượu. Ở giữa đặt rất thưa thớt sáu tấm bốn người bàn, bên tường thì là loại kia có gian phòng nhỏ hình thức ghế sô pha bàn dài.

Trừ cái bàn bên ngoài, còn có hai cái cũ kỹ đụng cầu đài, ba mặt nhưng nói là thủng trăm ngàn lỗ phi tiêu bia, chính là phi tiêu bia bên cạnh tường cũng đều có bị phi tiêu bắn trúng vết tích.

Sau đó tại một mặt rất đặc thù trên tường, treo một chút quân nhân cũ kỹ chụp ảnh chung, cùng một mặt. . . Captain America tấm thuẫn?

Từ quầy rượu sau tràn đầy các loại đồ uống cồn, không nhìn thấy cũng ngửi không thấy sữa bò, nước trái cây một loại đồ vật, cho thấy nơi này không phải là cái gì gia đình thức liên hoan địa phương.

Vậy tại sao biết làm một cái nhị thứ nguyên trang trí đâu? Henry đi vào ngay tại quầy bar chào hỏi khách khứa trước mặt lão giả, chỉ vào cái kia mặt ngôi sao khiên tròn, hỏi: "Ngươi có cháu trai cũng ở chỗ này sao?"

Lão John bị vấn đề như vậy, hỏi được đau lòng một cái. Hắn hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao nói như vậy?"

"Không có cháu trai lời nói... là ai làm một mặt Captain America tấm thuẫn ở trên tường?" Henry Ưng ngữ giữa bất tri bất giác trở nên lưu loát.

"Kia là ta mua được hàng nhái."

Ngươi

"Thế chiến thứ hai trong lúc đó, ta kém chút trúng tuyển Howling Commandos. Mặc dù không có trở thành đội viên, nhưng là hiệp đồng tác chiến số lần cũng không phải số ít. Có thể cùng đội trưởng như thế anh hùng kề vai chiến đấu, ta phủ lên một mặt hắn thuẫn đến kỷ niệm hắn, có cái gì không đúng à."

. . . Mẹ nó Fuck! Ta đây là xuyên chỗ nào đến rồi?.