Chương 08: Ta ở đâu?

Chương 08: Ta ở đâu?

Lão John quầy rượu tuyệt không bận rộn, chính là lão đầu tử một người cũng có thể nhẹ nhõm đối phó.

Bất quá hắn còn là thu nhận và giúp đỡ Henry, nhường hắn tại trong quán bar làm việc vặt. Làm chút thu dọn cái bàn, quét dọn vệ sinh làm việc. Sau đó cung ứng lấy cái này bụng lớn đàn ông một ngày ba bữa.

Henry cũng không nghĩ tới chính mình có thể ăn như vậy. Người ta ăn bò bít tết là tính ounce, hắn trực tiếp tính pound. Mà lại liền cái kia ăn cơm khí thế, chính là cả đầu trâu đã nướng chín bưng lên bàn, cũng không ai biết hoài nghi Henry có thể một bữa ăn hết.

Khoai tây nghiền người khác là ăn một bàn xong việc, nhiều lắm là lại tăng thêm điểm bông cải xanh rau. Nhưng liền loại này liền người địa phương đều ghét bỏ heo thức ăn gia súc, hắn một lần có thể ăn được một nồi.

Có lẽ là trước kia những năm kia, mỗi một bữa ăn đều ăn không đủ no, đói bụng đến sợ. Bây giờ có cơ hội, nhất thời khống chế không nổi chính mình, đương nhiên là rộng mở ăn a.

Nhưng lão John chưa bao giờ nói qua cái gì, dù sao ăn xong hắn liền tiếp tục đi làm. Càng về sau, ngược lại là Henry chính mình cảm thấy ngượng ngùng.

Chính mình là cái gì xuất thân nha. Mặc dù quen thuộc mở nát, nhưng là đối nhân xử thế nhiều ít vẫn là hiểu.

Vì báo đáp cái này ân tình, Henry đương nhiên là tận khả năng giúp một tay nha. Cứ việc cái này phá quán rượu không có bao nhiêu sự tình phải bận rộn. . .

Chưa quen thuộc Ưng ngữ, nhờ vào trước xuyên qua ký ức, lấy không thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc quen thuộc.

Bất luận là đọc viết, hoặc là khẩu ngữ bên trên trò chuyện, đều giống như sử dụng tiếng mẹ đẻ, không cần tại trong đầu chuyển đổi thành chính mình chân chính tiếng mẹ đẻ liền có thể lý giải.

Muốn nói cùng lão Mỹ người địa phương khác biệt, cũng chính là khẩu âm cùng một chút từ địa phương sử dụng đi. Mà những vật này cũng tại cùng lão John cùng trên trấn cư dân trong lúc nói chuyện với nhau, cấp tốc thuế biến thích ứng.

Henry cũng không có tận lực che giấu mình, dù sao muốn tại lão John bên trong quán rượu giúp một tay. Bên này buôn bán coi như lại thanh đạm, cũng biết muốn đối mặt một số người, hơn nữa còn đều là khách quen.

Ở nơi như thế này, một một bộ mặt lạ hoắc khó tránh khỏi cần phải có người giới thiệu một chút, nếu không thì rất khó dung nhập bản địa hoàn cảnh.

Đến nỗi rời khỏi sở nghiên cứu sau, cỗ thân thể này thêm ra đến lực lượng cùng giác quan năng lực, đối với Henry đến nói cũng không tính là là vấn đề.

Vẫn là nhờ vào trước xuyên qua thói quen, nghĩ mở nát một lớn trọng điểm, chính là giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

Có thể không bị lão bản, cấp trên để mắt tới, tự nhiên là hi vọng bọn họ không nên đem lực chú ý phóng tới trên người mình, chỉ cần mỗi tháng nhớ kỹ cho tiền lương liền tốt.

Cho nên nhẹ chân nhẹ tay hành động, đối với Henry đến nói cơ hồ xem như bản năng.

Dù là mình lực lượng gia tăng không biết bao nhiêu, nhưng chỉ cần sinh hoạt hàng ngày đầy đủ chú ý cẩn thận, ngược lại cũng không sợ lại bởi vì ngoài định mức lực lượng phá hư cái gì, tiến tới gây nên người khác chú ý.

Những cái kia tăng lên không biết mấy lần giác quan năng lực càng là như vậy. Như thế nào làm như không thấy, như thế nào có tai như điếc, dạng này giả chết kỹ xảo càng là xâm nhập thực chất bên trong.

Đều không cần phiền não từ ngoại giới hấp thu nhiều như vậy tin tức, có thể hay không chen bể đầu óc của mình. Xem nhẹ dư thừa tin tức không tính là bản sự, đem vật hữu dụng cũng giống vậy bài trừ rơi, đây mới là giả chết cảnh giới chí cao.

Đến nỗi khứu giác liền càng không vấn đề.'Vào chi lan phòng, lâu mà không nghe thấy nó thơm; vào bào ngư tứ, lâu mà không nghe thấy nó thúi.' cái này thế nhưng là lão tổ tông lưu lại châm ngôn.

Nói một cách đơn giản, nghe quen thuộc cũng không phải là vấn đề. Hiện tại bất quá là cái mũi có thể thấy nhiều biết rộng đến một chút hương vị mà thôi.

Nếu là đột nhiên bị cái đó mùi vị khác thường kích thích đến, bất luận khứu giác linh hay không nhanh nhạy, đều biết cảm thấy khổ sở. Nhưng chỉ cần quen thuộc, cũng liền chuyện như vậy.

Mà vị giác. . . Henry cũng không phải cái gì tiểu hài tử, mặc kệ cầm tới đồ vật liền muốn hướng miệng nhét.

Vị giác linh mẫn một điểm, đối với ăn đồ ăn chính là một cái hưởng thụ. . . Hoặc tra tấn, cũng không tính lớn vấn đề.

Tóm lại cỗ thân thể này chỗ hiện ra tăng lên, chỉ cần không nghĩ khảo thí ra cực hạn, lấy cuộc sống của mình quen thuộc, phải giống như người bình thường một dạng còn sống, là chuyện rất dễ dàng.

Đến nỗi khảo thí cực hạn. . . Tại sao phải làm như vậy?

Chỉ cần mình có thể biểu hiện ra người bình thường trình độ, cực hạn ở nơi nào có trọng yếu không?

Lại không muốn chạy đi cùng Khoai Tím Tinh so văn, đến cái ngươi một quyền, ta một quyền trao đổi trò chơi, xem ai trước nằm xuống.

Về phần mình nơi phát ra, Henry không phải là không có suy đoán qua. Đầu tiên người Saiyan có thể bài trừ, bởi vì không có cái đuôi, nhìn thấy trăng tròn cũng sẽ không thay đổi cực lớn con khỉ.

Sau đó chính mình là từ ngoại tinh cầu đến, mặc dù bề ngoài xem ra giống như nhân loại, nhưng ưa thích phơi nắng. Mà lại tại phơi nắng quá trình bên trong, có thể cảm nhận được chính mình các phương diện cường hóa. . .

Đủ loại này đặc thù, một cái danh từ một cách tự nhiên xuất hiện trong đầu: Superman. Hoặc là nói, người Krypton.

Mả mẹ nó, chính mình có phải hay không chạy sai rạp rồi?

Sẽ có nghi vấn như vậy, là bởi vì chính mình đã từ lão John, còn có trấn nhỏ cái khác cư dân trong miệng đạt được chứng thực, thế giới này xác thực từng có Captain America.

Mọi người còn lấy ra riêng phần mình thu thập chứng cứ tư liệu chứng minh, như là Captain America thẻ nhân vật, tin tức tin vắn các loại. Giống như lão John lại có một tấm thời gian chiến tranh cùng đội trưởng chụp ảnh chung.

Những vật này đều rất già cỗi, không cần hoài nghi nó tính chân thực.

Thứ hai, mặc dù trừ Captain America bên ngoài, không nghe thấy cái gì khác quen thuộc siêu anh hùng, nhưng là thế giới này có người đột biến, hơn nữa còn rất nhiều.

X-Men cùng Brotherhood of Mutant tương ái tương sát, thế nhưng là thường xuyên xuất hiện tại một chút báo nhỏ bên trên. Nếu là động tĩnh huyên náo đủ lớn, đại báo cũng biết đăng báo.

Như là thập kỷ 60 phát sinh Cuba nguy cơ, còn có 83 năm người đột biến Ai Cập đại chiến, bất luận báo chí lập trường phải chăng đem người đột biến coi là uy hiếp, đều cho ra khá nhiều báo chí.

Cho tới hôm nay, thỉnh thoảng ở bên người xuất hiện người đột biến, vẫn tại nhắc nhở lấy thế giới này không riêng thuộc về nhân loại.

Sau đó Vampire, Lang Nhân không còn chỉ là bên gối cố sự hoặc truyền hình điện ảnh đề tài. Bọn hắn thỉnh thoảng chế tạo ra Zombie loại hình quái vật, sau đó đoàn diệt một cái trấn nhỏ loại hình sự tình, lũ lũ xuất hiện tại bát quái báo nhỏ bên trong.

Nước Mỹ chính phủ đối với cái này tin tức muốn phong không phong thái độ mập mờ, bao nhiêu cũng có thể tỏ vẻ ra là một cái khác tầng ý tứ. Bọn hắn đã không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, cũng không nghĩ lão bách tính hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên mỗi năm nhao nhao cấm súng chủ đề, cũng là mỗi năm không có tiến triển.

Đây cũng không phải là 'Vui vẻ USA, súng bắn mỗi một ngày' mà thôi. Cũng bởi vì thế giới này thật quá nguy hiểm  người bình thường nếu là liền cầm súng đều không cho phép, tại những cái kia dị loại trong mắt tựa như con gà con một dạng.

Sau đó, cuối cùng một chuyện rất trọng yếu. Năm nay là 1990 năm, Henry vị trí là nào đó vô danh trấn nhỏ, Alaska, nước Mỹ.

Lão John đang trả lời vấn đề này thời điểm, rất không hiểu tại cuối cùng lại thêm cái 'Địa Cầu' nói rõ trấn nhỏ vị trí chỗ ở.

Đối với lão John có phải hay không phát giác cái gì, Henry không quan tâm, kỳ thật lão John cũng không thế nào để ý.

Hắn là thế chiến thứ hai lão binh, hai đứa con trai đều chết. Hai đứa con trai đều lấy qua cô vợ trẻ, nhưng là đều không có hài tử.

Dâu cả sớm liền chết bệnh. Còn lại con dâu thứ cũng không có lại liên lạc, nghe nói là tái giá.

Tóm lại, lão John liền thật là không có vướng víu lẻ loi. Cho nên trông coi căn này quán rượu nhỏ, cũng nguyên lành vượt qua nhiều năm như vậy.

Hắn không sợ Henry nhiều có thể ăn. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ điểm tỉnh người khác, hắn không phải là hồ đồ trứng mà thôi..