Chương 09: Lão Bạch nói chuyện nghệ thuật

Chương 09: Lão Bạch nói chuyện nghệ thuật

Quầy rượu rất nhàn rỗi, đây là sự thật.

Bởi vì cái này vô danh trấn nhỏ người cũng không nhiều, người trẻ tuổi đều ra ngoài kiếm ăn, liền lưu lại một ít lão nhân kéo dài hơi tàn.

Cho nên sẽ đi vào quầy rượu người đều là bản xứ cư dân, cũng đều là người quen.

Nhiều khi, lão John đang bận sự tình khác. Tới cửa khách hàng biết quen cửa quen nẻo cho mình cầm cái ly, cho mình rót rượu; có lúc là trực tiếp cầm bình bia, lại chính mình hoa khai bình khí. Sau đó đem tiền ném vào quầy bar tiền cái sọt bên trong.

Đây cũng là tại sao, lão John một người cũng kinh doanh một gian quầy rượu nguyên nhân. Hắn không cấm người khác chính mình tới. Đương nhiên, thiếu không được hùng hùng hổ hổ vài câu.

Nếu như muốn ăn bữa ăn chính, trên trấn mặt khác có một nhà hàng. Lão John không đi theo người ta đoạt mối làm ăn, chỉ chuyên tâm bán rượu, cùng đơn giản một chút phối rượu tá rau.

Trên trấn lão nhân cách làm cũng đều là rất lạc hậu, cho nên đại bộ phận chỉ ở buổi tối đến quán rượu tiểu tụ một cái. Không biết giữa ban ngày liền chạy đến mua say, trừ phi có cái gì đặc biệt chuyện tốt.

Uống rượu cũng đều rất khắc chế, phần lớn một bình bia hoặc không sai biệt lắm phân lượng đồ uống cồn liền xong việc.

Người nào một bộ chạy đem chính mình rót chết thái độ, nếu là chỉ có một người, không cần nhiều hỏi, đều đoán được là trong nhà xảy ra chuyện gì khổ sở sự tình.

Nếu là hai người trở lên uống say, đó chính là có sự tình cao hứng.

Lại hơi hỏi thăm một chút, cần ra tay giúp đỡ, có thể ra tay giúp đỡ, tự nhiên là sẽ hỗ trợ. Nếu là giúp không được, mọi người cũng sẽ có ăn ý cho đối phương một cái một mình không gian.

Mọi người tuổi đều một cái, đã sớm không phải là thương tâm khổ sở liền biết muốn tự sát hậm hực thiếu niên. Cho chút thời gian điều chỉnh liền tốt.

Nếu như là có giá trị chúc mừng chuyện cao hứng, cái kia đều không cần hỏi nhiều, bọn hắn tự nhiên sẽ muốn tìm người chia sẻ.

Ngược lại là có cái tình hình cải biến Henry thành kiến, đó chính là cho rằng người da trắng không hiểu mắng chửi người nghệ thuật.

Kỳ thật dạng này cứng nhắc ấn tượng là sai.

Có lẽ những cái kia thâm thụ người da đen văn hóa ảnh hưởng nước Mỹ thanh niên, trở nên dễ dàng táo bạo. So với dùng miệng mù bức bức, càng thích móc súng đến tiếp xúc.

Nhưng là cái cổ đỏ văn hóa người da trắng đang mắng người lời nói bên trên, cũng là tương đối phong phú. Chí ít đối với một cái Talk Show thịnh hành quốc gia, muốn nói bọn hắn không biết nói móc người, vậy thì có chút lừa mình dối người hương vị.

Henry không chỉ một lần nghe được, như là:

"Ngươi cuối cùng lại giống người xuất hiện, mà không phải già trốn ở địa phương khác. Ta đều muốn coi là quầy bar là nhà ta, ngươi cái hèn hạ vô sỉ tên khốn kiếp."

"Đúng vậy a, ta rất kinh ngạc con mẹ nó ngươi còn có thể chạy đến trước mặt ta nói loại lời này, ta cho là ngươi đã sớm trồng ở sáu thước phía dưới. A, kia là ta hi vọng phát sinh sự tình, không phải là phát sinh ở trên người ngươi sự tình không sai. Vào ta cửa, liền mẹ hắn cho nói chút người lời nói, mà không phải như cái người da đen một dạng lẩm bẩm."

"Được rồi, cho ta đến bình bia."

"10 đô."

"Cái gì, 10 đô! Trời ạ, lão John, ngươi là ai, có một nửa Do Thái huyết thống còn là cái gì? Ngươi một mực tại không ngừng đề cao cái kia đáng chết giá cả."

"Một bình bia tăng tới 10 đô, đã tăng mười năm. Ngươi cái ngoan cố Scotland "chó chết" được chứng mất trí nhớ nên muốn đi nhìn bác sĩ."

"Đúng vậy a, lưu lại ngươi tiền lẻ, về sau xem bệnh dùng đi."

"Ta biết nhận lấy tiền của ngươi, quyên góp cho giáo hội, thỉnh cầu cha xứ giúp ngươi lưu khối mộ địa."

Như là loại này lẫn nhau nói móc, luôn luôn tại trong quán rượu trình diễn, một ngày muốn tới cái hai ba mươi về. Đây cơ hồ muốn trở thành lão John cùng những người khác chào hỏi phương thức.

Năm 90 đời nước Mỹ, mặc dù các loại chính trị chính xác bắt đầu thức tỉnh, nhưng cũng còn chưa tới đè lại người da trắng truyền thống thời điểm. Cho nên từ những nhân khẩu này nghe được đến người da đen ngạnh, chủng tộc ngạnh, kia là một cái tiếp một cái, ai cũng không buông tha người nào.

Quả thật có mấy lời, nếu như là bất đồng văn hóa bối cảnh người, liền không chắc biết lý giải bên trong rãnh điểm. Đây là không thể phủ nhận.

Cứ việc những vật này tiếp qua cái mấy chục năm, liền không thể ở nơi công cộng nói ra miệng. Nhưng không trở ngại Henry học tập như thế nào dung nhập cái này cổ hủ xã hội, như cái nước Mỹ người da trắng một dạng còn sống, mà không phải đầu đường đen vô lại.

Bất kể nói thế nào, chính mình bề ngoài đã giới hạn tại một cái phạm vi. Để cho mình nói chuyện hành động giống như người da đen, có bất kỳ có ích sao?

Đến nỗi muốn giống như đời trước, lấy lễ nghi bang nhân dân tự cho mình là, trên thực tế sống được bảo sao nghe vậy, khắp nơi đều dùng khúm núm thái độ, ở cái thế giới này chỉ biết bị người xem thường.

Thị trấn bên trên lão Bạch nam, cũng sẽ không cảm thấy tiểu tử này tao nhã nho nhã, khiêm tốn có lễ; chỉ biết cảm thấy đây chính là cái nhuyễn đản!

Thị trấn bên trên lão Bạch sữa nhóm càng hỏng bét, trực tiếp đem cái này to con chàng trai, xem như một cái bên ngoài hùng bên trong cái, có pha lê tâm thiếu nữ đối đãi.

Bị xem như nhuyễn đản cũng coi như, cái này hợp chính mình giả ngu mở nát sinh hoạt chuẩn tắc. Nhưng bị xem như nương pháo, cái này coi như chịu không được rồi; còn lại là hủ nữ trong mắt nương pháo. Cái này không phải liền là chịu sao!

Cứ việc 'Hủ nữ' một từ ở thời đại này cần phải còn không có xuất hiện, nhưng không có nghĩa là liền không có người dạng này a!

Nhưng còn muốn nói lần thứ ba, quầy rượu thật rất nhàn. Cho nên đại bộ phận thời điểm, Henry đều là xem đi trên đài một khung kiểu cũ hình ảnh ống tivi nhỏ giết thời gian.

Lão John không có đặt trước cái gì trả tiền băng tần, cho nên trừ miễn phí băng tần tin tức bên ngoài, chính là một chút không ngừng chiếu lại phim ảnh cũ cùng cũ phim truyền hình kênh truyền hình.

Rõ ràng là ti vi màu, lại truyền bá lấy phim đen trắng, nhưng vẫn như cũ nhường Henry nhìn thấy mê mẩn.

Hắn nhìn những thứ này phim ảnh cũ, cũng không phải là vì học tập tiếng Anh loại hình, đơn thuần chính là nín.

Bị Tây Dương nhốt tại không thấy ánh mặt trời sở nghiên cứu sắp tới thời gian hai mươi năm, đừng bảo là giải trí, liền cơ bản nhất người cùng người giao lưu đều không có.

Đối với đời trước đã thành thói quen người cô độc đến nói, không ai có thể nói chuyện không tính là gì. Nhưng liền một chút xíu giải trí đều không có, vậy coi như thật muốn nín chết người.

Thật vất vả lại thấy ánh mặt trời, đến lão John thu nhận và giúp đỡ, Henry đương nhiên không hi vọng xa vời vượt qua xa hoa truỵ lạc sinh hoạt.

Coi như nghĩ, cái này vô danh trấn nhỏ cũng không có điều kiện như vậy. Cho nên bộ kia phá TV cũ kỹ kênh truyền hình, liền trở thành hắn cái này ẩn hình trạch nam duy nhất cứu rỗi.

Nếu là Cocacola bao ăn no, vậy liền thật quá đẹp là được. Đáng tiếc lão John đã lòng từ bi, cung cấp đủ lượng đồ ăn.

Những vật này thật giống như đền bù đi qua thiếu thâm hụt, không ngừng bị thân thể hấp thu.

Có người hay không gặp qua, người nào chỉ ăn không kéo, uống không tát. Henry hiện tại chính là loại tình hình này.

Hết thảy đồ ăn vừa vào đến trong miệng, thân thể chuyển đổi hiệu suất đạt tới 100%. Một điểm phân và nước tiểu, nước tiểu cũng không biết sinh ra, tự nhiên không biết đi ị đi tiểu.

Cùng lúc đó, hắn cái kia nhỏ gầy dáng người cũng không ngừng cải biến, càng lúc càng cường tráng, cũng càng lúc càng khôi võ.

Cả người tựa như là thổi hơi cầu, cơ hồ là một ngày một cải biến. Cẩn thận điểm người đều có thể nhìn ra được.

Đến nỗi lão John tâm thái, Henry bao nhiêu cũng có thể cảm giác được. Không phải liền là sinh không mang đến, chết không thể mang theo, cho nên nếu là có người nào cần dùng đến, hắn cũng không có chút nào đau lòng.

Dù sao tại Alaska nơi rách nát này, hắn tiết kiệm tiền vô pháp đem chính mình tồn thành một triệu phú ông. Lại thế nào thua thiệt, cũng không biết thua thiệt đến táng gia bại sản.

Cho nên đối với một cái cần viện trợ tiểu tử, hắn không tiếc tại duỗi ra viện thủ.

Cái này cùng hắn là đen là trắng không có quan hệ, cũng chỉ là tương lai thuộc về người trẻ tuổi, mà không phải giống như hắn loại này nửa cái chân giẫm trong quan tài lão nhân..