Chương 10: Đối với điện ảnh nhiệt tình

Chương 10: Đối với điện ảnh nhiệt tình

"Ngươi rất thích xem phim ảnh cũ?" Đứng tại trong quầy bar, lau cái ly lão John hỏi.

Mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng hắn cũng coi là quen thuộc Henry cái này đại nam hài. Có lẽ trên người hắn cũng có chút bí mật, lại có lẽ hắn cũng 'Không phổ thông' nhưng thì tính sao.

Lão John là điển hình người phương tây tư duy, hắn vui với vì người tương lai trải đường, nhưng muốn làm sao đi xuống, còn là những người này chính mình sự tình.

Đương nhiên, một cái đại tiền đề là đối phương thuận mắt của hắn, nghe vào khuyên, không có đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng mao bệnh, hiểu được chân thật sinh hoạt. Đây là thuộc về bọn hắn đời này người, cái gọi là cần cù cùng bản phận.

Trong mắt bọn hắn, Henry chính là người như vậy. Cho nên giữa hai người, thậm chí cả toàn bộ trấn nhỏ giao lưu cũng liền đơn thuần lên, không có nhiều như vậy lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Cũng bởi vậy, lão John thấy cái gì, muốn hỏi cái gì, vậy liền hỏi ra lời.

Khoảng thời gian này, so với CNN loại này bán chính thức tính chất miễn phí băng tần tin tức, Henry càng thích nhìn những cái kia phim ảnh cũ.

Mà lại không chỉ một lần nhìn, cho dù là chiếu lại, hắn cũng biết nhìn lần thứ hai, lần thứ ba, mỗi lần đều thấy nhìn không chuyển mắt.

Đối với lão John đột nhiên xuất hiện vấn đề, Henry đầu tiên là một viên ánh mắt dời tới, sau đó là viên thứ hai ánh mắt, tiếp theo là quay sang, cuối cùng mới như là bừng tỉnh hiểu ra tỉnh táo lại, từ đắm chìm trong trong phim ảnh trạng thái khôi phục.

Henry hồi đáp: "Các nàng đều thật đẹp nha."

Đối với một cái trải qua thế kỷ hai mươi mốt Anime phong cách, cùng các loại ổ D nữ thần tẩy lễ qua nam nhân, phim đen trắng loại này không thua gì Khủng Long hoá thạch cổ vật, Henry vốn cho rằng hội hợp chính mình không hợp nhau.

Dù sao mình nhìn qua trên internet một chút lấy ra xuống tới đoạn ngắn, bao hàm Chaplin đen trắng kinh điển phim câm, đều bị cái kia khoa trương tứ chi hoạt động chỉnh xấu hổ vô cùng.

Ngay từ đầu nhìn, kia là chính mình nấu sắp tới hai mươi năm Zero giải trí sinh hoạt, đặc biệt nửa đoạn sau còn chỉ có thống khổ, không có lựa chọn nào khác phía dưới thỏa hiệp.

Nhưng nghiêm túc nhìn, liền có thể lý giải đến kinh điển tại sao được xưng là kinh điển.

Vận kính, quang ảnh chờ điện ảnh kỹ xảo không cần nói thêm, mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại có giá trị ca ngợi bộ phận. Thật muốn nghiên cứu, đó chính là đủ để cho điện ảnh học tiến sĩ thao thao bất tuyệt văn chương. Henry còn không có chuyên nghiệp đến nước này.

Chân chính thu hút Henry mê mẩn, là những cái kia đen trắng dưới tấm hình, vẫn như cũ có thể đẹp đến mức không gì sánh được nữ nhân.

Tại kinh lịch gần hai mươi năm giải trí trạng thái đói bụng Henry, không thể vãn hồi trầm mê ở trong phim đen trắng.

Đương nhiên, từ khách quan hoàn cảnh đến nói, cũng không có những vật khác có thể nhường hắn trầm mê. Cũng không thể trầm mê đụng cầu hoặc bắn phi tiêu đi.

Lấy Henry hiện tại tố chất thân thể, thi đấu hoặc vận động loại hạng mục, hắn duy nhất cân nhắc chính là muốn thả bao nhiêu nước vấn đề. Mà không phải như thế nào thủ thắng.

Người Krypton năng lực, cũng không phải là đơn thuần khí lực lớn, chạy nhanh, đơn giản như vậy tăng lên. Mà là nhằm vào đến mỗi một khối bắp thịt nhỏ bé khống chế, thậm chí là trình độ nhất định biến hóa.

Cái này cùng loại người bình thường bình thường lúc duỗi dài cánh tay, cùng co lại cánh tay dùng sức lúc, cơ bắp tay trước biến hóa. Chỉ là người Krypton loại này điều chỉnh càng thêm tinh tế.

Từ bộ mặt đến nói, chính là hắn có thể tuỳ tiện làm ra cái kia cái gọi là 'Nhan nghệ' các loại khoa trương biểu lộ không đáng kể. Thậm chí có biện pháp xuyên thấu qua nhỏ bé điều chỉnh, nhường cả khuôn mặt xem ra tựa như là không giống người.

Dùng tại vận động phương diện, chính là các loại lực đạo nắm cùng khống chế. Tăng thêm phản ứng của mình tốc độ cùng năng lực suy tính, có thể nói hết thảy vận động loại kỷ lục thế giới, tại Henry trước mặt tựa như một tấm thổi qua liền phá giấy một dạng.

Liền nói bắn phi tiêu, nghĩ cái nào bắn không phải cơ bản nhất năng lực. Đụng cầu cũng thế, một cây nhiều lỗ, một cây rõ ràng đài đều tập mãi thành thói quen.

Chơi mấy lần sau, Henry liền không lại làm những thứ này. Một là không có ý nghĩa, một là không nghĩ lộ ra ánh sáng năng lực của mình.

Lão John ngược lại là có thể lý giải Henry lời giải thích, hắn đồng ý nói: "Thời đại hoàng kim nữ nhân, hoàn toàn chính xác không phải là hiện tại những nữ minh tinh kia có thể đánh đồng. Không phải là hết thảy khoe khoang phong tao nữ nhân, đều có thể trở thành Monroe."

"Monroe à." Mặc dù không có trực tiếp phê bình, nhưng Henry ngữ khí chính là loại kia không cho là đúng cảm giác. Hắn chỉ vào trên màn hình TV nữ nhân, nói: "Đây mới là thật nam nhân mộng tưởng, thật sao."

TV ngay tại chiếu lại, là Roma ngày nghỉ của Audrey Hepburn. Chạy trốn công chúa đang cùng không có hảo ý phóng viên tại Roma đầu đường cưỡi mô-tô nhỏ tràng cảnh.

Nói dễ nghe là trang nhã dung hợp ngây thơ dáng tươi cười, nhường người mê muội tại cái kia một cái nhăn mày một nụ cười. Nói khó nghe thì là cái kia lộ ra ngu xuẩn cao quý khí tức, nhường người không khỏi muốn bảo hộ nụ cười như thế, hoặc là phá hư nó. . .

Tại màn này bên trong, đạo diễn cùng chụp ảnh hết thảy cố gắng đều giống như không có ý nghĩa. Cái kia không có tồn tại cảm nhân vật nam chính cùng người qua đường nhân vật tựa như là bối cảnh bản một dạng.

Ánh mắt mọi người đều biết tập trung ở Audrey Hepburn trên mặt, vì nàng hết thảy biểu lộ mà tán thưởng.

Đáng tiếc Henry ý kiến không có đạt được trong quán rượu đại đa số người đồng ý, một đám lão nam nhân phát ra mở nước ngọt ngược lại hái âm thanh.

"Người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi a, chỉ biết là xem mặt trứng. Ngươi không biết loại kia gầy đến cùng cây gậy trúc dáng người, ôm chỉ biết đập người sao. Monroe mới là cực phẩm a."

Bất quá cũng có cầm ý kiến khác biệt."Các ngươi cũng đều không hiểu, Greta Garbo kia là giáng sinh nhân gian Venus. Chỉ là thấy được nàng, ta liền có thể nổi lòng tôn kính."

"Cao lãnh mặt tính là gì nữ thần, Hedy Lamarr mới là tình dục biểu tượng. Nhìn xem nàng ta liền suy nghĩ như suối tuôn, không thể ngăn chặn phun ra tới."

Henry nghe tất cả mọi người nói mình trong suy nghĩ nữ thần, không nhịn được cảm thán nói ra: "Mọi người khẩu vị đều kém nhiều như vậy sao?"

"Cùng nó nói chúng ta yêu thích khác biệt, không bằng nói thời đại hoàng kim Hollywood sản xuất, mới thật sự là người đẹp. Hiện tại trong phim ảnh đầu cái kia đều cái gì cong queo méo mó nha, thật giống mọc ra hai con mắt, một cái lỗ mũi người, đều có thể lên kính đầu."

"Đúng vậy a, lựa chọn quá nhiều, tuyển ai cũng không thích hợp nha."

"Ta cảm thấy các ngươi chính là thuần khiêng, người khác nói cái gì, các ngươi liền muốn nói không giống đi ra."

"Dù sao liền chỉ có thể tại điện ảnh phía trên nhìn thấy các nàng, nói một chút cũng không được à."

"Đương nhiên có thể, ngươi muốn như thế nào đều có thể. Chỉ cần về nhà sớm ngủ, trong mộng cái gì cũng biết thực hiện."

"Ha ha, các ngươi nói. Dựa theo Hollywood sa đọa tốc độ, có thể hay không về sau ra cái da đen, hoặc là hình vuông mặt, mày rậm miệng rộng, tròng mắt so với các ngươi lão bà còn biết trừng người cái chủng loại kia, cũng có thể lên làm nhân vật nữ chính. Như thế cũng muốn chúng ta mua vé vào rạp hát."

Henry trong lòng liều mạng giảng đạo: Lão đầu, thật đúng là đừng nói. Các ngươi chết sống lại chống lâu một chút, liền có thể nhìn thấy như thế tương lai. Không chỉ là điện ảnh sản nghiệp, TV, trò chơi, hết thảy lấy thị giác làm chủ truyền thông, đều biết gặp xâm lấn. Ngươi nói kích thích hay không a.

Ôm đầu Henry, rên rỉ nói ra: "A, ngươi đừng nói. Ta thật không muốn nhìn thấy như thế tương lai nha."

Bao hàm lão William ở bên trong, đám người một hồi cười vang.

Đột nhiên có người nói ra: "Henry, ngươi đối với điện ảnh cảm thấy hứng thú như vậy, tại sao không đi Hollywood?"

Cười vang liền ngưng, trong quán rượu vì đó yên tĩnh..