Chương 11: Bước kế tiếp

Chương 11: Bước kế tiếp

Trong tiểu trấn không có gì người trẻ tuổi một nguyên nhân quan trọng, là bởi vì lão nhân cổ vũ bọn hắn đi ra ngoài.

Bởi vì mọi người đều biết, ở lại trấn nhỏ không có đường ra, không có tương lai. Đây là thuộc về lão nhân nơi dưỡng lão, hoặc nói mai cốt chi địa, không thích hợp người trẻ tuổi phát triển.

Bọn hắn không biết Henry từ đâu, tại sao tới. Hắn có thể dừng lại, sẽ không có người không chào đón. Nhưng cuối cùng vẫn là muốn rời khỏi.

Hôm nay cái này hỏi một chút, nhìn như thuận miệng nhấc lên, cũng là một lần dò xét.

Bởi vì thằng này không giống như là bởi vì tình tổn thương, cũng hẳn là không phải là cái gì tội phạm truy nã, hoặc là bị trên đường người truy sát. Như vậy liền không nên cùng bọn họ, ở lại cái này sắp chết trấn nhỏ.

Đã cuối cùng là phải đi, như vậy đi hướng nào, một đám lão đầu tử liền rất có lại nói. Cái này cùng nhà cũ bác gái yêu quý giúp người làm mai một cái ý tứ.

Bất quá Henry lại không tiếp cái này gốc, mà là dùng làm trò đùa hơi thở, thuận miệng nói ra: "Ta muốn làm sao đây? Bơi lội đi qua sao?"

Đứng tại đằng sau quầy bar lão John bỗng nhiên nói ra: "Thiếu lộ phí lời nói... ta chỗ này còn có một khoản tiền."

Henry nghiêm mặt quay đầu nhìn lão giả nói chuyện.

Có lẽ là 'Vô sự hiến ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích' câu nói này cho mình ấn tượng quá sâu, cho nên trước tiên Henry thái độ là lùi bước, muốn cự tuyệt.

Nhưng là người ánh mắt có thể truyền lại ra rất nhiều thứ. Cái này chính mình trải qua chiến tranh, hai đứa bé cũng đều chết ở trên chiến trường nam nhân, là thật tâm muốn viện trợ người. Chí ít cái kia ánh mắt trong suốt có can đảm cùng người nhìn thẳng.

Lão John lại nói ra: "Không nên suy nghĩ nhiều, đây chỉ là ngươi ở bên này làm việc thù lao. Phía trước không cho ngươi mà thôi."

"Thôi đi. Nơi này cũng không phải cái gì cấp 5✰ khách sạn lớn, tiền lương có thể cao bao nhiêu. Ta dám nói ngươi thật muốn cho tiền lương lời nói... ta không nhất định giao nổi ta ăn những vật kia. Ta cơm nước đã đủ hỏng bét, nếu là lại giảm lượng, ta liền sống không đi xuống."

Lão John ngược lại là giận đùng đùng nói ra: "Quán rượu này lão bản là ta, không cần ngươi tên tiểu quỷ đầu này lo lắng. Ta tích súc so trong tưởng tượng của ngươi nhiều, tùy thời đều có thể tìm nữ sinh viên đến hút ta Dick Lớn."

"Giữ lại mua cho mình phó tốt một chút quan tài đi. Bằng không ngươi nhường chó hoang phí sức đem ngươi từ trong đất đào đi ra, kết quả liền thịt xương đều gặm không lên, ngươi đây là tại hại con chó nha."

Henry một cái lưu loát phản kích, nhường đám người đi theo ồn ào, đem lão John tức giận đến không nhẹ.

Lúc này lại có người đột nhiên nói ra: "Đòi tiền lời nói... làm sao không đi bắt con cua?"

"A, là mùa này nha."

"Đúng vậy a, nhanh xoá bỏ lệnh cấm. Nghe nói đã có không ít thuyền trưởng, bắt đầu ở tìm thuyền viên nữa nha."

"Ta nghe nói không phải có người muốn đem thuyền bắt cua bán đi? Bán một năm, không có bán thành sao?"

"Ngươi muốn có khả năng sao? Tên kia chỉ nghĩ tìm thuyền trưởng, chính hắn làm chủ tàu, để người khác đi mạo hiểm. Người nào bỏ được thật đem cái kia cùng móc vàng không khác biệt thuyền cho bán."

Trong tiểu trấn quầy rượu chính là chuyện như thế, đều không quá cần chủ động đi thám thính cái gì bát quái, chỉ cần có người mở đầu, cái gì cẩu thí xúi quẩy tin tức đều biết có người tự động nói ra.

Bất quá lần này ngược lại để Henry nghe được mơ mơ màng màng, hắn hỏi hướng lão John: "Bắt cái gì con cua, thật có tiền kiếm lời?"

Lão John một bộ có phần không cho là đúng bộ dáng, ngược lại là bên cạnh một cái khác lão đầu gấp vội vàng nói: "Bắt chính là Cua Hoàng Đế a. Ngươi biết Cua Hoàng Đế sao? Đem cua bàn chân kéo ra đến, cơ hồ phải có một người cao cực lớn đồ chơi."

"Cua Hoàng Đế!" Đời trước là cái nghèo bức, đời này cũng là nghèo ép Henry, mặc dù chưa ăn qua, nhưng ít ra nhìn qua hình ảnh, biết rõ đây là thứ đồ gì.

Nếu như là Cua Hoàng Đế lời nói... lấy nó tiêu thụ giá trên trời, đi đánh bắt người có thể kiếm tiền hẳn là thật.

Lão John lại là khinh thường nói ra: "Thế nhưng là thuyền bắt cua làm việc, rất mệt mỏi, cũng rất nguy hiểm."

"Nhưng ít ra kia là công việc đàng hoàng nha, không phải là giết người phóng hỏa cướp ngân hàng. Mà lại đến tiền cũng nhanh, một cái có bản lĩnh thuyền trưởng, một hai cái tuần thời gian, chứa đầy chuyến về lời nói... ít nhất kiếm lời cái 300 ngàn đô. Không có kinh nghiệm Midori đi một chuyến thuyền cũng có 50 ngàn đô."

Mặc dù từ dưới đất sở nghiên cứu rời khỏi, bất quá mới hơn một tháng thời gian, trong quán bar làm việc cũng không chịu trách nhiệm quản trướng.

Nhưng Henry vẫn có thể từ bên người hết thảy, đại khái biết được đô la sức mua, xác thực cùng đời trước ấn tượng không sai biệt lắm.

Một bình bia 1~ 1.5 đô, một khối lớn bò bít tết 5~10 đô. Khoai tây nghiền thêm rau bông cải xanh cái đồ chơi này, nếu là cầm năm đô la đi ra, lão John biết mang sang một chậu rửa mặt.

Trên trấn mua ở giữa phổ thông phòng ở không cần 10 ngàn đô. Chính là làm một gian giống như lão John quầy rượu, bao hàm nội bộ trang hoàng cùng đồ dùng trong nhà, ba năm vạn đô xong việc.

Cái này đương nhiên cũng là bởi vì trấn nhỏ chỗ vắng vẻ, không phải là địa phương tốt gì, giá phòng cùng có thể tự sản giá hàng đều tương đối tiện nghi.

Nếu là đồ vật đến từ nơi khác vận đến, nhất là Alaska bên ngoài địa điểm, cái kia giá cả coi như đi lên.

Nói cách khác, đi một chuyến thuyền bắt cua quay lại, là đủ tại trên trấn an gia. Dạng này dụ hoặc đối với Henry đến nói, đã đầy đủ lớn.

Bất quá hắn cũng không có một đầu nóng liền muốn lên thuyền bắt cua. Henry nhìn về phía lôi kéo một tấm mặt thối lão John. Cùng lão nhân này hợp, không phải liền là bởi vì hai người tính cách đều là lệch ổn trọng, có thể cẩu liền không lãng à.

Cho nên Henry muốn nghe xem lão John ý kiến.

Đằng sau quầy bar lão giả tựa hồ cũng thu đến cái kia hỏi thăm ánh mắt, một mặt không nhanh nói: "Ngươi muốn lên thuyền bắt cua, ta cũng sẽ không ngăn ngươi, vậy ít nhất là một hạng làm việc.

"Nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, bắt cua làm việc không riêng mệt mỏi cùng nguy hiểm mà thôi, chính là chết ở trên biển cũng không khiến người ta ngoài ý muốn. Mỗi một năm cũng đều có toàn bộ thuyền về không được cái chủng loại kia kẻ xui xẻo, ta hi vọng ngươi chí ít biết mình đang làm cái gì."

Hàng năm hai tháng đánh bắt kỳ Cua Hoàng Đế, là Alaska địa khu một hạng trọng yếu sản nghiệp.

Alaska người dù không đến mức có 'Không có lên qua thuyền bắt cua, không coi là thật nam nhân' loại hình lời giải thích, cũng không phải loại kia biết rõ phong hiểm, cho nên người địa phương đều bài xích không lên tình hình. Nhưng đối với công việc này, thật không có nóng lòng như vậy.

Đến tiền nhanh, cũng phải có mệnh tiêu nha. Chỉ cần không phải cùng đường mạt lộ, hay là cần số nhiều tài chính, Alaska người đại bộ phận cũng không biết lựa chọn bên trên bắt cua người đóng tàu làm.

Cái này cũng biến tướng dẫn đến thuyền bắt cua thiếu công tình hình tăng lên, thù lao lên cao. Hi vọng dựa vào cái này thu hút càng nhiều người bên ngoài tới bán mạng.

Cho nên đối với Henry tràn đầy phấn khởi thái độ, lão John không có phát nước lạnh, cũng không có phấn chấn lấy bên trên. Mà là tự nhận là công bằng nói ra chân thực tình hình.

Lão John thái độ lãnh đạm, đương nhiên không có khả năng bỏ đi Henry hứng thú. Tiền tại xã hội hiện đại ý nghĩa, hắn cái này đời trước thân kiêm xã súc cùng trạch nam hai đại chung cực nghề nghiệp người, làm sao lại không rõ ràng.

Bởi vì cái gọi là tiền không phải là vạn năng, nhưng không có tiền liền tuyệt đối không thể. Trông cậy vào ăn cướp toàn bộ trấn nhỏ, đều chưa chắc có thể vơ vét ra 10 ngàn đô tiền mặt. Như vậy còn có so sánh với thuyền bắt cua tốt hơn đường ra sao?.