Chương 12: Phỏng vấn

Chương 12: Phỏng vấn

Vô danh trấn nhỏ mặc dù cũng có bến tàu, nhưng đại bộ phận đều là ngừng một chút vận chuyển hàng hóa dùng nhỏ hơi vòng. Có thuyền bắt cua xuất phát bến tàu là tại nhỏ Trấn Nam một bên, một chỗ khác so sánh náo nhiệt, quy mô cũng tương đối lớn bến tàu trấn nhỏ.

Hai bên trấn nhỏ dĩ nhiên không phải loại kia cả đời không qua lại với nhau tình hình. Cho nên Henry nghĩ lên thuyền bắt cua, trên trấn lão nhân thì giúp một tay liên lạc một cái so sánh lão đạo thuyền trưởng.

Lão John thậm chí tự mình lái xe, đem Henry đưa qua.

Phụ xe ngồi là liên lạc thuyền trưởng trên trấn lão nhân, tất cả mọi người gọi hắn Ba Lan lão. Henry thì là ngồi ở phía sau thùng xe, bọc lấy áo khoác, nhàn nhã phơi mặt trời tháng mười.

Cứ việc tháng mười tại thấp vĩ độ địa khu chỉ tính là mùa thu, nhưng là Alaska đã là lạnh đến họp thấu xương. Chen không vào buồng lái, chỉ có thể ủy khuất ngồi ở phía sau thùng xe bên trên Henry, kỳ thật đối với cái này có thể phơi đến vị trí của mặt trời là cầu còn không được.

Mặc dù suy đoán chính mình có thể là người Krypton, nhưng Henry cũng không có bắt đến thời gian liền chạy đi phơi nắng. Bởi vì làm như thế, quá chấp nhất.

Lại nói hiện tại lực lượng trình độ, đã đủ để ứng phó thông thường sinh sống. Coi như đem chính mình phơi nắng phơi đến có thể di sơn đảo hải mức độ, lại nơi nào có núi có thể dời, có biển có thể điền đâu.

Khoai Tím Tinh đánh búng tay, kia là đại khái ba mươi năm sau sự tình. Hiện tại mới 1990 năm, không cần phiền não xa như vậy phiền phức.

Nhưng khi có cơ hội, Henry còn là sẽ rất hưởng thụ phơi nắng, tựa như hiện tại.

Mà lại căn cứ lão John nói, chính mình đổ vào trên bờ biển thời điểm, chính là hắn dùng chiếc xe này đem chính mình chở trở về. Lúc ấy liền ném ở phía sau xe tranh đấu, lúc này xem như ôn lại mộng cũ.

Về phần bọn hắn trong miệng rất gần phía nam trấn nhỏ, lão John thời gian sử dụng nhanh bảy tám chục km tốc độ bão táp, trọn vẹn mở ba giờ nhiều, lúc này mới đến mục đích.

Điều này cũng làm cho Henry lý giải đến, người Alaska cái gọi là 'Rất gần' đến tột cùng có nhiều gần. Mơ hồ là khủng long cổ dài thần kinh phản xạ hình cung, mới có thể cảm nhận được rất gần.

Bang Alaska bắt cua mùa là mỗi năm tháng mười cùng tháng mười một, khoảng thời gian này cũng là Cua Hoàng Đế béo khoẻ nhất thời điểm.

Hàng năm đều biết có mấy trăm chiếc thuyền bắt cua, từ Bang Alaska từng cái địa khu xuất phát, tại đầu mùa đông biển Bering đánh bắt Cua Hoàng Đế.

Xem như trên bàn ăn món ngon, vẻn vẹn có hai tháng đánh bắt kỳ Cua Hoàng Đế giá trị sản lượng sắp tới 500 triệu đô la.

Cái này không riêng thuộc về Alaska trụ cột tính sản nghiệp, càng có thật nhiều xí nghiệp cùng cư xá cùng này tương quan, đặc biệt là bắt cua ngư dân.

Có không ít người một năm chỉ là kiếm lời hai tháng này, liền có thể tại còn lại mười tháng tiêu dao sống qua ngày.

Nhưng cũng bởi vì làm việc hoàn cảnh quá mức ác liệt, làm việc quá trình cũng tương đối nguy hiểm, cho nên hàng năm đều có ngư dân hoặc thuyền đánh cá về không được. Thuyền trưởng cùng chủ tàu càng là hàng năm đều tại chấp nhận nhân thủ, không có năm nào là không thiếu người.

Mặc dù như thế, một ít từ kinh nghiệm lão đạo thuyền trưởng dẫn đầu thuyền, cũng không phải người nào nghĩ lên liền có thể bên trên.

Ở đây người kiếm ăn, đều biết người nào bản sự tương đối tốt, người nào trừ hù hù người bên ngoài bên ngoài, chỉ có thể dùng cao hơn tiền lương mới có thể thuê mướn đến người địa phương.

Thật không có thuyền trưởng dám tham tiện nghi, chở được một thuyền cái gì cũng sẽ không thái điểu đi bắt cua.

Trừ phi ý định toàn bộ chiếc thuyền đô không trở lại, chuẩn bị lừa gạt bảo hiểm. Bình thường loại tình hình này nếu như bị công ty bảo hiểm phát hiện, cũng là không rảnh mà để ý bồi thường.

Huống hồ tân thủ quá nhiều thuyền, tại đánh bắt làm việc hiệu suất bên trên xác thực không bằng những cái kia lão thủ tụ tập thuyền tới thật tốt.

Vì không nghĩ kiếm tiền, mất mạng tiêu xài, đại đa số người còn là sẽ tìm loại kia từ ổn thỏa thuyền trưởng dẫn đầu, lại lão thủ nhiều thuyền bắt cua.

Lão John đám người, giúp Henry liên lạc chính là như thế một chiếc thuyền.

Thuyền Anne 21, chủ tàu chính là thuyền trưởng, George Jefferson tam thế. Người không biết, còn biết coi là hai vị tổng thống nước Mỹ hợp thể nữa nha.

Lão George là cái truyền thống người bắt cua, tiếp tay cha hắn cùng hắn tổ phụ thuyền đánh cá cùng sự nghiệp, từ nhỏ ngay tại chuyến đi này tuyến đầu phấn đấu. Cho nên hắn không riêng gì quen, hơn nữa còn rất biết dẫn người.

Nếu là nhà nào có hài tử muốn đi cái này một đường, vậy liền đến cùng lão George chạy chuyến thuyền. Chỉ cần cái này lão thuyền trưởng có thể gật đầu, như vậy thái điểu lập tức lột xác thành vì lão điểu, mặc kệ đầu nào thuyền đô biết hoan nghênh.

Nếu là có nhà nào hài tử muốn kiếm lời cái nhanh tiền, chỉ chạy cái một chuyến hai chuyến, đó cũng là muốn lên lão George thuyền. Chí ít an an ổn ổn, toàn bộ cần toàn bộ đuôi quay lại là không có vấn đề.

Bất quá cũng đừng coi là người nào đều có thể bên trên lão George thuyền. Cùng cái khác ở vào thông báo tuyển dụng khó khăn, có tay liền có thể lên thuyền khác biệt. Lão George thuyền đã đứng đầu, vậy hắn người thuyền trưởng này liền có tư cách chọn chọn lựa lựa.

Cho nên lão John đám người mang Henry, tại cái này bắt cua mùa còn không có lúc bắt đầu tới, là muốn để lão George phỏng vấn. Nếu là không được, bọn hắn liền biết tìm tới cái khác lão thuyền trưởng thuyền.

Bởi vì đã tới gần bắt cua mùa, cho nên trên bến tàu thuyền bắt cua có không ít người đều đang bận rộn. Đối với thuyền tiến hành sửa chữa bảo dưỡng, hay là bổ sung ra biển muốn dùng vật tư.

Lão George liền đợi trên thuyền của mình, mang người, tự mình kiểm tra trên thuyền mỗi hạng thiết bị.

Mang theo lão John cùng Henry đến Ba Lan lão, đã từng là thuyền Anne 21 bên trên một thành viên, làm qua một đoạn thời gian người bắt cua. Cho nên nhìn thấy thuyền sau, hắn thuần thục cưỡi lên sàn tàu, tìm tới đợi tại trong khoang thuyền kiểm tra tu sửa lão George.

"Ha ha, lão già, ta đã nói với ngươi muốn dẫn một người trẻ tuổi tới, ngươi chưa quên đi."

"Nhường ta nhìn xem, ngươi cái Ba Lan lão." Đi ra khoang tàu lão George lau đi trên tay tràn dầu sau, cùng người vừa tới ôm một cái, lộ ra mười phần thân cận.

Ở trần hoàn toàn lão thuyền trưởng, dáng người mười phần cường tráng. Mặc dù không giống những cái kia thể hình khỏe đẹp cân đối tiên sinh, cơ bắp đường cong rõ ràng, nhưng cũng không phải loại kia lỏng lỏng lẻo lẻo thịt thừa cùng bụng bia.

Địa Trung Hải trọc tóc cùng trên mặt râu ria đều là màu trắng, cho thấy lão thuyền trưởng cũng có một thanh tuổi, không phải là cái gì tuổi trẻ chàng trai.

Hắn nhìn thấy theo tới lão John, tiến lên nắm tay chào hỏi nói: "Ha ha, lão gia hỏa, trên thuyền của ta nhưng không có quầy bar. Ngươi còn là bé ngoan cút về chờ ta đi qua uống quầy rượu, mới có cơ hội kiếm được tiền của ta. Nếu không thì không cửa."

"Ba Lan lão cũng không có nói cho ta ngươi cái này đáng thương đồ vật mắt bị mù, không nhìn thấy bên cạnh ta người sống. Còn là nói trừ con cua bên ngoài, con mắt của ngươi liền không nhìn thấy những vật khác. Vậy ta buổi tối nhưng muốn đi bái phỏng lão bà của ngươi."

"Ha ha, lão gia hỏa, miệng còn là một dạng thúi. Quán bar của ngươi nhanh cũng không phải không có nguyên nhân."

"Nó tại ba mươi năm trước chính là bộ kia chết bộ dáng, ba mươi năm sau cũng biết một dạng." Lão John lại trả lời một câu.

Lão George giơ hai tay lên, lui lại làm đầu hàng tướng mạo, lúc này mới nhìn thấy tại chỗ duy nhất người trẻ tuổi."Tiểu Lục, ngươi tên là gì?"

"Henry, tiên sinh."

"Henry cái gì?"

"Cũng chỉ có Henry, ta còn không nghĩ tới ta muốn dùng cái gì dòng họ."

"Ha." Lão George cười âm thanh, không có lại truy cứu chi tiết.

Vây quanh Henry dạo qua một vòng, lập tức trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn. Không có gì bất ngờ xảy ra, Henry là cũng không nhúc nhích. Cho người cảm giác, tựa như là chụp tới trên tảng đá một dạng.

"Không hỏng nha, tiểu Lục." Lão George khen ngợi.

Lập tức hướng hai già nói ra: "Ta đồng ý nhường hắn lên thuyền."

Lại nói với Henry: "Thế nhưng là thuyền bắt cua làm việc rất vất vả, ngươi tốt nhất làm đủ chuẩn bị tâm lý. Thuyền một khi cách cảng, liền không có ngươi hối hận chỗ trống."

Lão John lại là một bên nói ra: "Ta cũng muốn cảnh cáo ngươi, tiểu tử này đặc biệt có thể ăn. Không muốn làm đến cuối cùng, ngươi gọi hắn chính mình trên thuyền nấu con cua đến ăn."

"Ha ha, chỉ cần ngươi không say sóng, ăn liền nhả, ta cam đoan ngươi có thể hai mươi bốn giờ đều là chống đỡ.".