Chương 13: Tiểu Lục sinh hoạt

Chương 13: Tiểu Lục sinh hoạt

Bên trên thuyền bắt cua, không ai gọi Henry vì Henry. Tất cả mọi người đi theo lão George, gọi hắn 'Tiểu Lục' .

Bản ý là Green_Crew, tân thủ thuyền viên. Dùng Henry trong trí nhớ xưng hô phương thức, tiếng Hoa bên trong liền gọi 'Thái điểu' .

Tham gia quân ngũ câu nói kia là thế nào nói: Lão điểu có bàn giao, bên trong chim muốn chờ đợi, thái điểu phải nhẫn nại. Mặc kệ ở nơi nào, rau liền không nhân quyền, cái này giống như ước định mà thành quy định một dạng.

Tại thuyền Anne 21 bên trên, cũng hoàn toàn chính xác chỉ có Henry một người là không có ra biển bắt cua kinh nghiệm. Những người khác chính là kinh nghiệm ít nhất, cũng đi theo lão George thuyền mấy lần, năm nay là năm thứ hai cùng thuyền.

Rau liền muốn nhận phần, điểm ấy giác ngộ Henry vẫn phải có; huống hồ hắn là thật Zero cơ sở, cái gì cũng đều không hiểu. Đương nhiên không thể ỷ vào siêu cấp lực lượng, đem tất cả mọi người đánh phục phục thiếp thiếp.

Nghĩ tới đến thoải mái dễ chịu, đi về nhà!

Bất quá tại lão George dẫn đầu phía dưới, cũng không có tận lực khi dễ người mới tình hình. Bởi vì từ ngày đầu tiên ra biển, đi thuyền đến biển Bering bắt cua điểm phía trước, là duy nhất thời gian yên bình.

Tiếp lấy xuống tới sinh hoạt, chính là kinh khủng làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm!

Thuyền bắt cua một ngày làm việc sắp tới 21 giờ, đây không phải là nói có ba giờ hoàn chỉnh thời gian có thể đi ngủ. Mà là cái này ba giờ biết phân tán tại nguyên một ngày bên trong, cuối cùng hoàn chỉnh ngủ thời gian khả năng chỉ có hơn một giờ.

Làm việc là lấy hai đến ba giờ vì một ban, mỗi một ban ở giữa thời gian nghỉ ngơi là năm đến mười phút đồng hồ. Thời gian này chính là dùng để ăn uống ngủ nghỉ. Cho nên người bắt cua một ngày biết ăn năm đến sáu bữa ăn.

Giữa trưa cùng buổi tối thời gian nghỉ ngơi dài, 20 đến ba mươi phút. Đây cũng là trong một ngày, chỉ hai cái có cơ hội ăn vào đồ ăn nóng thời gian. Còn lại thời gian nghỉ ngơi ăn uống, đều là đơn giản lương khô.

Làm việc nội dung phức tạp lại nguy hiểm. Thuyền viên muốn tại nặng đến 350 kí lô làm bằng sắt bắt lồng cua trung ương, phủ lên thịt nát mồi túi, sau đó đem lồng sắt đầu nhập dưới mặt biển ước chừng 150 mét, thu hút cua bầy tới trước kiếm ăn.

Nhưng không phải là nói đem lồng sắt ném xuống sau, mọi người liền có thể nghỉ ngơi. Bởi vì một đầu thuyền bắt cua lồng sắt làm sao có thể chỉ có một cái!

Làm việc là liên tục, khả năng một cái lồng sắt vừa vứt xuống, liền phải đem phía trước sớm nhất rớt lồng sắt kéo lên. Bất luận bên trong có hay không bắt đến Cua Hoàng Đế, đều muốn một lần nữa chỉnh lý, phủ lên mới mồi túi.

Chỉnh lý làm việc bên trong một lớn trọng điểm, chính là kết băng vấn đề. Khối băng không thể so giội lên thuyền nước biển, thể rắn khối băng cũng sẽ không chính mình thuận mạn thuyền lỗ hổng chảy về trong biển, có chút còn biết ngưng kết tại bắt lồng cua bên trên.

Nếu là khối băng quá nhiều, không kịp xử lý, cũng chính là lên mặt chùy đập nát khối băng, ném về trong biển, liền có khả năng ảnh hưởng thuyền trọng tâm, tạo thành đổi thay.

Cho nên coi như tạm thời hết thảy bắt lồng cua đều ở trong biển, không có xâu về trên thuyền, tất cả mọi người cũng muốn đi nện khối băng, không thể tranh thủ thời gian nghỉ ngơi.

Đầu nhập cùng treo lên bắt lồng cua, đương nhiên phải dựa vào trên thuyền cần cẩu. Henry cái này tiểu Lục sờ không tới cần cẩu, trên cơ bản đều là đi theo lão điểu tại bắt lồng cua bên cạnh làm việc.

Mà lại cũng đừng coi là Cua Hoàng Đế món đồ kia là cái gì ôn thuần hải sản. Coi như nó bị mò được trên mặt biển, hoạt động lực không như biển đáy.

Nhưng là vỏ cứng, gai nhọn cùng càng cua đều vẫn là thực sự, coi như không bị chọc vào hoặc kẹp đến, chỉ riêng muốn bắt lên một cái Cua Hoàng Đế liền có khả năng nhường tay bị thương. Cho nên găng tay là thiết yếu.

Đương nhiên, Henry không đến mức bị chỉ là Cua Hoàng Đế làm tổn thương tay. Nhưng hắn cũng không có làm trường hợp đặc biệt, nhất định phải tay không tấc sắt làm việc, lấy biểu hiện chính mình đao thương bất nhập.

Trừ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm làm việc thời gian dài, cùng mục tiêu cua cũng không thân mật bên ngoài, bên trên thuyền bắt cua lớn nhất nan quan, còn là môi trường biển biến động.

Tháng mười cùng tháng mười một biển Bering, thỏa thỏa thuộc về mùa đông khí hậu. Từ bắc cực lao thẳng tới đến vòng cực bão táp xen lẫn nước biển, nhường bên trên thuyền bắt cua làm việc nhân viên chỉ có thể tại khoảng 0 độ nhiệt độ thấp hoàn cảnh làm việc. Có khi thậm chí còn tung bay tuyết mịn.

Mà lại thường xuyên có khi nhanh vượt qua 26 km gió mạnh, nhấc lên độ cao đến thẳng 10 mét sóng lớn. Thuyền bắt cua thuộc về thuyền nhỏ, đương nhiên không có khả năng có nhiều bình ổn. Làm việc như vậy hoàn cảnh, chỉ là đứng vững chính là một nan đề.

Lại càng không cần phải nói thường xuyên đánh tới trên thuyền sóng lớn, sẽ đem không cẩn thận thuyền viên cho cuốn xuống biển. May mà thuyền bắt cua không phải là quân hạm, nếu là có người rơi biển, đều vẫn là biết tiến hành thi cứu. Nhưng ở loại này ác liệt môi trường biển biến động phía dưới, cứu viện độ khó có thể nghĩ.

Có thể nói, nghĩ lên thuyền bắt cua cửa thứ nhất, cũng là lớn nhất nan quan, chính là không muốn say sóng. Hoặc nói tận khả năng không muốn say sóng. . .

Nếu như biết say sóng, vào xem lấy nhả liền tốt, cũng đừng tiến hành làm việc.

Cho nên cái này ác liệt môi trường biển biến động, kinh khủng làm việc thời gian dài, cùng khó đối phó Cua Hoàng Đế, chính là tạo thành hàng năm Alaska thuyền bắt cua đều tại thiếu công lý do.

Đến nỗi Henry nguyên bản đang nghĩ, có phải hay không mỗi ngày không muốn như vậy liều, nhiều một chút thời gian nghỉ ngơi, như thế không phải là rất tốt?

Nhưng ở thực tế thể nghiệm qua làm việc hoàn cảnh sau, vấn đề này không cần hỏi người, chính mình cũng có thể đưa ra đáp án.

Gõ khối băng làm việc là mỗi giờ mỗi khắc đều phải tiến hành, sau đó môi trường biển biến động lại kém như vậy. Nếu có thể tại loại thuyền này bên trên ngủ cái an giấc, công lực liền đầy đủ tại tàu lượn siêu tốc bên trên ngủ gật.

Cho nên tại bên trên thuyền bắt cua người khẳng định đều biết đồng ý, nhanh lên một chút đem thuyền đổ đầy, sau đó nhanh lên một chút về cảng.

Ăn no căng lấy mới có thể đi kháng nghị ngủ thời gian quá ít vấn đề a. Sớm một chút làm tốt, về nhà sớm a!

Loại thời điểm này, một cái già kinh nghiệm thuyền trưởng liền rất trọng yếu. Trừ muốn khống chế thuyền theo gió vượt sóng, không đến mức bị sóng biển lật tung bên ngoài, còn muốn tinh chuẩn phán đoán nơi nào có Cua Hoàng Đế có thể đánh bắt.

Bởi vì Cua Hoàng Đế di chuyển hình thức không cố định, cũng không biết biểu hiện tại ngư nghiệp dùng rađa hoặc máy định vị bằng sóng âm thanh bên trên, cho nên thu hoạch thật xấu rất dựa vào thuyền trưởng kinh nghiệm, trực giác cùng vận khí.

Nếu như vận khí không tốt, đợi ở trên biển thời gian liền biết kéo dài, phong hiểm cũng theo đó gia tăng. Nếu là thuyền trưởng đủ dữ dội, đại khái năm ngày thời gian liền có thể đầy khoang chuyến về.

Phía trước Ba Lan lão nói với Henry, một chuyến ước chừng hai tuần lễ, đây là cái suy lão thuyền trưởng mới có thể làm ra thành tích.

Đại bộ phận người đều không có cách nào chống đến hai tuần lễ. Đại khái nấu cái hơn một tuần lễ, dù là còn không có đầy khoang, cũng biết lựa chọn về cảng chỉnh đốn.

Dù sao loại này cường độ cao làm việc đều là lấy mạng đi liều, dựa vào trong cơ thể adrenalin liều chết. Nếu là làm quá mức, trên thuyền đột tử kéo xuống, toàn bộ thuyền bồi thường đi vào, vậy coi như không tốt.

Mà cái này ngắn ngủn mấy ngày, Henry biểu hiện xem ở một đám lão điểu trong mắt, kia là hài lòng đến không thể lại hài lòng hơn.

Như loại này cường độ cao làm việc hoàn cảnh, sợ nhất gặp được heo đồng đội, cũng không có thời gian dư thừa làm cái gì chỗ làm việc bắt nạt.

Henry thái điểu thân phận quét không xong, bởi vì trên thuyền có quá nhiều chuyện là hắn không biết, cũng đặc biệt yêu hỏi. Nhưng là chỉ cần hỏi qua một lần, thao tác qua một lần, cơ hồ không biết ra lần thứ hai sai.

Sở dĩ nói cơ hồ, là bởi vì cùng những người khác phối hợp làm việc, khó tránh khỏi sẽ có một chút ăn ý bất lương tình hình. Bất quá cũng không có người phàn nàn, bởi vì gọi cái một tiếng, Henry liền có thể cấp tốc sửa lại.

Gặp được dạng này bớt lo thuyền viên, ai biết không hài lòng? Giống như hắn dạng này 'Tiểu Lục' cầm thù lao thế nhưng là trong mọi người đầu ít nhất. Nghĩ đố kỵ cũng không biết từ chỗ nào đố kỵ lên.

Dạng này tốc độ học tập cùng làm việc lưu loát mức độ, nhường hắn có cơ hội làm một ít cơ sở bên ngoài sự tình.

Có thể nói trừ bánh lái còn không có nhường hắn đụng bên ngoài, bên trên thuyền bắt cua trong trong ngoài ngoài công cụ, Henry đều sờ qua. Còn không người có ý kiến. Mà lúc này ở giữa, cũng mới năm ngày không đến..