Chương 14: Ngoài ý muốn

Chương 14: Ngoài ý muốn

Phức tạp môi trường biển biến động là bên trên thuyền bắt cua xảy ra bất trắc nguyên nhân chủ yếu nhất.

Cho dù tất cả mọi người đánh tới mười hai vạn phần tinh thần, chú ý lại chú ý. Có khi một cái nhỏ sóng đánh đến, đều có khả năng tạo thành chuyện ngoài ý muốn.

Dù là có lão George như thế già kinh nghiệm thuyền trưởng cầm lái, hắn ứng phó được sóng lớn, chú ý lấy được nhỏ sóng. Nhưng có khi ngoài ý muốn chính là tới như vậy đột nhiên, nhường người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Loại thời điểm này, tất cả mọi người muốn nhìn chú ý lẫn nhau sau lưng, tùy thời chi viện trên một con thuyền đồng bạn.

Phương tây thế giới ở trên biển lệ cũ, xưa nay không là cái gì 'Tự quét tuyết trước cửa, nghỉ quản hắn người trên ngói sương' thái độ. Mà là biển cả mênh mông, trừ lẫn nhau, cũng chỉ có lẫn nhau. Nếu như không giúp lẫn nhau lời nói... còn có ai giúp được chính mình đâu.

Cho nên hỗ trợ hợp quần rất trọng yếu.

Henry ở vào tình thế như vậy làm việc, mặc dù hắn còn là cực lực ẩn giấu đi chính mình có siêu cấp lực lượng cùng các loại siêu cấp năng lực sự thật, nhưng cũng không khỏi bị làm việc bầu không khí lây nhiễm, tại người khác có cần thời điểm dựng vào một cái.

Tại loại này tất cả mọi người bận bịu lật dưới tình huống, cũng không có bao nhiêu người chú ý Henry sử dụng lực lượng cùng tốc độ, có phải hay không vượt qua người bình thường hạn mức cao nhất. Dù sao chỉ cần không làm được quá khoa trương, còn là có biện pháp hô lung đi qua.

Cách hắn lộ ra ánh sáng siêu cấp lực lượng gần nhất một lần, chính là cái nào đó sóng từ mặt bên đánh tới, đánh cho thuyền Anne 21 không nhẹ không nặng vung một cái.

Lúc này mọi người đang tiến hành treo lên bắt lồng cua làm việc. Mà xâu rời mặt nước cái này một lồng nhưng nói là thắng lợi trở về, mọi người chính hưng phấn.

Bởi vì thuyền trưởng tìm tới cua quần tụ tập địa điểm, cho nên liên tục mấy lồng thu hoạch tràn đầy, không ai không hài lòng. Sớm một chút đầy khoang, có thể sớm một chút về cảng, sau đó đem tiền nắm bắt tới tay.

Ngay tại bắt lồng cua cao hơn mạn thuyền, năm nay mới thoát khỏi tiểu Lục danh hiệu một cái tuổi trẻ thuyền viên, chính lôi kéo di động ngang bắt lồng cua dẫn dắt dây thừng, chuẩn bị đem chứa đầy lồng sắt kéo về đến trên sàn tàu.

Bất thình lình hất lên, nhường bắt lồng cua trọng tâm chếch đi, kéo đứt một đầu chèo chống xâu dây thừng. Không chỉ nhường lồng sắt trở lại trên mặt biển, còn có ra bên ngoài vung xu thế.

Đồng thời cái kia tuổi trẻ thuyền viên vận khí quá kém, cánh tay không biết làm sao, lại bị dẫn dắt dây thừng quấn lên. Bắt lồng cua tại ra bên ngoài vung, cả người không phải là đi theo bị quăng ra thuyền bên ngoài, chính là cánh tay bị kéo đứt kết quả.

Cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Henry bắt lấy sắp ra bên ngoài vung bắt lồng cua, cũng đem hai chân đạp ở trên mạn thuyền, giả vờ như cố hết sức chống đỡ lấy.

Người trẻ tuổi kia kêu to, đương nhiên gây nên mọi người chú ý. Tất cả mọi người tại trước tiên chạy tới cứu viện.

Thanh niên mặc dù không có bị kéo đứt tay hoặc vung ra trong biển, nhưng cũng bị dây thừng kéo xuống trên boong thuyền. Lúc này có người mau đem cánh tay của hắn cởi ra, kéo ra đến một bên.

Mắt thấy người trẻ tuổi có người chiếu cố, cái khác lão điểu thì đứng trước một lựa chọn. Là muốn từ bỏ cái này một cái bắt lồng cua, còn là nếm thử cứu trở về cái này một lồng.

Muốn từ bỏ lời nói... chính là đem dây thừng toàn bộ chặt đứt  mặc cho bắt lồng cua rơi biển. Nhưng muốn cứu lời nói... liền được nhìn Henry có thể hay không chống đi xuống.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị chặt đứt dây thừng, thuận tiện nói cho Henry đồng thời buông tay lúc. Làm ra vẻ làm việc người Krypton cũng không nghĩ nhiều, dùng cắn chặt răng thanh âm, gian nan nói ra: "Các ngươi có thể hay không đem gãy mất xâu dây thừng nhận?"

"Tiểu Lục, chống đỡ!" Lão điểu nhóm quyết định thật nhanh triển khai cứu viện làm việc.

Có người cấp tốc treo một đầu dự bị dây thừng đến cần cẩu bên trên, còn có người đứng lên mạn thuyền, sau lưng hai người ôm lấy bàn chân, liền chuẩn bị tiếp tục đầu kia gãy mất xâu dây thừng.

Nút buộc sử dụng đối với mấy cái này lão điểu đến nói, gần như sắp là bản năng thức bản sự. Mấy hơi tầm đó liền dùng vừa đúng chiều dài, đem chặt dây một lần nữa nhận. Cũng hô: "Henry, buông tay!"

Không có ý định quá làm náo động người Krypton, nghe lời tay vừa để xuống. Nháy mắt tiếp nối xâu dây thừng lần nữa kéo căng thẳng tắp, nhưng bắt lồng cua cuối cùng là bị thật tốt kéo lại, chính là hơi có chút nghiêng.

Mấy người lôi kéo dẫn dắt dây thừng, hợp lực đem cái này bắt lồng cua kéo đến trên sàn tàu, lại khống chế cần cẩu buông xuống. Thẳng đến bắt lồng cua an ổn rơi xuống, tất cả mọi người mới thở dài một hơi.

Henry tiếp tục giả bộ, giả vờ như cánh tay đau nhức, thoát lực bộ dáng, tựa ở trên mạn thuyền thở hồng hộc.

Đến nỗi tay, dù sao có mang theo găng tay. Tổn thương không có tổn thương, chính mình không nói, người khác cũng nhìn không ra tới.

Mà cái kia cánh tay bị dây thừng quấn đến người trẻ tuổi, chính chưa tỉnh hồn ngồi tại khoang tàu một bên. Mới vừa bị quấn lấy kéo như vậy một cái, hoặc nhiều hoặc ít còn là có tổn thương đến.

Mặc dù cánh tay còn có thể chỗ ngoặt có thể động, nhưng cơ bắp kéo thương cảm giác nói cho hắn chuyện mới vừa phát sinh không phải là giả dối.

Mấy cái lão thủ chia ra thăm hỏi hai người, cũng còn có người kiểm tra cỗ kia vừa treo lên bắt lồng cua. Liền cầm lái lão George đều chạy ra.

Mới vừa phát sinh hết thảy, hắn cũng đều nhìn thấy. Chỉ là còn đến không kịp ra mặt chỉ huy, sự tình liền bị trên sàn tàu các thuyền viên giải quyết.

Lão George chia ra nhìn hai người tình trạng. Hắn trước kiểm tra cái kia bị sợ mất mật thanh niên, xác định đối phương thương thế không có gì đáng ngại sau, mới đi đến Henry bên người.

Henry tình trạng sớm đã có lão thủ kiểm tra qua, cho nên lão George tới, không tiếp tục một lần hỏi thăm. Hắn cũng chỉ là vỗ vỗ Henry bả vai, nói: "Làm được tốt, nếu không phải ngươi, tiểu tử kia coi như có thể sống, cánh tay cũng muốn không có rồi."

Không ai đến hỏi Henry làm sao kéo đến lại bắt lồng cua một góc. Dù sao chỉ là bốn đầu xâu dây thừng gãy mất một đầu, tạm thời mất đi cân bằng, cũng không phải là bắt lồng cua bao hàm thu hoạch ở bên trong hết thảy trọng lượng đều gọi Henry một người chống đỡ.

Chính là những người khác đứng ở bên cạnh, trong nháy mắt bộc phát cũng có khả năng giống như Henry như thế chống đỡ.

Lấy thuyền bắt cua loại này khắp nơi lấp đầy công tác nguy hiểm hoàn cảnh, bộc phát kỳ tích dù không thường thấy, nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra. Lão George cùng cái khác lão điểu, cũng từng trải qua loại này biến nguy thành an tình hình, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Xác định tất cả mọi người không có trở ngại, lão George phân phó nói: "Gãy mất tuyến đổi một đầu mới. Mọi người thêm ít sức mạnh, đem cái này điểm Cua Hoàng Đế bắt xong, chúng ta liền về cảng. Đến nỗi hai người các ngươi tiểu tử, cho các ngươi mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, được không?"

Bị hỏi hai người còn đến không kịp đáp lời, liền có già thuyền viên hỏi: "Thuyền trưởng, chuyến này sớm như vậy liền phải trở về rồi?"

"Trong khoang thuyền Cua Hoàng Đế đã tám phần đầy. Cái giờ này chúng ta vừa lên mấy lồng, chỉ cần thu sạch nhặt tốt, ta nghĩ thu hoạch cũng kém không nhiều. Về sớm một chút, mọi người sớm nghỉ ngơi một chút. Thù lao sẽ không thiếu các ngươi."

"Được, ngươi là lão bản, ngươi định đoạt."

Henry phủi tay, nói: "Ta còn đi, không cần nghỉ ngơi không quan hệ." Một người khác thì là không nói chuyện, xem ra còn không có từ kinh hãi bên trong khôi phục.

Lão George không có nhường Henry tiếp tục bên trên, mà là cùng cái này vừa cứu người tiểu tử nói: "Nhường ngươi nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, chính là mười phút đồng hồ. Thuận đường vào khoang bên trong lấy chút Whisky đi ra, chính ngươi một ly, cũng cho tiểu tử kia một ly đi. Hắn nhanh dọa thảm."

"Tốt, lão bản." Henry không có phản bác nữa, biết nghe lời phải vào khoang tàu.

Cái khác lão điểu cũng không có bởi vì hai cái thái điểu lấy được ngoài định mức thời gian nghỉ ngơi nói cái gì nhàn thoại, mà là tiếp tục lấy bắt cua làm việc. Nghĩ sớm một chút về cảng lời nói... phải dựa vào tất cả mọi người cố gắng, thật không có loại kia nhàn rỗi công phu lục đục với nhau..