Chương 15: Thu hoạch

Chương 15: Thu hoạch

Cái kia tay run tiếp nhận giả bộ Whisky ly thép người trẻ tuổi, là một cái bên ngoài cùng người bình thường có khác người đột biến.

Trên mặt của hắn có giống như cá mập mang cá, nhường hắn có thể dưới đáy nước xuống hô hấp. Đối với tìm Cua Hoàng Đế tung tích, năng lực của hắn có thể phát huy rất lớn công dụng.

Nhưng cái này biến chủng năng lực không phải là không có thiếu hụt. Đầu tiên chính là người bình thường tại biển Bering mất ấm vấn đề, hắn đồng dạng cũng có. Trong nước còn tốt, mới ra mặt nước không nhanh chóng làm làm mình, vậy coi như nghiêm trọng.

Cùng xuống biển về sau, như thế nào tại hiểm ác môi trường biển biến động bên trong lên thuyền, cái này có thể sẽ tiêu tốn không ít thời gian.

Những thứ này khó khăn đều hạn chế hắn trên thực tế có thể phát huy tác dụng.

Cho nên tại thực tế hành trình bên trong, mọi người còn là dựa vào thuyền trưởng lão George kinh nghiệm, đi lần theo Cua Hoàng Đế bầy. Trừ phi thật thời gian rất lâu không tìm được cua bầy, mới có thể phái hắn ra sân.

Năm ngày này, cái này tuổi trẻ người đột biến xuống biển cũng không có vượt qua hai lần.

Không biết phải chăng là vì biến chủng năng lực ảnh hưởng, hắn thể trạng cùng khí lực so với bình thường người da trắng còn muốn gầy yếu một chút. Cho nên cái này tuổi trẻ người đột biến tại người bắt cua cái quần thể này bên trong, ở vào dùng tốt cùng khó dùng tầm đó, một cái rất lúng túng vị trí.

Đến nỗi thuyền bắt cua có hay không người đột biến kỳ thị vấn đề. Lão George cũng nói, lấy hiện tại thiếu công tình hình, chỉ cần có tay, tất cả mọi người biết hoan nghênh, đâu thèm hắn có phải hay không người đột biến.

Giắt ở trên thuyền đói bụng thời điểm, đem chỉnh thuyền người làm bánh ngọt ăn liền tốt. Còn lại, thật không biết như vậy so đo.

Còn là cái kia thuyết pháp, tất cả mọi người tại trên một cái thuyền thời điểm, thật đúng là không có nhiều như vậy kỳ thị vấn đề.

Trừ phi có người chính mình lên thuyền cũng mở nát tìm đường chết, như vậy tại sóng lớn bên trong không cẩn thận bị ném đi vào biển, coi như chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt.

Một lần ngoài ý muốn kinh hồn, nhường cái này tuổi trẻ người đột biến ôm Whisky ly thép hơn 20 phút, lúc này mới chậm tới, một lần nữa gia nhập bắt cua làm việc.

Mọi người cũng không trách hắn ngoài định mức nghỉ ngơi nhiều. Dù sao vừa mới chết bên trong chạy trốn, đổi thành người khác, thật đúng là không dám nói mình có thể tại bao ngắn thời điểm tỉnh lại.

Henry ngược lại là uống ly Whisky sau, liền một lần nữa đầu nhập làm việc. Năm ngày cường độ cao làm việc, mọi người cũng có một định phối hợp ăn ý.

Có khi thậm chí không cần gọi, liền dùng ánh mắt ám chỉ một cái, liền biết hướng chỗ nào phối hợp. Lần này bắt cua hành trình có thể cao như thế hiệu, rất lớn trình độ là cái này 'Tiểu Lục' phát huy tưởng tượng trở lên tác dụng.

Cứ việc tại ngay sau đó không đáng chú ý, nhưng là tất cả mọi người hồi tưởng lại, đều cảm thấy hắn phối hợp đến vừa đúng. Cái này tiết kiệm bao nhiêu thời gian, đề cao bao nhiêu hiệu suất.

Cho nên tại ngày thứ sáu sáng sớm, thuyền Anne 21 thuận lợi về cảng. Cuối cùng cái điểm kia Cua Hoàng Đế cũng không có bắt xong, bởi vì khoang tàu đầy, không nghĩ về cũng không được.

Xuống hàng có chuyên môn nơi cập bến. Những cái kia ngư nghiệp công ty tại Cua Hoàng Đế mùa bắt đầu sau, cũng đều có người hai mươi bốn giờ đóng tại bến tàu, chờ lấy thu mua.

Nếu là tương đối lớn ngư nghiệp bến tàu, sẽ có chuyên môn ngư nghiệp thị trường cùng phòng đấu giá địa phương. Tựa như đen vị như cá, mỗi ngày định thời gian cử hành đấu giá.

Nhưng giống như bọn hắn loại địa phương nhỏ này, bình thường trực tiếp ngay tại trên bến tàu đấu thầu.

Các thuyền viên cũng không phải đến cảng sau liền không sao tình, bọn hắn muốn đem trong khoang thuyền Cua Hoàng Đế dời ra ngoài thùng đựng hàng, cân nặng.

Lúc này lão George liền biết cùng mấy cái phối hợp quen thuộc ngư nghiệp công ty cãi nhau, nói giá cả.

Bình thường nhìn cái trước mấy cái sọt Cua Hoàng Đế, bọn hắn liền có thể đại khái đánh giá ra cái chất lượng cùng giá cả. Sau đó áp dụng chỉnh thuyền thu mua phương thức, còn lại một gian đấu thầu đắc thủ ngư nghiệp công ty ở lại bến tàu  chờ đợi sau cùng cân kết lại quả.

Chỉ cần kết quả vừa ra tới, ngư nghiệp công ty liền biết lập tức mở ra chi phiếu, giao đến chủ tàu hoặc thuyền trưởng trên tay.

Sau đó tại hết thảy làm việc kết thúc, đem thuyền bắt cua mở đến chỉnh đốn nơi cập bến, chính là các thuyền viên kết toán tiền lương thời điểm.

Đại bộ phận thuyền viên đều là cầm lên trước thuyền liền nói tốt cố định tiền lương, một số nhỏ lão điểu có thể dựa theo thu hoạch tỉ lệ lại được đến một chút rút thành.

Nếu như thuyền trưởng, chủ tàu không phải là cùng một người, thuyền trưởng cũng là cầm giữ gốc hoặc rút thành.

Đây đương nhiên là vì điều động những thứ này lão thủ tính tích cực. Dù sao đại đa số thời điểm, một chiếc thuyền thu hoạch thật xấu, là nhìn những thứ này lão thủ biểu hiện.

Henry xem như cùi bắp nhất người mới, hắn đương nhiên là cái cuối cùng lĩnh chi phiếu. Nhìn người phía trước mỗi cái đều lộ ra nụ cười hài lòng, liền biết lão George không phải là cái gì tiếc rẻ lão bản.

Chính là cái kia tuổi trẻ người đột biến, cũng dùng ngón tay đánh lấy chi phiếu, hô to lấy muốn xin mọi người đi quầy rượu uống một chén.

Làm Henry cầm tới chi phiếu thời điểm, hắn nhìn xem cấp trên con số giật nảy mình. Hỏi: "Lão bản, ngươi có phải hay không viết sai con số rồi?"

Lão George đương nhiên biết mình viết cái gì, nói: "Tiểu tử, đây là ngươi nên được. Dây thừng đứt gãy ta xem qua, là biến chất ảnh hưởng. Ta cần phải tại trước đó kiểm tra trang bị thời điểm, liền phát giác vấn đề này.

"Cho nên nói, ngươi không riêng giúp ta thu dọn cái cục diện rối rắm, cũng giúp tiểu tử kia bảo trụ một cánh tay. Cho thêm ngươi điểm kia tiền, nhưng so với ta làm hư về sau, công ty bảo hiểm hướng ta cầu thường kim ngạch còn ít hơn. Cho nên an tâm thu cất đi."

"Cái gì! Ta có cơ hội cầm tiền bảo hiểm?" Trẻ tuổi người đột biến kích động nói ra.

Lập tức bị bên cạnh một cái lão điểu đánh cái tát, hỏi hắn: "Ngươi là muốn cầm tiền bảo hiểm, vẫn là muốn cánh tay kia?"

Biết được lấy cái gì đổi, tuổi trẻ người đột biến một tay ôm thương thế của mình cánh tay, lúng ta lúng túng nói: "Tay là được. Tay rất tốt."

Henry cũng liền yên tâm thoải mái đong đưa trong tay chi phiếu, nói ra: "Cảm ơn, lão bản."

Mặc dù mọi người đều không có nói chính mình cầm bao nhiêu, nhưng Henry còn là lợi dụng chính mình siêu cấp năng lực, biết rõ mỗi người chi phiếu bên trên con số. Nói đến, chính mình cũng vẫn là cấp bậc thấp nhất, cùng cái kia tuổi trẻ người đột biến cầm một dạng kim ngạch.

Bất quá xem như tiểu Lục, cầm dạng này con số xem như vượt mức. Cho nên cũng không có gì tốt ghét bỏ.

Trong túi có tiền, một đám nam nhân tự nhiên thảo luận muốn đi đâu tiêu sái vấn đề. Mấy cái tại trên trấn có gia thất người, thì là ý định sau khi về nhà ngủ hắn cái ba ngày ba đêm.

Lão George biết lại xuất phát trước điên một cái, để tránh chính mình thật về không được thời điểm, có để lại tiếc. Nhưng đã an toàn về cảng, cầm tới tiền hắn chỉ nghĩ về nhà, cho nên không có cùng mấy người trẻ tuổi kia tập hợp chồng chất.

Nhưng hắn nhìn xem Henry cũng chưa có chạy, như là đang chờ hắn, lão George lúc này mới nhớ tới tiểu tử này tình hình.

Cũng liền tiến lên nói ra: "Ngươi không có xe đi. Theo ta đi, ta tìm người đưa ngươi về lão John quầy rượu. Nếu như ngươi muốn trả tiền mặt chi phiếu, ta cũng có thể mang ngươi bên trên ngân hàng."

"Lão bản, ta chỉ là muốn trả có cơ hội hay không lại đến thuyền? Ta muốn kiếm tiền."

Cứ việc bắt cua tại lão John cùng những người khác trong miệng, là một hạng nguy hiểm vừa cực khổ làm việc. Nhưng đối với Henry đến nói, thật không tính là gì.

Liền nói cái kia nhất làm cho người mệt nhọc làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm đi. Chỉ cần có thể phơi đến mặt trời, Henry đã cảm thấy trong thân thể như là có dùng không hết lực lượng. Điểm kia mệt nhọc căn bản không tính một chuyện.

Hắn biết rõ kim tiền tại xã hội hiện đại đại biểu ý nghĩa, bắt cua người đóng tàu làm tiền thế nhưng là hợp pháp, không có lý do khi có cơ hội không nhiều kiếm lời một điểm..