Chương 16: Bù đắp

Chương 16: Bù đắp

Đối với Henry ý nghĩ, lão George tuyệt không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù có không ít tân thủ lên thuyền bắt cua, khả năng đều là một chuyến bơi. Nhưng cũng có người có thể thích ứng làm việc như vậy, từ đó trở thành chuyên trách người bắt cua.

Coi như không đem công việc này xem như chung thân nghề nghiệp, lúc còn trẻ nhiều kiếm lời cái mấy chuyến, cũng đều là chuyện hợp tình hợp lý.

Lão George cũng liền nói lên chính mình về sau an bài, nói: "Ta sau khi trở về, vợ của ta sẽ an bài mặt khác một tổ thuyền viên. Thuyền Anne 21 biết tại bến cảng chỉnh đốn một ngày, bổ sung vật tư cũng kiểm tra tu sửa sau lại xuất phát.

"Ta không xác định bọn hắn cần mấy ngày mới có thể trở về cảng. Nếu như ngươi còn có hứng thú cùng ta thuyền, bảo thủ một điểm đoán chừng, một tuần lễ sau lại đến bến cảng bên này tìm ta. Tiền lương đối chiếu lần này, ta sẽ không lại coi ngươi là tiểu Lục đối đãi.

"Nếu như ngươi cảm thấy nghỉ ngơi đủ rồi, nghĩ sớm một chút lên thuyền, cũng có thể nhường Ba Lan lão liên lạc ta. Ta giúp ngươi tìm đầu đáng tin thuyền. Bất quá bây giờ ngươi nhiệm vụ, chính là nghỉ ngơi thật tốt. Chí ít ba ngày sau đó lại đến nghĩ những thứ này, có thể chứ? Tiểu tử."

Henry đương nhiên sẽ không nói chính mình không có vấn đề, có thể tiếp tục lên thuyền. Coi như hắn dám nói, cũng không có cái nào thuyền trưởng dám thu chính mình loại này vừa xuống thuyền người ra biển. Tự nhiên là gật đầu đồng ý.

Nhưng lão George lại cảnh cáo nói ra: "Nghỉ ngơi liền nên nghỉ ngơi cho khỏe, trên thuyền của ta không phải hoan nghênh khinh trùng. Bởi vì phạm nghiện người trên thuyền chính là phiền phức, trừ xuống biển Bering làm lạnh một cái đầu, ta không có cái khác viện trợ. Hiểu ý của ta không?"

Giơ hai tay lên làm đầu hàng tướng mạo, Henry nói ra: "Hiểu rõ, lão bản. Nhất định tuân theo ý của ngài."

Làm một cái uống Whisky hoàn toàn không có cảm giác người Krypton, Henry hoài nghi những cái kia hồng phải chăng có thể đối với chính mình thân thể có tác dụng. Bất quá hắn cũng không hứng thú nếm thử.

Nhìn xem người trẻ tuổi vẻ mặt thành thật bộ dáng, lão George biết rõ tiểu tử này nghe vào. Hắn vui mừng vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, nói:

"Trong tay chi phiếu mau chóng tồn đến trong ngân hàng đi. Ta xem qua quá nhiều người say ngã tại quầy rượu, đem chi phiếu làm cho ướt đẫm mục nát, hoặc là bị người đánh cắp đi. Ngươi còn phải khẩn cầu kẻ cắp hoạt động không đủ nhanh, nếu không thì chính là ta cũng không giúp được một tay."

"Ngân hàng a." Henry sờ lấy thu chi phiếu túi, hỏi: "Có lĩnh tiền mặt địa phương sao?"

"tiền mặt. . . Ngươi chẳng lẽ liền ngân hàng tài khoản cũng không có đi." Lão George thở dài.

Mặc dù không có hỏi người trẻ tuổi bối cảnh, nhưng kiến thức đủ nhiều hắn, cũng đại khái đoán được là tình huống gì.

Lão George nói ra: "Ta tìm người giúp ngươi đi. Lão gia hỏa kia làm những việc này rất có một bộ, có vấn đề ngươi cũng có thể hỏi thăm hắn. Về sau lại cho ngươi về lão John quầy rượu.

"Coi như muốn hỏi đề nghị, ta giới thiệu qua đi người, hắn cũng không biết xách quá không hợp thói thường ý kiến. Ta hiện tại hai cái đùi giống như tại tung bay, cũng không có biện pháp mang theo ngươi một mực làm những chuyện này. Như thế được không?"

"Ngươi có thể giúp đại ân, lão bản." Henry đương nhiên không có ý kiến. Có người giới thiệu dù sao cũng so chính mình mù xông còn tốt hơn.

Lại vỗ vỗ Henry vai, lão George nói ra: "Không có vấn đề, liền cùng ta đến bến tàu quản lý chỗ đi. Ta ở bên kia gọi điện thoại, ngươi là ở chỗ đó các loại."

"Được, theo ngươi an bài."

Bến tàu quản lý chỗ chỉ là một gian phòng làm việc nhỏ, nhưng bên cạnh có cái bàn cung cấp người nghỉ ngơi. Lão George dùng công cộng điện thoại bấm mã số ra ngoài, cùng trong điện thoại người nói tình hình về sau, liền cúp máy.

Hắn trước lúc rời đi, mua ly cà phê cho Henry, đồng thời nói ra: "Lão gia hỏa kia đại khái sau mười phút tới, tên của hắn là Tom. Ta nói với hắn hình dạng của ngươi cùng tình hình, đến tiếp sau liền hai người các ngươi chính mình đi xử lý. Được thôi?"

Tiếp nhận cà phê Henry gật đầu nói ra: "Cảm ơn, lão bản."

"Sớm một chút làm xong, sớm một chút đi nghỉ ngơi. Một chuyến thuyền ra ngoài, không có nghỉ ngơi cái ba ngày là rất khó khôi phục tình trạng. Tuổi càng lớn, thời gian liền muốn càng dài. Ta cũng không có biện pháp giống như các ngươi người trẻ tuổi, còn dám hướng quầy rượu chạy."

Mỏi nói mỏi lời nói nói một câu sau, lão George coi như thật đi. Hắn còn phải đi bãi đỗ xe lái xe về nhà, nếu ngươi không đi, người coi như không chịu đựng nổi.

Bến tàu bán cà phê mười phần khó uống, Henry cái thứ nhất thiếu chút nữa phun ra. Nhưng có lẽ đúng là như thế, nâng cao tinh thần hiệu quả ngoài định mức tốt. Nhất là tại hắn siêu cấp vị giác tăng thêm phía dưới, cả người đều tinh thần, phảng phất có thể vọt thẳng đến tầng khí quyển bên ngoài.

Không đầy một lát, liền có người lái một chiếc Henry chỉ ở phim truyền hình hoặc phim ảnh cũ trông được qua màu nâu nhạt xe cổ tới, không có đỗ vào bãi đỗ xe, mà là tại khu nghỉ ngơi bên cạnh quay xuống phụ xe cửa sổ xe.

Người bên trong xe la lớn: "Ha ha, tiểu tử, chính là nói ngươi, lên xe. George cái kia trời đánh gia hỏa tìm ta tới."

"Tom?" Đứng dậy Henry nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Đúng, chính là ta. Nếu không thì ngươi còn có thể chỗ nào nhìn thấy giống như ta đẹp trai Tom."

Người trong xe là cái rất có tính cách lão Bạch nam, tóc nửa nâu nửa bạc, còn mang theo một nhánh rất không đúng lúc kính mát.

Henry cũng không sợ đối phương có cái gì ác ý, mở phụ xe cửa liền lên xe.

Chỉ là còn không có ngồi vững vàng, Tom liền ghét bỏ nói ra: "Oa, ngươi đây là đem mình làm đồ chua ướp. Mùi trên người cũng liền so phi ngư đồ hộp còn muốn kém một chút mà thôi."

"Thật như thế hỏng bét?" Henry ngửi ngửi mùi trên người, giải thích nói: "Ngươi biết. Trên thuyền, chúng ta không phải là mặc áo mưa chính là mặc áo khoác, nghĩ không ướp ra vị cũng khó."

"Ông trời, tha cho ta đi." Tom không để ý bên ngoài có nhiều lạnh, đem ghế lái cửa sổ cũng quay xuống. Nói: "Đi ta bên kia tắm rửa đi."

"Cần thiết sao?"

"Nghe George nói, ngươi khả năng có cần làm một chút giấy chứng nhận, cũng không thể dùng ngươi bây giờ cái này bẩn thỉu bộ dáng chụp ảnh đi."

Từ sau soi gương bên trong nhìn lấy hình dạng của mình, Henry hiện tại chính là một đầu nhanh đắp lên ánh mắt tóc rối bời, cùng mặt đầy râu ria. Nếu là trực tiếp lấy ra làm chứng kiện chiếu, quả thực giống như nói cho người khác biết ta có vấn đề một dạng.

Cho nên Henry cũng không tiếp tục kiên trì, nói ra: "Tốt a, ta là nên sửa sang một chút. Thế nhưng là ta không có thay giặt y phục."

"Không ngại mặc áo cũ lời nói... ta bên kia có sạch sẽ có thể đổi. Nếu như ngươi muốn mua quần áo mới, chúng ta trước tiên có thể vây quanh hiệu buôn."

"Không cần, có mặc liền tốt."

"Vậy thì tốt, chúng ta liền đi đi thôi." Tom nhấn cần ga một cái, xe lưu loát vọt ra ngoài.

Đang lái xe lúc, Tom tiếp tục nói ra: "Đi trước ta bên kia sửa sang một chút hình dạng của ngươi, chụp hình, sau đó ta liền dẫn ngươi đi ngân hàng lĩnh tiền. Ngươi có cái gì muốn hỏi sao?"

"Ngươi bên này có thể làm giấy chứng nhận? Cái gì đều có thể?"

Tom hồi đáp: "Ta công việc chủ yếu là nhân lực môi giới, giúp người bên ngoài làm đến công tác chứng minh, sau đó giới thiệu thuyền bắt cua thuyền trưởng, lại rút ra số lượng vừa phải tiền thuê. Hết thảy quá trình đều là hợp pháp.

"Tình hình của ngươi tương đối đặc thù. Không muốn bị IRS để mắt tới lời nói... công tác chứng minh chờ tương quan văn kiện cùng nên giao nộp tiền thuế vẫn là muốn sau đó bổ sung.

"Ta làm đều là hợp pháp, ngươi nhưng chớ đem ta xem như làm chứng giả. George lời nhắn nhủ sự tình, ta tự nhiên sẽ làm thỏa đáng, nhưng vẫn là biết cùng ngươi thu lấy một vài thủ tục phí. Điểm ấy có thể lý giải đi.".