Chương 17: Cạo râu nan đề

Chương 17: Cạo râu nan đề

"Còn có thể làm như vậy?" Henry kinh ngạc hỏi.

Mặc dù không biết kỹ càng tình hình, nhưng có một chút Henry còn là biết đến, đó chính là hắn không có một cái thân phận hợp pháp. Muốn đi đâu làm giấy chứng nhận, dù chỉ là làm chứng giả, hắn cũng là khẽ đảo hai trừng mắt.

Bây giờ Tom nói hắn có thể làm, sao để cho người không kinh ngạc.

Lão Tom lại là đắc ý cười nói: "Nơi này thế nhưng là Alaska, chỉ cần ngươi không phải là Liên Bang tội phạm truy nã, mọi chuyện đều tốt làm."

Dừng một chút, lại quỷ quỷ túy túy thấp giọng nói ra: "Kỳ thật liền xem như, cũng không phải không có cách nào có thể xử lý. Ngươi không phải chứ?"

Henry liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta đương nhiên không phải là."

"Vậy là tốt rồi." Tom khôi phục nguyên bản nhẹ nhõm dáng vẻ nói xong.

Lập tức rẽ ngoặt, dừng ở một chỗ đằng trước có mảng lớn cửa sổ sát đất cơ quan trước mặt. Cửa sổ sát đất bên trên dán 'Lão Tom nhân lực môi giới cùng tư vấn công ty' chữ, bên trong có cái trung niên phụ nữ ngay tại xử lý văn kiện.

Tom mang theo Henry đi vào, bên trong người lại là cũng không ngẩng đầu lên, nhìn cũng không nhìn người tới liếc mắt. Loại kia kẻ già đời bác gái cấp văn viên tư thái hiển lộ không thể nghi ngờ.

Ngược lại là trên bàn tản ra mấy cái kỳ quái kim tệ, tại lão George ra hiệu phía dưới, phụ nhân mới chậm rãi đem kim tệ quét vào trong ngăn kéo.

Mà tại Henry đi đi qua đối phương bên người thời điểm, không ngạc nhiên chút nào nghênh đón một hồi ghét bỏ thiên mũi trạng thái. Phụ nhân nói ra: "Oa, ngươi đây là từ cái nào rãnh nước bẩn kiếm về người?"

"Lão George thuyền viên, vừa xuống thuyền cái chủng loại kia."

"Ờ, tốt a." Hiển nhiên phụ nhân cũng biết lão George là ai, càng hiểu cái kia cái gọi là 'Vừa xuống thuyền' ám chỉ.

Thúi dù thúi một chút, nhưng trong túi có tiền nha! Cho nên lại thúi cũng phải nhẫn. Thật đừng tưởng rằng người da trắng so sánh cao quý, cho nên từng cái đều là không vì năm đấu gạo khom lưng cái chủng loại kia.

May mắn phụ nhân không đến cái đại biến mặt, nịnh hót dính sát hỏi han ân cần, nếu không thì Henry còn không xấu hổ chết. Chỉ sợ nhẫn nại đã lâu nắm đấm thép sẽ dốc toàn lực xuất thủ.

Bất quá loại này nhìn dưới người món ăn thái độ, Henry đời trước dù không đến mức Tư Không trách móc, đó cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Tức giận là sẽ không tức giận, đối phương thái độ nhiều lắm là xem như không lễ phép, cũng không phải cái gì dán mặt mở lớn Zetsu, thậm chí động tay động chân tình hình. Huống chi mình rối loạn là sự thật, chẳng lẽ còn không cho phép người nói.

Bổ sung nói chuyện, hiện tại thân thể này kỳ thật cũng sẽ không chảy mồ hôi, chỉ là có bình thường nhiệt độ cơ thể tràn ra mà thôi.

Cho nên mùi trên người nhưng thật ra là nước biển tăng thêm Cua Hoàng Đế các loại kỳ quái chất lỏng, lại trải qua nhiệt độ cơ thể bốc hơi cùng ngoại giới nhiệt độ thấp cấp tốc làm lạnh, song trọng giáp công xuống đoạt được hương vị.

Đặc biệt là trong nước biển muối phân. Có cái đồ chơi này, mặc kệ cái gì đó hương vị đều biết trở nên cổ quái.

Từ Tom trong tay cầm qua sạch sẽ y phục, mượn dùng hắn trong văn phòng phòng tắm. Tại trải qua tấm kia giường lớn lúc, không khỏi không có hảo ý phỏng đoán, con hàng này có phải hay không chờ mong quy tắc ngầm nữ thư ký, hoặc là cầu tới cửa nữ khách hàng.

Nhưng từ cái chỗ chết tiệt này đến xem, đoán chừng trương này giường lớn cũng khai trương không được mấy lần.

Tắm rửa đã không còn gì để nói, chính là dùng sức quét. Dù sao quét không hỏng chính mình, phải tất yếu đem các loại dơ bẩn cho quét rơi, coi như đến một trận tổng vệ sinh.

Chỉ là những cái kia không thuộc về thân thể dơ bẩn còn tốt xử lý, tóc cùng râu ria nhưng là không còn chính là.

Henry thử cầm cái kéo cắt một đoạn, tại phát giác cắt không đi xuống sau, không có ý định dùng sức cứng rắn cắt. Chỉ sợ dùng sức mạnh kết quả, chỉ là cái kéo làm hư.

Cho nên gương mặt này muốn làm sao xử lý đâu?

Trong trí nhớ, từng tại Superman Anime trông được qua, ta Superman là dùng Nhiệt Thị Tuyến cùng tấm gương phản xạ, chỉnh lý chính mình dáng vẻ.

Cho nên chính mình hai mắt có thể bắn ánh sáng sao? Henry thật đúng là chưa thử qua cái này.

Vì để tránh cho phá hư nhà khác phòng tắm, Henry trước tiên đem bàn tay giơ lên trước mặt mình, ý định lấy chính mình vì bia ngắm.

Chỉ là làm như thế nào bắn ra Nhiệt Thị Tuyến? Không có online dạy học nha!

Như là như cứt nín mấy lần, trợn to tròng mắt. Quả nhiên, cái gì thí sự đều không có phát sinh.

Sau đó ở trong lòng mặc niệm ta muốn bắn Nhiệt Thị Tuyến, một dạng không có tác dụng gì.

Cho nên Henry chỉ có thể cầu trợ ở xa xưa trước ký ức. Miêu tả Superman khởi nguyên tác phẩm rất nhiều, nhưng cẩn thận nhất, hẳn là một bộ trường thọ phim truyền hình, Superman tiền truyện (Smallville).

Chậm rãi thức tỉnh các loại siêu năng lực Krypton nam hài Clark Kent, lần đầu tiên trong đời bắn ra Nhiệt Thị Tuyến, là bởi vì. . . Tính xúc động!

Bởi vì nhìn thấy da trắng tướng mạo đẹp đôi chân dài mỹ nữ lão sư, phổ thông nam hài cũng liền phát phát mộng xuân, chảy máu mũi mà thôi. Ta tương lai Superman trực tiếp là hai mắt tỏa ánh sáng, kém chút đem hắn nhà vựa lúa cho đốt!

Cho nên. . . Đây là tại ám chỉ cái gì? Muốn đi tìm kiếm chính mình đến chậm tuổi dậy thì?

Còn là hồi tưởng trước xuyên qua, quãng thanh xuân ba mươi năm trở lên tuổi dậy thì?

Vì có thể cho chính mình cắt tóc cạo râu, Henry cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Vừa nhắm mắt, ổ D từng cái lão sư bóng hình xinh đẹp phảng phất luân chuyển ở trước mắt. Nhờ vào siêu cấp đại não viện trợ, những cái kia nhìn qua phiến đều nhớ rõ ràng, thậm chí đều còn có thể báo lên phiên hiệu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đầu tiên lên phản ứng là nửa người dưới. Sau đó một dòng nước nóng từ đuôi xương cụt bắt đầu vọt lên, thông qua cột sống, cổ, cái ót.

Biến hóa như thế, nhường Henry ngoài ý muốn nhớ tới bản mới Hollywood Godzilla, chuẩn bị phun ra vụ nổ hạt nhân tia sáng khúc nhạc dạo.

Hẳn là kỳ thật chính mình không phải là người Krypton, mà là hình người Godzilla?

Rất đột ngột, một luồng Hiền Giả thời gian phía trước cuối cùng xúc động, tràn vào. . . Ánh mắt bên trong. Henry không thể khống mở hai mắt ra, liền trước mắt một mảnh đỏ bừng, sau đó tay phải của mình cảm nhận được vết cháy đau đớn.

Cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Liền cùng nam nhân cao trào là cùng một chuyện.

Khôi phục bình thường màu sắc thế giới, bị giơ lên trước mắt làm bia ngắm tay phải không có bị chính mình bắn thủng, chỉ là lòng bàn tay có hai nơi đốt cháy khét vết tích mà thôi.

Henry thế nhưng là vụng trộm thử qua chính mình, pha cà phê dùng nóng hổi nước sôi, chính mình dùng tay mò lên, kia là thí sự không có. Chẳng qua là cảm thấy nhiệt độ rất cao, hoàn toàn không cảm giác được cái gọi là đau nhức, lại càng không cần phải nói lưu tổn thương.

Mà cái này đau đớn, cũng là chính mình từ rời khỏi dưới mặt đất sở nghiên cứu đến nay, lần thứ nhất có cảm giác.

Bất quá cái này cũng như là đột phá nào đó trương màng, cho mình giải trừ một loại nào đó hạn chế. Chỉ cần mình nghĩ, tùy thời có thể bắn ra tầm nhìn nhiệt, lại còn có thể điều chỉnh mạnh yếu cùng thời gian dài.

Xem như tại trong đầu lắp đặt một cái tầm nhìn nhiệt chốt mở cùng van, chỉ là tại khống chế chi tiết, còn phải đi qua một chút luyện tập mà thôi.

Tốt a, giải quyết cái này người Krypton chuyên môn tính xúc động bản năng sau, cái kế tiếp vấn đề có thể càng thêm hao tổn tâm trí.

Phải dùng làm sao tấm gương phản xạ chính mình tầm nhìn nhiệt, sau đó cường độ còn muốn cao đến có thể nung chảy chính mình chỗ bài tiết đi ra lông tóc?

Loại cảm giác này tựa như là tùy tiện cầm cái gương, liền có thể đem Godzilla vụ nổ hạt nhân xạ tuyến bắn ngược ra ngoài một dạng.

Hết lần này tới lần khác như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình, Superman làm được!

Cho nên nếu là có người nói, Superman hết thảy là căn cứ vào khoa học, bởi vậy ma kháng yếu đuối. Vậy liền để thằng này giải thích một chút dùng phổ thông tấm gương bắn ngược tầm nhìn nhiệt, cạo sắt thép thân thể bên trên râu ria.

Phàm là có thể tìm tới cái hợp lý vật lý giải thích, người này đều có giá trị ban một cái Nobel thưởng..