Chương 18: Sinh vật trường lực

Chương 18: Sinh vật trường lực

Vì không phá hư nhà khác đồ vật, Henry nói không chừng, lại dùng tay của mình làm thí nghiệm.

Tốt một bữa giày vò, cuối cùng tìm tới một ít môn đạo. Nói cho cùng, chính là cái kia Superman bên ngoài treo, không biết nên làm sao hợp lý hoá sinh vật trường lực vận dụng.

Nếu như nói ánh sáng mặt trời vàng sẽ cải biến thể chất của mình, nhưng là năng lượng mặt trời cũng không có bị hoàn toàn vận dụng tại cải tạo tự thân phía trên, có tương đối một bộ phận là bị chứa đựng lên.

Mà cái này chứa đựng, cũng không phải là giống như tiểu thuyết võ hiệp bên trong, nội lực đều là cất giữ trong đan điền cái chủng loại kia cảm giác.

Bởi vì giác quan phát đạt đến đối với tự thân khí quan cùng thân thể tình hình tương đối rõ ràng Henry, có thể minh xác cảm nhận được, mỗi một lần phơi nắng thời điểm, trừ tế bào thân thể được cường hóa bên ngoài, còn có một luồng ngoài định mức năng lượng bị thu vào thân thể.

Cỗ năng lượng kia ở khắp mọi nơi, nhưng lại bị giới hạn tại làn da trở xuống bộ phận, bao hàm bài tiết đi ra lông tóc. Đây là sắt thép thân thể không gì không phá bí mật một bộ phận, không chỉ dựa vào biến dị cường hóa tế bào chọi cứng hết thảy tổn thương.

Chỉ cần hợp lý vận dụng cỗ năng lượng này, cơ hồ có thể làm được tâm tưởng sự thành!

Sở dĩ nói 'Cơ hồ' là bởi vì tại Henry đơn giản trong khảo nghiệm, không có chuyện gì là làm không được. Bao quát nhường tầm nhìn nhiệt không phá hư tấm gương, phản xạ đến trên người mình sau, chỉ cháy hỏng bại lộ tại làn da bên ngoài sợi râu.

Nhưng là làm như thế, biết dẫn đến trong cơ thể chứa đựng cỗ năng lượng này giảm bớt.

Lấy cạo râu ria loại hành vi này đến xem, giảm bớt phân lượng đại khái là chính mình hiện bảo tồn năng lượng một phần ngàn tỉ. . .

Năng lực như vậy, Henry cơ hồ muốn dùng ma lực đến xưng hô cỗ này có thể để chính mình tâm tưởng sự thành lực lượng.

Sở dĩ tại Superman thiết lập bên trong, lại bị xưng là 'Sinh vật trường lực' đoán chừng là nghĩ nổi bật Superman là đến từ khoa học kỹ thuật so Địa Cầu còn muốn phát đạt vô số lần Krypton, đương nhiên sẽ không xuất hiện khoa học khó mà giải thích 'Ma pháp' .

Một phương diện cũng bởi vì khi còn bé là tiếp nhận lấy khoa học làm chủ giáo dục, lại phát hiện chính mình khởi nguyên về sau, lại là một viên khoa học kỹ thuật phát đạt tinh cầu, cho nên nhường Superman không có khai phá ma pháp phương diện này năng lực nhu cầu.

Vì nghiệm chứng phương diện này ý nghĩ, Henry nếm thử một cái cơ bản nhất ảo thuật —— nhóm lửa.

Chỉ thấy ăn ngón cái giao thoa xoa một cái, không có chút nào khó khăn, cùng cái bật lửa một dạng hỏa diễm liền xuất hiện tại đầu ngón tay vị trí!

Dạng này phát hiện nhường Henry trong lúc nhất thời lại hoài nghi từ bản thân là có hay không là thân phận của người Krypton, nhưng lại lập tức hiểu thành cái gì Superman không khai phá phương diện này năng lực.

Từ khoa học quan điểm đến xem, năng lượng chuyển đổi tất nhiên gặp phải một vấn đề, cũng chính là entropy sinh ra. Tên gọi tắt lãng phí.

Chính mình vận dụng tầm nhìn nhiệt, đem cái cằm, quai hàm cùng trên cổ râu ria toàn bộ bắn nổ, cũng bất quá hao phí chính mình năng lượng dự trữ một phần ngàn tỉ.

Nhưng là ngón tay chỉ lửa như thế cái tiểu động tác, nháy mắt liền rút mất một phần vạn năng lượng dự trữ. Đồng thời theo duy trì mầm lửa thời gian càng dài, năng lượng cũng tại cuồn cuộn không tuyệt tan biến bên trong.

Nói một cách đơn giản, làm loại này nhìn như ma pháp hiệu quả biểu hiện, là một loại hiệu suất cực kém năng lượng chuyển đổi hành vi.

Dùng siêu cấp tốc độ làm đánh lửa, cái này thế nhưng là Zero hao tổn a.

Cái này cũng không dám tưởng tượng, nếu là muốn học sát vách rạp cái nào đó thế chiến thứ hai Hắc Ma Vương phù thủy, đến cái hỏa diễm đốt thành, giải quyết toàn bộ Paris. Đến trói mấy cái Superman làm ma lực pin, mới có biện pháp làm được chuyện như vậy.

Đương nhiên, kết luận như vậy là căn cứ vào chính mình vầng mặt trời này có thể pin mới bắt đầu phơi không bao lâu, năng lượng dự trữ đừng bảo là tiếp cận max trị số, có hay không thoát ly dây đỏ khu đều là cái vấn đề.

Lại sử dụng ma pháp có hay không càng hiệu suất cao hơn chuyển đổi phương thức, thí dụ như hợp lý sử dụng một loại nào đó nghi thức hoặc một ít đạo cụ, những thứ này đều không được mà biết.

Nếu không nữa thì chính là trở lại Marvel nguyên thủy thiết lập, hết thảy ma pháp sư sử dụng ma pháp, kỳ thật đều là hướng Duy Độ Ma Thần mượn tới. Khác biệt ở chỗ hướng người nào mượn, cuối cùng muốn làm sao trả mà thôi.

Tóm lại, từ đủ loại dấu hiệu biểu hiện, chính mình càng lúc càng như cái người Krypton. Chí ít tại biểu hiện ra ngoài năng lực bên trên, cùng trong trí nhớ Superman tương đối nói hùa. Chỉ kém thử lại một chút chính mình có hay không siêu cấp hô hấp cùng năng lực phi hành.

. . . Cũng có khả năng chính mình nhưng thật ra là Krypton nhà mạo hiểm cùng một tinh cầu khác thổ dân hậu đại, cũng chính là hành tinh Daxam người.

Loại này người ngoài hành tinh cùng người Krypton rất giống, đồng dạng có thể hấp thu ánh sáng mặt trời vàng cường hóa chính mình, mà lại không sợ Kryptonite. Nhưng sợ hãi chì loại này tại Địa Cầu càng thêm rộng khắp tồn tại vật chất.

Cho nên đừng tưởng rằng chính mình có siêu cấp lực lượng, có sắt thép thân thể liền có thể lãng.

Nếu là chính mình không phải là người Krypton, mà là người hành tinh Daxam, nghĩ giải quyết chính mình cũng không cần đi tìm kiếm ngoài hành tinh khoáng thạch, dùng chì đánh liền có thể đem chính mình đánh thành cái sàng. Chì đánh thế nhưng là thuộc về thông thường đạn dược một trong nha.

Vấn đề là! Chính mình đến tột cùng là loại người nào, Henry hiện tại cũng không có một cái kết luận.

Chính là gần đây sinh hoạt hàng ngày bên trong, có hay không gặp được cái gì chứa chì vật, Henry cũng không biết. Cũng liền vô pháp xác định cái này xuyên qua đến chính mình, đến tột cùng là đến từ cái nào tinh cầu người ngoài hành tinh.

Đừng nhìn chính mình trong phòng tắm làm rõ ràng một chút sự tình, tại siêu cấp đại não suy nghĩ tốc độ viện trợ phía dưới, kỳ thật chính mình cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Chính là chơi đùa lung tung động tĩnh có chút lớn. Mặc dù không có phá hư trong phòng tắm đồ vật, nhưng chỉ sợ bên ngoài cũng có thể nghe được thứ gì.

Bị chính mình làm thí nghiệm bia tay phải tình trạng có chút thảm, thịt cân cốt đầu đều lật ra đến. Mặc dù nhìn thấy ngay tại tự lành, nhưng cùng Wolverine, Deadpool loại kia không chết cấp bậc tự lành tốc độ còn là có đoạn chênh lệch.

Vì không hù đến người, Henry đem từ quần áo cũ bên trên xé một đầu dưới vải đến, rửa sạch sẽ sau quấn ở trên bàn tay.

Đến nỗi có đau hay không. Nói thực ra, tại trải qua sở nghiên cứu hậu kỳ tra tấn, coi như mình giống như Jesus tay chân bị đinh lên cái đinh, điểm kia đau đớn cũng chỉ xem như mưa bụi, không có cảm giác gì.

Thu thập xong về sau, Henry đi ra phòng tắm, đi qua cái kia phòng lớn, đi vào Tom văn phòng.

Văn phòng chủ nhân đem hai cái đùi đều đặt ở bàn làm việc của mình bên trên, trùng điệp vểnh lên, mặt mũi tràn đầy không thoải mái.

Hắn khi nhìn đến Henry đi tới sau, vốn định muốn nói cái gì. Nhưng nhìn thấy trên tay phải quấn lấy vải, hắn ban đầu lời nói đều bị ngăn chặn.

Một lát sau, Tom cho cái ánh mắt đồng tình, an ủi nói ra: "Người trẻ tuổi, hỏa lực vượng, ta có thể lý giải. Có nhu cầu lời nói... ta có thể mang ngươi bên trên trấn nhỏ thoát y vũ câu lạc bộ.

"Thủ đoạn tốt một chút, lại tăng thêm một chút xíu tiền mặt mở đường, ngươi có thể tìm được một cái trong lý tưởng Sweetheart cùng chung đêm xuân. Không cần đến như thế giày vò tay của mình, ngươi đây là tuốt rách da đi.

"Tay đều như vậy, muốn hay không trước dẫn ngươi đi hiệu thuốc mua chút dược cao? Còn là mua cái dầu bôi trơn cái gì."

. . . Mả mẹ nó! Con hàng này là lý giải cái gì rồi?

So với giải thích trên tay mình tổn thương. Không hiểu, Henry càng muốn hơn kiểm tra một chút tầm nhìn nhiệt nổ não là kết quả gì.

Là giống như tia laser một dạng tan mặc, còn là đun sôi đại não sau nổ tương nổ tung?

Trước mắt liền có một viên đầu lâu có thể khảo thí..