Chương 19: Ngân hàng đổi tiền

Chương 19: Ngân hàng đổi tiền

Không biết mình trốn qua một kiếp lão Tom, tại đem Henry kéo đến một mặt tường trắng trước, rắc lau rắc lau chụp mấy trương ảnh sau, liền đem người an ổn đưa đến ngân hàng.

Quốc gia thứ nhất ngân hàng Alaska, đây là bang Alaska thường thấy nhất đến ngân hàng, mà lại cũng là toàn mỹ tích ưu ngân hàng một trong, thời gian dài thu hoạch được ngũ tinh bình xét cấp bậc.

Sáng tạo tại năm 1922, từ lão Winfield · Elwin sáng lập. Tại bang Alaska thập kỷ 20 đường ray xây dựng dậy sóng phía dưới, đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Dạng này một gian ngân hàng, đương nhiên nghiệp vụ hạng mục rộng khắp, mà lại quản lý ngân hàng rất hiểu chiêu đãi mỗi một loại khách nhân.

Chí ít tại Tom lĩnh người sau khi vào cửa, ngồi ở trong phòng làm việc đầu quản lý ngân hàng trước tiên liền ra đón.

"High, Tom tiên sinh, ngài hôm nay còn là giống như ngày thường đẹp trai." Quản lý ngân hàng vươn tay hỏi thăm.

Lão Tom lại tuyệt không cho người tới mặt mũi, nói ra: "Ngươi không bằng nói Francklin còn là Francklin, tiếp qua một trăm năm cũng sẽ không thay đổi. Đúng không."

"Ha ha, Francklin thế nhưng là cùng nghề chính lịch sử một dạng lâu đời, đương nhiên sẽ không thay đổi nha." Quản lý ngân hàng tự mình trêu ghẹo một phen, lại hỏi: "Vị khách nhân này là?"

"Henry, lão George thuyền viên. Hắn là muốn tới đổi tiền chi phiếu."

"Hoan nghênh, vui vẻ nghênh đón đến nghề chính. Nghề chính thế nhưng là có toàn mỹ tốt nhất tín dự, cùng nhất nhanh gọn phục vụ. Không biết tiên sinh ngài muốn tồn vào cái khác ngân hàng tài khoản, còn là tại nghề chính mới mở hộ đâu?"

Tom đời Henry đáp: "Tiền mặt, hắn muốn trực tiếp lĩnh tiền mặt."

"Đổi tiền mặ lời nói... phí thủ tục muốn thu ngàn phần sáu . Bình thường đổi tiền thủ tục phí là ngàn phần bốn. Nếu như tại nghề chính mở trương mục lời nói, đổi tiền chi phiếu thủ tục phí ta có thể rơi xuống ngàn phần thứ hai. Không cân nhắc mở tài khoản sao?"

"Hắn còn có chút giấy chứng nhận không đầy đủ. Nếu như ngươi bên này dàn xếp lời nói... cũng không phải không thể cân nhắc cái khác tuyển hạng." Tom uyển chuyển nói tình hình, lại quay đầu hỏi: "Henry, ngươi định làm gì?"

Có ít người lại so đo điểm kia phí thủ tục khác biệt, Tom cũng liền không có ý định giúp Henry làm quyết định. Đương nhiên, hắn sở dĩ lộ chân tướng, cũng là muốn nhường quản lý ngân hàng biết rõ trong lúc này sẽ có chút không hợp quy 'Độ khó' phải có tâm lý chuẩn bị.

"Không, ta vẫn là lĩnh tiền mặt liền tốt." Henry không nghĩ nhiều, nói thẳng.

Nghe rõ Tom ám chỉ, quản lý ngân hàng đương nhiên không biết đối với Henry quyết định nói thêm nữa thứ gì. Dù sao nhường hắn tiến hành không hợp quy thao tác, vẫn có một ít nguy hiểm.

Cứ việc làm như thế, cần phải có thể bí mật mặt khác thu đến một bút tiền thuê. Nhưng đã hộ khách làm quyết định, như vậy mọi người liền bớt việc một điểm, chụp quy củ đến, ai cũng không cần ngoài định mức phiền não.

Quản lý ngân hàng dáng tươi cười không thay đổi, đem một cái làm bằng gỗ tinh mỹ khay chuyển qua Henry trước mặt, nói: "Xin đem ngài muốn đổi tiền chi phiếu lấy ra, ta lập tức vì ngài tiến hành đổi tiền làm việc."

Hoạt động như thế cấp tốc, ngược lại để Henry có chút ngoài ý muốn. Vốn cho rằng loại này nhận lấy đại ngạch tiền mặt, ngân hàng không phải là ra sức khước từ, chính là biết kéo một chút thời gian.

Nhìn thấy Henry hơi thần sắc kinh ngạc, Tom không cần hỏi cũng biết những thứ này mới tới thái điểu suy nghĩ cái gì, giải thích nói:

"Bắt cua mùa, thường xuyên có một ít tiểu Lục trực tiếp lĩnh tiền mặt đi, sau đó không trở về nữa. Cho nên khoảng thời gian này ngân hàng đều biết chuẩn bị thêm một chút tiền mặt, không có gì tốt kinh ngạc."

Cái này cũng giải thích, tại sao căn này bên trên tiểu trấn ngân hàng mặc dù quy mô không lớn, nhưng ở Henry quan sát phía dưới, súng ống đầy đủ bảo toàn thật là không ít.

Căn cứ có nghiêm chỉnh đến tiền đường đi, không cần thiết tìm phiền toái cho mình đại nguyên tắc, cướp ngân hàng cái gì đương nhiên không đang suy nghĩ liệt kê. Henry đem lão George ký chi phiếu, bỏ vào khay phía trên.

Quản lý ngân hàng thu hồi khay, nhìn xem chi phiếu bên trên con số, xác nhận hỏi: "Tiên sinh muốn đổi tiền trương này 80 ngàn đô chi phiếu, không sai đi."

"Đúng thế."

"Tốt, xin đợi." Cầm khay đứng dậy, quản lý ngân hàng liền đi thực hiện đổi tiền nghiệp vụ.

Đồng thời một người mặc vớ đen chân dài tiểu thư đi vào trong văn phòng, khách khí hỏi: "Hai vị khách nhân, muốn cà phê, còn là trà?"

Không có cái thứ ba tuyển hạng nha. Henry trong lòng tiếc nuối nói. Ngoài miệng thì là nói: "Cà phê, cảm ơn."

Tom cái gì đều không muốn, nhường tiếp đãi ngân hàng tiểu thư lui ra ngoài. Mà là phối hợp đi đến quản lý tủ rượu bên cạnh, cho mình rót ly Whisky. Đồng thời hỏi: "Tiểu tử, ngươi trưởng thành sao?"

"Ừm, uống rượu hợp pháp tuổi là mấy tuổi?" Henry hỏi. Bởi vì không quá xác định thế giới này quy định, có phải hay không cùng trong trí nhớ mình, cho nên hỏi nhiều một câu.

"21."

"Kia thật là quá đáng tiếc, ta uống cà phê liền tốt. Đáng tiếc không có sữa bò."

"Sách, vậy ngươi nhân sinh coi như thiếu một nửa niềm vui thú."

Chính mình cầm Whisky ly trở lại trên ghế sa lon, thư thư phục phục sau khi ngồi xuống, Tom hỏi: "Nói một chút đi, ngươi làm sao bên trên George thuyền?"

"Ta nhưng không biết ngươi bên này còn biết thân gia điều tra? Ngươi là ai? CIA nằm vùng sao?"

"Ha ha, chúng ta phải đợi một hồi. Không tâm sự, ngươi muốn cùng ta đối với nhìn sao? Còn là cùng một chỗ thưởng thức căn này không có gì phẩm vị văn phòng? Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, cái này cấp trên họa tác cùng mỗi một dạng bài trí không có vượt qua 100 đô."

Không có ý định đối với căn phòng làm việc này giá rẻ cùng phẩm vị vấn đề nhiều làm đáp lại, Henry đáp trả Tom vấn đề.

"Ta là Ba Lan lão giới thiệu lên thuyền, cùng Ba Lan lão thì là tại lão John quầy rượu nhận thức. Mặt phía bắc cái trấn nhỏ kia, ngươi biết không?"

"A, thế chiến thứ hai lưu lại cái kia lão ngoan cố, đúng không. Ta biết hắn, toàn gia người yêu nước, kết quả chỉ còn lại hắn cái này già nhất."

Đối với như thế hơi nghi ngờ vô lễ chế giễu, Henry không nghĩ phản bác cái gì.

Lão Tom lại hỏi: "Không chỉ như vậy đi, tiểu tử. George lão gia hỏa kia rất ít đối với một cái tiểu Lục để bụng. Ngươi còn làm cái gì?"

"Ừm, trên thuyền phát sinh một chút ngoài ý muốn nhỏ, ta giúp một tay giải quyết. Sau đó chính là ta tự nhận là chính ta học đồ vật nhanh, cần cù một điểm. Còn lại, ngươi liền muốn đến hỏi George. Ta nhưng không biết hắn đến cùng là thế nào nghĩ."

"A, ngoài ý muốn nhỏ nha." Tom thuận miệng nói xong, nhưng cũng không có truy đến cùng.

Hai người không thể tiếp tục nói chuyện phiếm, quản lý ngân hàng đi đến. Hắn lúc này nắm một cái khá lớn khay, lên đầu trưng bày một chồng tiền mặt, bỏ vào Henry trước mặt.

"Khấu trừ nghề chính đổi tiền tiền mặt thủ tục phí 480 đô, nơi này tổng cộng có 79520 đô. 100 đô tiền giấy một bó một trăm tấm, nơi này tổng cộng có bảy bó. Còn lại không đủ, ta làm chủ giúp ngài đổi một chút Zero tiền giấy. Tất cả nơi này, mời kiểm kê."

Đồng thời vị kia đưa cà phê vào đây ngân hàng tiểu thư lại xuất hiện. Lúc này nàng đẩy một đài ngân hàng dùng điểm tiền giấy máy vào đây, hoạt động lưu loát tại Henry trước mặt kiểm kê hết thảy tiền mặt, cùng sử dụng máy tính thêm tổng số chữ, lấy đó chính xác không sai.

Đợi đến ngân hàng tiểu thư điểm xong, Henry cũng đi theo đếm xong. Hắn không có ý định một lần nữa dùng tay đếm một lần, chỉ là trên tay cầm lấy mấy bó tiền mặt, cảm giác có phần ngốc.

Quản lý ngân hàng thấy thế, nhường người cầm một cái nhỏ túi xách tới, lắp đặt hết thảy tiền mặt. Hắn cười nói: "Cái này cái túi là miễn phí đưa tặng.".