Chương 20: Tư vấn

Chương 20: Tư vấn

Lái xe trở lại cơ quan, vị kia bác gái còn là ngồi tại trên vị trí của mình vội vàng.

Tom trước hết để cho khách nhân ngồi xuống, sau đó tiện tay cầm lấy một cái cũ ba lô, trống không bên trong đồ vật, đưa đến Henry trước mặt, nói: "Tiền của ngươi đổi cái này ba lô chứa đi. Cái này ba lô liền đưa ngươi."

"Tại sao phải đổi?" Henry không hiểu hỏi.

"Nhà kia ngân hàng gặp được lĩnh tiền mặt khách nhân, nếu là không có cái túi có thể chứa lời nói... bọn hắn đều biết cung cấp đồng dạng cái túi. Cho nên cầm như thế cái túi người đi ở bên ngoài, tựa như tại nói cho người khác biết ta có tiền, mau lại đây đoạt một dạng."

Henry nhíu mày, hỏi: "Ngân hàng cùng người bên ngoài cấu kết?"

Tom giải thích nói: "Không, ngân hàng không có như vậy bỉ ổi. Bất quá bọn hắn bất kể thế nào đổi, đều sẽ bị người hữu tâm để mắt tới. Cho nên chỉ có không biết tình trạng tiểu Lục, mới có thể cầm loại kia cái túi chạy khắp nơi.

"Ngươi thế nhưng là George giới thiệu người tới. Ta cũng không hi vọng ngươi từ ta bên này vừa đi ra đi, liền bị người đoạt. Vậy ta nhưng cho dù là thất trách."

Hiểu rõ tình trạng Henry, cũng không có tận lực đi đổi bao. Chính là trực tiếp đem ngân hàng cung cấp bao nhét vào Tom cho trong ba lô, dù sao cái kia dễ thấy túi xách giắt ở bên ngoài liền tốt, làm sao giả bộ tiền đều kém chút.

Nhìn Henry xong việc, Tom dùng ngón tay chỉ một chút cái bàn, nói: "Đã giúp ngươi đem tiền lĩnh là được, tiếp xuống liền nói chuyện việc buôn bán của chúng ta đi. Giúp ngươi làm tốt cần thiết giấy chứng nhận cùng thủ tục, ta thù lao là 2000 đô."

"2000!" Henry trừng lớn mắt, kinh ngạc nói ra: "So ta tưởng tượng còn muốn tiện nghi. Đây là làm thật giấy chứng nhận, mà không phải chứng giả sao?"

Tom cười cười nói ra: "Tin tưởng ta, làm thật chính là so làm giả dối còn muốn tiện nghi . Bình thường người làm không được nguyên nhân, chính là bọn hắn không biết nên tìm ai; tìm tới người, cũng không nhất định biết rõ nên làm cái gì.

"Pháp luật vì người biết, mở rất nhiều cửa. Chỉ cần đi đường ngay, chỗ nào cần tốn một đống uổng tiền đâu. Chỉ bất quá đại đa số người biết, đều biết rất có ăn ý không nói. Bởi vì bọn hắn không có nghĩa vụ đi vô điều kiện viện trợ người khác, không phải sao."

Có người nói, kiếm tiền phương pháp đều viết tại hình pháp bên trong. Đấy là đúng, cũng là sai lầm.

Sở dĩ nói đúng, bởi vì chuyện phạm pháp thật có lợi nhuận! Chỉ là phải bỏ ra đại giới tại cái khác địa phương, thí dụ như bị bắt về sau Vân Vân.

Sở dĩ nói sai, bởi vì đang chơi cấp cao cục người mắt bên trong, kiếm được không chỉ có phiền phức, cũng đều là tiền trinh. . .

Liền nói một chút, người bình thường cướp ngân hàng có biện pháp một lần tính đoạt một trăm triệu? Sau đó còn không cần bị cảnh sát đuổi bắt?

Đối với chuyện như vậy, Henry tuy nói không tính không cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không thấy phải có cái gì.

Bởi vì cái gọi là 'Hắn mạnh từ hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi' . Chỉ cần ta nằm đủ bình, gió ngăn liền thấp! Cái này thế nhưng là vật lý tri thức, có khoa học luận chứng.

Mặc dù không biết Tom có phải hay không có chính hắn nói lợi hại như vậy, nhưng Henry còn là lựa chọn tin tưởng George đề cử nhân tuyển. Lão gia hỏa kia không đến mức tùy tiện an bài người, đánh lấy đem chính mình tiền lương hố trở về ý nghĩ đi.

Cho nên Henry không chút nghĩ ngợi, đưa tay hướng trong túi cầm một bó tiền đi ra, liền đặt lên bàn, đẩy tới.

Tom cầm lấy có ngân hàng giấy niêm phong chỉnh bó tiền mặt, nửa trào phúng nói ra: "A, tiểu tử, đây là muốn chính ta kiếm tiền sao?"

"Ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo. Nếu như ngươi có thể giúp được bận bịu lời nói... vậy coi như tốt hơn rồi." Henry chỉ vào bên ngoài cái kia mặt cửa sổ sát đất, nói: "Tư vấn công ty, không phải sao."

Cầm trong tay chỉnh bó tiền mặt buông xuống, đẩy trở lại cái bàn ở giữa. Tom dùng một bộ trầm ổn thái độ, nhìn trước mắt người trẻ tuổi."Nói một chút. Ta không nhất định cũng có thể làm."

"Nơi này có thuê xe công ty sao? Ta nghĩ thuê chiếc xe."

"Thuê xe con? Trên trấn không có, phải đi Hooper vịnh sân bay phụ cận, mới có tư nhân thuê công ty. Làm sao không có ý định trực tiếp mua xe, những cái kia thuê xe đều là thuê khách du lịch, phí tổn không phải tiện nghi."

Henry trung thực nói ra: "Ta ý định mùa bắt cua qua về sau, đến Hollywood thử thời vận."

"A, ngôi sao mộng a."

"Không nhất định, có lẽ liền gặp từng trải mà thôi. Dù sao ta không biết lưu tại nơi này lưu thời gian quá dài, mua chiếc xe, đến lúc đó lại muốn bán đi, phiền phức. Sai người chiếu cố cũng giống vậy."

Tom nghiêm túc nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý nghe một chút ý kiến của ta, vậy ta đưa cho ngươi đề nghị, còn là mua chiếc xe đi. Ta là không biết ngươi còn ý định bên trên mấy lần thuyền bắt cua, cái kia không có ngân hàng tài khoản lời nói... tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn dẫn theo túi đồ kia qua sân bay kiểm an. —— "

Chỉ vào đặt ở Henry bên người cũ ba lô.

"—— cho nên đối với ngươi mà nói, có lợi nhất lựa chọn là đi ngồi tàu thuỷ. Mà tàu thuỷ một cái khác chỗ tốt, chính là nhiều giao một bút phí chuyên chở lời nói... có thể đem lái xe đi lên, cùng ngươi cùng một chỗ đến mục đích.

"Như thế ngươi cũng tiết kiệm ngay tại chỗ còn muốn tìm phương tiện giao thông thời gian, càng ít một chút phiền toái không cần thiết."

Henry nhíu mày, hỏi: "Trong nước đường thuyền sân bay kiểm an cũng sẽ có phiền phức?"

Tom bất đắc dĩ nhún vai nói ra: "Ngươi vĩnh viễn không cách nào biết rõ, những cái kia tay cầm công quyền lực người biết làm sao đi vận dụng bọn hắn được trao cho quyền lực. Ta chỉ biết là, người thông minh biết hiểu được chủ động rời xa phiền phức.

"So sánh với nhau, tàu thuỷ liền đơn giản nhiều. Mua vé, lái xe lên thuyền; đến mục đích, lái xe xuống thuyền. Xong việc. Coi như ngươi chở cả một cái toa xe thuốc nổ, chỉ cần ngươi không tại chỗ dẫn bạo, không ai sẽ quan tâm ngươi."

Cùi chõ chống đến trên bàn, Tom thân thể ép hướng về phía trước, nói: "Đương nhiên, tàu thuỷ một điểm nhỏ khuyết điểm, chính là tiêu tốn thời gian tương đối dài. Nếu như ngươi cảm thấy như thế không tốt, ta cũng không có ý kiến. Ta chỉ là đề nghị mà thôi."

"Vậy thì tốt, vậy liền giúp ta mua chiếc xe đi. Hoặc là nói cho ta nơi nào có xe second-hand cửa hàng?"

"Ngươi đối với xe có cái gì yêu cầu?"

"Bốn cái bánh xe, thêm dầu có thể chạy là được."

Cười một tiếng, Tom từ chính mình chùm chìa khóa bên trên cởi xuống chìa khóa xe, vứt cho Henry. Nói: "Trên trấn xe second-hand cửa hàng, bán đều là một ít phế phẩm. Ngươi còn là mở chiếc này bảo bối đi."

Henry mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem trong tay chìa khoá, lại nhìn xem lão Tom.

Vị này tính cách lão nam nhân bất mãn nói ra: "Ha ha, cái kia thế nhưng là Cadillac DeVille, 65 năm kinh điển khoản, ai biết không thích chiếc này bảo bối đâu. Lại nói ngươi mở chiếc xe này có chỗ tốt."

Ách, 25 năm xe tuổi. Tình trạng của chiếc xe đó, không phải xem như bị tỉ mỉ chiếu cố cổ Đổng lão gia xe, cũng chỉ là duy trì coi như sạch sẽ mà thôi.

Tuy nói tiêu chuẩn của mình không cao, nhưng có loại mua ve chai cảm giác. Henry không thế nào thỏa mãn hỏi: "Chỗ tốt gì?"

"Chỉ nhìn biển số xe, trên đường giấy nhắn tin liền sẽ không cản ngươi. Coi như đem ngươi cản lại, ngươi liền nói với hắn, giấy chứng nhận cùng thủ tục sang tên lão Tom còn tại làm, sẽ không có người tìm ngươi phiền phức."

Cho nên giá trị thực sự tại biển số xe bên trên nha. Henry yên lặng nhận lấy chìa khóa xe.

"Còn có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?" Tom thỏa mãn hỏi. Cũng không biết vì có thể thay mới xe mà cao hứng, còn là từ chính mình cái này mua một cái bán bên trong kiếm lời không ít tiền..