Chương 21: Trở về

Chương 21: Trở về

Henry đem đặt ở ở giữa bó kia tiền, lại đẩy đi ra.

Đối với Tom hỏi thăm, Henry không khách khí nói ra: "Nhìn ngươi cảm thấy ta còn cần cái nào giấy chứng nhận, ngươi có thể giúp ta làm, liền đều làm một làm đi. Ta nghĩ bằng lái cần phải phải có."

Vấn đề giống như trước, Henry không quen thế giới này. Liền xem như trước xuyên qua, chính mình cũng không quen cái này bên kia bờ đại dương quốc gia. Cho nên gặp chuyện không quyết, còn là phải hỏi một chút địa đầu xà.

Lúc này Tom yên tâm thoải mái nhận lấy trên bàn bó kia tiền. Cái này thế nhưng là 10 ngàn đô nha, ai không muốn muốn.

Đem tiền mặt phóng tới trước mũi hít hà, lại dùng tay quét mấy lần, Tom thỏa mãn cười nói: "Đi. Giấy chứng nhận liền cùng xe sang tên tư liệu cùng một chỗ, lần sau ngươi đến trên trấn thời điểm cầm. Nếu là gấp lời nói... chí ít cho ta ba ngày thời gian."

"Không vội, ta một tuần lễ sau mới có thể tới. Ngược lại là những số tiền kia, đủ sao?"

"Đủ rồi, đại lão bản." Tom nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói ra: "Nhưng bây giờ đổi ta có một vấn đề, đại lão bản. Henry cái gì?"

"Cái gì?" Henry không hiểu.

"Dòng họ a, ngươi dòng họ. Ngươi giấy chứng nhận bên trên cũng không thể liền Henry cái tên như vậy đi, không cần tra đều cho người ta có vấn đề cảm giác."

Như thế thật. . .

Cho nên dòng họ vấn đề lại đặt tới trước mắt. Vậy mình cần phải dùng cái gì dòng họ? Kent? Wayne? El? Kempton? Bị mao tử lấy ân Ufo? Còn là đơn giản điểm, dùng Oven liền tốt?

Nghiêm túc suy nghĩ qua đi, Henry cho ra đáp án."Henry Brown."

Đây là lão John dòng họ. Chính mình xuyên qua đến thế giới này sau, cái thứ nhất đối với chính mình thả ra thiện ý người.

Mượn dùng hắn dòng họ, dù sao lại không muốn làm hắn con nuôi, cần phải sẽ không để tâm chứ. Cái này lại không phải là cái gì cao quý đến không được, có tước vị có thể kế thừa dòng họ.

"Được không?" Henry hỏi.

"Đương nhiên có thể, đại lão bản. Coi như ngươi muốn gọi Charles Brown, lại nuôi con chó, ta cũng không có ý kiến." Tom trêu ghẹo nói ra.

"Vậy cứ như vậy đi. Một tuần lễ sau thấy." Henry nhấc lên ba lô của mình, chuẩn bị rời đi.

Tom vốn định đưa mắt nhìn người rời khỏi, chỉ là ngồi tại trên vị trí của mình khoát khoát tay. Nhưng hắn lập tức như là nghĩ đến cái gì, đứng dậy tìm miệng hòm rỗng, đi theo ra ngoài.

"Làm sao rồi?" Henry lại hỏi.

"Trên xe rác rưởi ta thu thập một chút, còn có chút vật phẩm tư nhân. Giữ lại nhường ngươi nhìn thấy cũng là chướng mắt. Không bằng nhường ta lấy đi, đúng không."

"Đi." Henry biết rõ tặng phẩm chính là rác rưởi chân lý. Hắn chỉ là cần một bộ xe, cũng không nên những cái kia bị bí mật mang theo ở bên trong, kỳ kỳ quái quái đồ vật nha.

Tom cái này vừa thu lại thật đúng là nhường hắn lấy đi không ít 'Rác rưởi' . Bao hàm không biết dùng chưa bao giờ dùng qua mũ, chỗ ngồi dưới nệm ghế Cocacola bình nhôm, nắp bình, tiền xu các loại.

So sánh đáng chú ý chính là phụ xe toa bên trong một cái ngắn súng lục. Bóng loáng sáng sáng, nhìn ra được thường xuyên bảo dưỡng.

Lấy đi súng lục thời điểm, Tom còn nói ra: "Bang Alaska không cần mang theo súng chứng. Mua súng thời điểm ghi tên một cái mua súng chứng minh liền tốt, đây là thuận tiện cảnh sát truy tung. Cho nên đến lúc đó súng chứng nhận, cũng không phải ta không giúp ngươi, mà là tại Alaska không có làm nha."

Henry đương nhiên không đến mức muốn dùng súng cái đồ chơi này, lấy đi cũng liền lấy đi. Đối với Tom nói nhiều một câu kia, hắn cũng lơ đễnh."Không có việc gì, ta không cần đến."

"Lương tâm đề nghị, nghĩ tại Alaska trên đường chạy, chí ít chuẩn bị cho mình một cái Shotgun đi. Để tránh gặp được gấu thời điểm, ngươi chỉ có thể cùng nó vật lộn."

Chuẩn bị mở cửa lên xe Henry một bữa, quay đầu lại hỏi nói: "Gấu, nhiều không?"

"Xui xẻo thời điểm kiểu gì cũng sẽ gặp được. Mà người lúc nào sẽ không may, ai cũng không nói chắc được, đúng không."

Cân nhắc đến chính mình không đến mức sẽ sợ Địa Cầu gấu, hỏi nhiều một câu như vậy, cũng chính là cân nhắc tay gấu, mật gấu vấn đề. Henry phất phất tay, nói: "Ta biết." Liền lên xe.

Ngay tại Henry chuẩn bị lái xe rời đi thời điểm, Tom lại đem xe cho ngăn lại. Nhường người quay cửa kính xe xuống, đưa bản địa đồ tập đi qua, nói: "Bản này địa đồ mặc dù là cũ, nhưng kỳ thật cái này mấy chục năm Alaska cũng không có gì biến hóa lớn. Ngươi nhất định cần dùng đến."

"Cảm ơn."

Đem địa đồ đặt ở phụ xe trên ghế ngồi, tùy thời có thể cầm tới địa phương, Henry liền lái xe xuất phát.

Tay hàng xe trước xuyên qua học qua làm sao mở, chỉ là không có tiền mua xe. Mặc dù đi qua mấy chục năm, nên không quen tay lạnh nhạt, nhưng ở siêu cấp giác quan cùng siêu cấp đại não hiệp trợ phía dưới, lái xe cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Chiếc này rèn luyện đến khá lý tưởng xe cổ, cũng liền thuận thuận lợi lợi xuất phát.

Đến nỗi lái xe phải có không gian cảm giác, vậy thì càng không cần phải nói. Lấy lão Mỹ, thậm chí là Alaska đường xá, nghĩ trên đường tìm chiếc xe đụng đều khó khăn, đâu còn biết kẹp đến cái gì hoặc đụng vào cái gì.

Về lão John quầy rượu phía trước, trước lái xe đi trên trấn hiệu buôn mua vài món đồ.

Đây là trên trấn một đôi vợ chồng già mở tiệm tạp hóa, từ y phục bán đến máy cắt cỏ, từ Cocacola bán đến Parathion. Đơn nhất chủng loại phẩm hạng lựa chọn không nhiều, nhưng chủng loại là cái gì cần có đều có.

Hai vợ chồng đều là lão John quầy rượu khách quen. Hoặc là nói, trên trấn cư dân ai không phải cái kia duy nhất một gian quầy rượu khách quen.

Hôm nay chỉ có bác gái tại chú ý cửa hàng, vừa nhìn thấy Henry vào cửa, liền nhiệt tình chào hỏi."A, chàng trai, quay lại nha. Chuyến này thu hoạch, phong không phong phú nha."

"Thuyền trưởng kiếm được vui vẻ vô cùng, cho nên chúng ta thù lao cũng cũng không tệ lắm." Henry nói thẳng nói.

Hắn lời này không phải sai, cũng không gặp qua tại khiêm tốn. Dù sao ai cũng biết hắn chính là cái tiểu Lục, như thế nào cũng không có khả năng cầm đầu. Nhưng chỉ cần bình an quay lại, coi như thắng qua không ít người.

Canh giữ ở sau quầy bác gái nói ra: "Cần gì, cứ việc đi chọn đi. Cho ngươi giảm còn 80% ưu đãi, coi như ta đưa ngươi lễ vật. Lão John những ngày này có thể một mực tại nhắc đi nhắc lại lấy ngươi, mua xong về sớm một chút nhường hắn xem một chút đi."

"Biết rõ." Henry tiện tay bắt mấy bộ y phục cùng quần lót, sau đó bắt một chút đồ ăn vặt. Lại đến đông lạnh khu thu hết một chút đồ ăn, luôn ăn lão John, Henry thẹn trong lòng nha.

Ngược lại là có lòng muốn mang cái lễ vật trở về, bất quá lão John không quá ưa thích loại kia thuần kỷ niệm giá trị vật phẩm, muốn nói quầy rượu thiếu cái gì, cái gì hư mất muốn thay thế, lại là thật không có.

Đừng tưởng rằng sống một mình lão nam nhân liền biết lôi tha lôi thôi, sống không nổi. Động thủ năng lực mạnh, mang ý nghĩa cuộc sống của hắn bên trong không có cái gì hư mất còn miễn cưỡng dùng đồ vật, hoặc là có loại kia dư thừa không dùng được đồ vật.

Đồng dạng sống một mình sinh hoạt qua Henry rất rõ ràng, người dạng này, nếu là ngoại nhân đưa lên không hợp ý lễ vật, chỉ biết cảm thấy đối phương cho mình ngột ngạt, chiếm không gian.

Đến nỗi lễ vật gì mới xem như đưa đến vừa đúng, kỳ thật hỏi bản thân, khả năng cũng sẽ không có một đáp án. Cho nên dứt khoát không nghĩ những thứ này dư thừa.

Nam nhân mới không biết bởi vì một điểm cảm giác nghi thức đồ vật, liền cảm động đến lách ca lách cách.

Sẽ để cho người sinh ra cộng tình, có thể là ven đường nhìn thấy đôi chân dài, tiện tay nhặt được thẳng tắp gậy gỗ, hay là cái nào đùa nghịch ngu ngốc gia hỏa lấy ra ngạnh đồ.

Cân nhắc đến lão John bối cảnh. Giúp hắn buộc một cái Nhật Bản quỷ tử hoặc Nazi phần tử tới, có lẽ vẫn còn tương đối được hoan nghênh?

Henry nghĩ như vậy..