Chương 22: Xuống bếp

Chương 22: Xuống bếp

" John, ta đã trở về. "

" quay lại nha. "

Không có cái gì ôm nhau mà khóc tràng diện, cũng không có nước mắt chảy ròng ròng biểu lộ.

Hướng cạn nói, hai người cũng bất quá bèo nước gặp nhau một hai tháng, tình cảm còn chưa tốt đến loại trình độ kia.

Hướng sâu nói, hai cái đại nam nhân chào hỏi chính là như thế giản dị tự nhiên, cũng không có khả năng chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Cho nên đứng tại đằng sau quầy bar, lau ly rượu lão John mí mắt nhấc cũng không nhấc, đơn giản hỏi: " vừa xuống thuyền? "

" buổi sáng vừa về cảng. Xử lý một chút sự tình, liền trở lại. "

Lão John cũng biết thuyền bắt cua tình hình, trong lòng một bàn tính, liền biết Henry tình trạng. Hắn thuận miệng nói ra: " muốn nghỉ ngơi liền tiến gian phòng, không muốn nằm tại trong quán bar, như cái kẻ lang thang một dạng. Ta chỗ này không phải thu nhận và giúp đỡ loại người này. "

Đồng thời, cho Henry đưa lên một ly Whisky. Hoàn toàn không để ý hợp pháp uống rượu tuổi loại hình vấn đề.

" biết rõ. " Whisky một cái hầm, Henry liền hướng quầy rượu sau căn phòng chạy.

Mặc dù hắn có thể tiếp tục làm việc, nhưng vì đừng quá kinh thế hãi tục, tốt hơn theo đại lưu một điểm, hiện tại bé ngoan đi nghỉ ngơi đi.

Liên tục mấy ngày cường độ cao làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm làm việc, cái kia thế nhưng là trước xuyên qua cũng không có thể nghiệm qua siêu cấp tăng ca. Chính là lấy người Krypton thể chất, đều cảm thấy có chút không thích hợp.

Phải biết, mùa đông biển Bering một dạng có ánh nắng. Có thể nói Henry là một bên nạp điện, một bên làm việc trạng thái. Đối với hắn thể chất đến nói, không riêng không có bao nhiêu tiêu hao, còn được đến so tại quầy rượu làm việc càng nhiều năng lượng bổ sung.

Nhưng là năng lượng bổ sung cuối cùng không phải là thân thể cần thiết chất dinh dưỡng. Mặc dù tại tinh thần phấn khởi thời điểm, có thể chống đỡ chính mình hành động. Một khi thư giãn xuống tới, tựa như cắt điện, cả người bất tỉnh nhân sự.

Cái này một giấc, ngủ bao lâu không biết, dù sao con hàng này cuối cùng là bị ngẹn nước tiểu tỉnh. Từ khi thân thể khôi phục lại trình độ nhất định sau, Henry liền khôi phục bình thường hàng di, mà không giống trước kia một dạng chỉ có vào chứ không có ra.

Làm Henry tỉnh lại thời điểm, cũng không để ý cung cấp ấm áp không quá đủ lực phòng, nhiệt độ không khí có chút thấp. Một kiện áo ba lỗ quần cộc lớn, liền hướng nhà vệ sinh chạy.

Sau đó làm hắn lúc đi ra, mới chú ý tới quầy rượu đã buổi chiều không tiếp tục kinh doanh, lão John dùng đến ánh mắt u oán, từ bên tường ghế sô pha ngồi dậy, nhìn về phía vừa bị ngẹn nước tiểu tỉnh người.

" John, ngươi làm sao ngủ ở nơi này? " lời hỏi ra miệng, Henry mới phát giác đến chính mình có chút biết rõ còn cố hỏi.

Quả nhiên, lão John ác miệng đúng hạn mà tới. Hắn nói ra: " ngươi vừa tới lúc ấy, ta một đầu ngón tay là có thể đem ngươi kéo lấy chạy. Con mẹ nó chứ hoài nghi khoảng thời gian này, ta đút ngươi chính là Fuck heo thức ăn gia súc.

" nằm tại trên giường của ta, ta coi như muốn đem ngươi đạp xuống giường đều tốn sức. Ngươi cái mơ hồ cầu còn dám hỏi ta có giường làm sao không nằm? Ngươi coi như cái mông rửa sạch sẽ, con mẹ nó chứ cũng đối ngươi một cái nam nhân không hứng thú. "

" là,là. Lần sau ta thật rửa sạch sẽ, lại cho ngươi giám thưởng nhìn xem, nhìn xem có phải là thật hay không không hứng thú. Được rồi. " không đau không ngứa về câu.

Nhưng bây giờ nhiệm vụ chủ yếu nhất, còn là cho mình làm ăn.

Cho nên Henry bắt đầu lật lên tủ lạnh, chính mình trở về thời điểm có từ hiệu buôn mua chút nguyên liệu nấu ăn quay lại, lúc này vừa vặn lấy ra nấu ăn.

Đã lão đầu tỉnh, Henry đương nhiên không biết chỉ lo làm phần của mình. Cũng liền thuận miệng hỏi: " muốn ăn sao? Ta thế nhưng là đói dẹp bụng. "

Ngồi vào bên quầy bar John rung đầu, nói: " không được, hơn nửa đêm ăn đồ ăn, đối với lão đầu tử tiêu hóa không tốt. "

Henry từ chối cho ý kiến, liền chỉnh lý từ bản thân muốn ăn đồ vật.

Lại nói chính mình trước xuyên qua thế nhưng là một người lại, trừ ăn ở ngoài, ngẫu nhiên cũng biết chính mình làm ăn chút gì. Không vì dinh dưỡng hoặc tiết kiệm tiền, đơn thuần chỉ là bởi vì muốn ăn.

Chỗ nào nhìn thấy cổ quái kỳ lạ thực đơn, nếu là tìm không thấy tốt chủ quán, không bằng chính mình chỉnh. Thí dụ như nhìn qua một bộ nước Đức gia đình luân lý điện ảnh, rượu đỏ hầm thơm con gà.

Cùng nó nói mình đối với cái kia từ không tới có cha con tình thâm cảm thấy cảm động, không bằng nói là bị điện ảnh bên trong đạo kia rau cho thèm. Liền nói chính mình ngay từ đầu, cũng là chạy điện ảnh tên đi.

Thế nhưng là tìm không thấy có cái nào ở giữa phòng ăn có ra món ăn này nha. Muốn ăn lời nói... không bằng tự mình làm!

Lại tỉ như chính mình vì ăn một miếng Anime bên trong xuất hiện nấu ăn —— hoàng kim cơm chiên, còn chuyên đi luyện xóc nồi đâu.

Bất luận ngụm kia hoàng kim cơm chiên cuối cùng là để cho mình hài lòng còn là thất vọng, dù sao đối với trù nghệ môn công phu này, hắn xem như nhập môn.

Bị lão John thu nhận và giúp đỡ cái này hơn một tháng thời gian, Henry cũng chuẩn bị qua mấy lần đồ ăn.

Hắn điểm kia công phu mèo ba chân, đương nhiên không có khả năng đi vào đại dương bờ bên kia sau, liền trực tiếp thăng cấp trở thành đặc cấp đầu bếp, cơm chiên cũng biết phát sáng cái chủng loại kia.

Nói cho cùng, quê quán mỹ thực là dùng các loại hương liệu đi xuống ép. Tay gấu, vây cá loại kia không có phun ra không có vị đồ vật, đều có thể làm ra hương vị tới.

Mà hương liệu đối với tám mươi một trăm năm trước Âu Mỹ thế giới đến nói, còn thuộc về xa xỉ phẩm phạm trù. Bọn hắn nhiều lắm là chính là dùng muối ăn đi theo chỗ có thể thấy được hương thảo đến gia vị.

Đối với một cái kinh tế trụ cột là ngư nghiệp cùng dầu hỏa đại châu đến nói, nông mục sản phẩm đều muốn dựa vào từ Canada nhập khẩu, hoặc là không xa ngàn dặm từ nước Mỹ bản thổ vận chuyển. Alaska đương nhiên cũng không có nhường Henry cái này gà mờ đầu bếp phát huy chỗ trống.

Cũng may nước Mỹ đồ ăn văn hóa bản sắc, chính là nặng dầu nặng mặn, số lượng nhiều bao ăn no!

Chỉ cần không tìm những cái kia bị lớn thương nhân lương thực khống chế đồ ăn cùng thịt phẩm, từ nhỏ nông sản phẩm bên trong vẫn là có thể tìm tới bản thân chất lượng liền tương đối ưu tú nguyên liệu nấu ăn. Không thể phủ nhận, nông dân cá thể sản phẩm cũng là có giẫm sét cơ hội.

Bất quá những thứ này đối với có siêu cấp khứu giác Henry đến nói, đều không phải cái vấn đề lớn gì.

Đi qua một đoạn thời gian phân biệt, hiện tại Henry đã có thể thuần thục bài trừ những cái kia hư mất, hoặc là nhanh hư mất nguyên liệu nấu ăn.

Lại loại bỏ một chút hóa học hương vị hết sức rõ ràng, cùng mặt trái mùi lạ quá nhiều nguyên liệu nấu ăn, Henry có thể lấy ra bản thân chất lượng liền tương đối tốt tài liệu.

Liền thí dụ như hắn hiện tại lấy ra khối lớn bò bít tết thịt, chỉ là làm rán, liền có thể làm được tương đối mỹ vị.

Lại phối hợp thị giác của mình, khứu giác cùng siêu cấp đại não mang đến năng lực chưởng khống, mỗi một lần chế tác nấu ăn đều là một lần ưu hóa quá trình, không ngừng tìm kiếm lấy khả năng tồn tại tối ưu giải.

Nếu để cho những cái kia nhà khoa học biết rõ, hắn đem Superman đẳng cấp siêu cấp đại não dùng để nghiên cứu làm đồ ăn, chỉ sợ phải có không ít người biết đố kỵ đến muốn tự sát.

Bất quá Henry đâu thèm những thứ này. Chính mình hết thảy tất cả, không phải liền là vì để cho chính mình hưởng thụ mà phục vụ.

Nói cái gì 'Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người' PUA tinh câu, người nào nghe ai ngu xuẩn. Thế giới hiện thực là 'Nếm trải trong khổ đau, lão bản đổi lao vụt' đi.

Làm bò bít tết toàn bộ rán tốt, bên cạnh một nồi mì ống cũng nấu xong.

Lại nói Alaska chỗ này, tinh bột nơi phát ra không phải là mì ống, chính là khoai tây. Mặc dù cũng có những chủng loại khác, nhưng không phải là quý, chính là khó ăn. Cho nên Henry cũng coi là thích ứng nơi này ẩm thực văn hóa.

Đem làm tốt đồ vật bưng lên bàn, lão John cũng không có chạy đi đi ngủ, mà là mở một bình rượu đỏ chờ lấy.

California sinh ra, dễ uống lại giá cả lợi ích thực tế.

Cho mình cùng Henry chỉnh ly rượu đỏ, lão đầu tử cứ như vậy nhìn xem thuộc về mình quang vinh tường, nhớ lại thuộc về mình chuyện cũ. Đồng thời trong miệng thì thào nói xong..