Chương 23: Cảnh sát trưởng bái phỏng

Chương 23: Cảnh sát trưởng bái phỏng

Tuy nói lão nhân yêu nói qua đi là phổ biến hiện tượng, nhưng lão John biết hồi ức hắn tại thời chiến sự tình, không phải thường thấy. Đây là tại hắn thật cao hứng thời điểm, mới thỉnh thoảng sẽ nói lên.

Hắn đang nói những chuyện này thời điểm, cũng không có muốn lấy được cái gì đáp lại.

Cái này có lẽ cùng hắn hơn nửa đời người đều là một thân một mình, đã thành thói quen tự ngu tự nhạc có quan hệ.

Hắn biết nói lấy tại thời chiến nhận thức những cái kia anh hùng, bọn hắn giết bao nhiêu phát xít, cứu người nào. Cũng biết nói tại đó đoạn gian khổ nhất thời gian, là như thế nào cùng mình vợ quen biết, sau đó tại sau cuộc chiến kết hôn.

Biết nói lấy liên quan tới nữ nhân kia tốt, cùng cùng nàng sinh hoạt từng li từng tí.

Loại thời điểm này, Henry chỉ cần làm một cái kiên nhẫn người nghe liền tốt.

Liền 'Sau đó thì sao' loại hình, người nghe vốn nên có đáp lại cũng không cần cho. Nhắm lại miệng của mình, ánh sáng ra lỗ tai là được.

Đương nhiên, đêm nay Henry vội vàng ăn đồ ăn đâu. Ăn xong lại đi làm, làm tốt tiếp tục ăn.

Lão John ngay tại cồn tác dụng dưới, càng không ngừng nói. Phảng phất hắn bây giờ đang ở giống như nằm mơ, những cái kia đã từng phát sinh sự tình, toàn bộ hiện lên ở trước mắt.

Đợi đến lão nhân gia cuối cùng nằm xuống ngủ thời điểm, đã là bảy giờ sáng nhiều thời giờ. Chỉ là thời gian này mùa đông Alaska, trời còn chưa sáng, trong phòng một dạng phải dựa vào ánh đèn chiếu sáng.

Đem người đưa vào phòng ngủ trên giường, Henry thu thập xong phòng bếp, liền bắt đầu quét dọn quán bar nội bộ.

Mặc dù tại mỗi ngày không tiếp tục kinh doanh sau, lão John cũng biết quét dọn qua một lần. Bất quá tro bụi cái đồ chơi này, kia là mỗi giờ mỗi khắc không còn tích lũy.

Phủi đi những thứ này phiền toái nhỏ, sau đó tu sửa một chút muốn xấu hay không địa phương. Dựa theo lão John thói quen, đều phải chờ đồ vật hư đến không thể dùng, lại đến xử lý.

Bất quá Henry không quen như thế. Tiến hành có hạn độ tu sửa, kỳ thật cũng giống là một loại bảo dưỡng, có thể kéo dài đồ vật sử dụng tuổi thọ.

Lão John sở dĩ phải đợi đến không thể không sửa thời điểm lại ra tay, trình độ nào đó đến nói, cũng là bởi vì thể năng của hắn không bằng người trẻ tuổi, không có cách nào làm được chu đáo.

Làm tốt chuẩn bị khai trương sau, là có thể đem cửa quán bar nhãn hiệu trở thành 'OPEN' chính thức đón khách.

Nhưng kỳ thật động tác như vậy chỉ là làm giả dối. Phàm là có người giữa ban ngày, dám chạy đến quầy rượu đến uống rượu, đều biết thu hoạch lão John kích tình trào phúng. Như là:

" chỉ có du côn cùng phế vật vô dụng, mới có thể ban ngày chạy tới uống rượu. Liền khinh trùng đều biết mẹ hắn ban ngày đi kiếm tiền, nếu không phải là đi high. Ngươi phế vật đến tới ban ngày uống rượu, thật mẹ hắn vì cha ngươi cảm thấy xấu hổ. "

" ban ngày ta biết bán rượu cho hắn người, không phải là lão bà cùng người chạy, chính là lão bà cùng người ngủ. Chỉ cần ngươi như thế có giá trị đồng tình, ta liền cho phép ngươi ở đây uống say. Nếu không thì liền cho ta xê dịch ngươi cái mông mập, ra ngoài tìm phần công việc nghiêm chỉnh làm. "

" phải ra sao ngu xuẩn, mới có thể nghĩ đến ban ngày liền đem chính mình uống say? A, là ngươi nha. Ngươi liền chỉ có thể làm một chút liền con chó cũng có thể làm làm việc, cho nên bị cướp làm việc cũng đừng oán người nào. Hi vọng tại ngươi vào quan tài phía trước, ngươi có tiền một mực uống hết. Ta không phải nhường người ký sổ. "

Tóm lại, trên trấn người sống đều bị lão John điều giáo đến ban ngày không có việc gì sẽ không đến quầy rượu.

Cho nên tại đem hoàn cảnh chỉnh lý tốt sau, Henry yên tâm thoải mái mở ra TV kinh điển điện ảnh băng tần, ngồi vào cái kia có thể phơi đến mặt trời bên cửa sổ vị trí, vừa nhìn điện ảnh một bên phơi nắng.

Thoải mái ~

Chỉ chốc lát sau, quầy rượu đại môn bị kéo ra. Mùa đông hàn khí rót vào trong phòng, bỗng nhiên hạ nhiệt độ nhường người khẽ run rẩy.

Henry đang suy nghĩ, cái nào gan to bằng trời gia hỏa dám giữa ban ngày vào quầy rượu, kết quả nhìn thấy chính là một cái cùng gấu một dạng khôi võ, nhưng lại rất cái bụng lớn trung niên lão cha hình nhân vật.

Mặc đồng phục cảnh sát hắn, Henry nhận ra là trấn trên cảnh sát trưởng.

Tốt a. Có chút chim lời nói lão John có thể nói, Henry nếu dám nói đến có chịu súng chuẩn bị tâm lý. Lại càng không cần phải nói đối tượng là một vị cảnh sát trưởng.

Chào hỏi một tiếng: " sớm, cảnh sát trưởng. " Henry đi vào đằng sau quầy bar, hỏi: " muốn gọi món gì? "

" nước liền tốt, Henry. " bốn phía dạo chơi nhìn xem cảnh sát trưởng, hành lang trước quầy bar.

" lập tức tới, cảnh sát trưởng. " quầy rượu cung cấp nước là nước chanh . Bình thường là cho khách hàng súc miệng dùng, không thu phí. Henry dùng ly nước đến một ly, đưa đến vị này chấp pháp quan trước mặt.

" Henry, ta nghe nói ngươi ra biển. Lúc nào trở về? "

" ta ngủ bao lâu ta không biết, nhưng ta là ngày 16 về cảng, cùng ngày trở về. "

" hôm nay ngày 18, ngươi có thể ngủ hơn một ngày nha. "

" may mắn, mới hơn một ngày mà thôi. Không có lãng phí bao nhiêu thời gian. " Henry tự mình trêu chọc nói.

" lão John đâu? Thời gian này hắn cũng đã rời giường đi. Làm sao không thấy được người của hắn? "

" rạng sáng ta tỉnh lại thời điểm, hắn bị ta đánh thức. Theo giúp ta trò chuyện chút ngày, lúc này ngay tại phía sau ngủ bù đâu. Phải gọi ta tỉnh hắn sao? "

" không cần. " cảnh sát trưởng đứng dậy, hướng phía quầy rượu sau căn phòng đi tới, nói ra: " không ngại ta nhìn một chút đi. "

Henry khoát tay làm ra cái 'Mời' thủ thế. Kỳ thật coi như hắn không làm, cảnh sát trưởng cũng cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra, hướng bên trong đầu nhìn.

Thật vừa đúng lúc, lão John vừa vặn xoay người, thuận tiện hướng phía cửa thả cái vang dội cái rắm.

Cảnh sát trưởng vội vàng đóng cửa lại, mắng câu: " Fuck, lão già này. "

Henry cho cái bất đắc dĩ nhún vai biểu lộ. Lão đầu đánh rắm, hắn cũng không thể đuổi tới ngăn chặn đi.

Trở lại trước quầy bar cảnh sát trưởng, chỉ vào ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy Cadillac, hỏi: " chiếc xe kia ngươi sao? "

" ta cùng lão Tom mua. Hắn trước hết để cho ta mở, thủ tục còn tại làm đâu. "

" Tom? Cái nào Tom? "

" liền phía nam trấn nhỏ, lão Tom nhân lực môi giới cùng tư vấn công ty cái kia Tom. "

" a, là hắn nha. Ta liền nói chiếc xe này làm sao như vậy nhìn quen mắt. " không biết là thật không biết còn là giả ngu cảnh sát trưởng, lại giả bộ nói ra: " ta nhớ được là ngươi lên. . . Ân, người nào thuyền? "

" lão George thuyền, thuyền Anne 21. Ba Lan lão giới thiệu ta đi qua. "

" a, đúng, lão George thuyền. Bắt cua không thoải mái đi. Mùa đông biển Bering, ta lúc còn trẻ cũng đi qua một lần, nhường ta khắc sâu ấn tượng nha. "

Nói về lần này kinh nghiệm, Henry phàn nàn nói: " đúng vậy a, không có một khắc không tại lắc. Ta tại ra biển trước còn đang suy nghĩ, vì cam đoan làm việc lúc tinh thần sung túc, làm sao không nhiều an bài một điểm thời gian nghỉ ngơi.

" sau đó mới biết được, trên thuyền căn bản không có khả năng thật tốt đi ngủ. Tất cả mọi người chỉ muốn nhanh lên một chút làm tốt, nhanh lên một chút về cảng. Nói nguy hiểm hoặc vất vả, ta cảm thấy cũng còn quá dễ dàng. "

" đúng đúng đúng, ta cũng là loại cảm giác này. " cảnh sát trưởng cười, lại hỏi: " ta nghe người ta nói, ngươi muốn đi Hollywood? Ngươi biết nha, lúc tuổi còn trẻ ta cũng mơ ước mở mang kiến thức một chút Hollywood đỏ ghế sô pha, hết thảy nữ minh tinh nhường ta muốn gì cứ lấy. "

Henry hai mắt tỏa ánh sáng, nói: " a, có thành công sao? "

" cái kia địa phương rách nát liền làm việc vặt, đều muốn cùng người đoạt. Đừng nói Sofa đỏ, ta ngay cả mình trộn lẫn đỉnh ghế sô pha đi ngủ đều khó khăn. Cho nên liền trở lại. "

" tốt a. Ta quyết định thừa dịp lần này mùa bắt cua thêm ra mấy chuyến biển, thoạt nhìn là lựa chọn rất sáng suốt. Cũng không trông cậy vào đi Hollywood nổi lên được, coi như đi ngắm cảnh nha. "

" a, vậy ngươi có thể được cố gắng. " cảnh sát trưởng uống nước xong, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi. Đồng thời nói ra: " tuần tra thời gian nha. Tại trên trấn có chuyện gì, ngươi biết điện thoại của ta. "

" tốt, cảnh sát trưởng. " Henry đứng dậy tiễn khách..