Chương 24: Bảy ngày sau

Chương 24: Bảy ngày sau

Cùng lão George ước định bảy ngày đến, Henry đang chuẩn bị một mình lái xe xuất phát. Lúc này hắn không phải dùng người khác mang, hoặc là để người khác giới thiệu.

Lão John một dạng tại quầy bar phụ cận sờ lấy, phảng phất sự tình vĩnh viễn làm không hết một dạng. Hắn nhìn xem muốn đi người, hỏi: " lão George bên kia khẳng định muốn ra biển sao? Không trước tiên đánh điện thoại đi qua, để tránh một chuyến tay không. "

" kém chút, dù sao ta cũng phải tìm Tom cầm giấy chứng nhận. Không có ra biển cũng làm thám thính một cái tình trạng. "

Henry kỳ thật không có cái gì dễ thu dọn. Lên thuyền bắt cua sau, trên cơ bản sẽ không có người muốn tắm rửa hoặc đổi thân quần áo sạch. Dù sao chỉ cần vừa lên đến sàn tàu, không cần ba phút, liền cùng ngâm qua nước biển một dạng.

Mặc áo mưa hoặc áo khoác món đồ kia, chủ yếu nhất là thông khí, phòng ngừa nhiệt độ cơ thể bị quá nhanh mang đi. Muốn không ẩm ướt, cái kia thuần túy si nhân nằm mộng.

Cho nên lên thuyền không cần cái gì thay giặt quần áo, nên có công cụ, trên thuyền cũng đều sẽ chuẩn bị đầy đủ toàn bộ. Cho nên Henry cái gọi là chuẩn bị, kỳ thật cũng chỉ muốn người đi qua, cái gì khác đều không cần mang.

Bất quá Henry còn là từ cái kia Tom tặng cũ trong túi đeo lưng, lấy ra ngân hàng cung cấp đựng tiền túi xách. Từ giữa đầu cầm mấy trương Zero tiền giấy sau, liền chỉnh bao phóng tới trên quầy bar.

" John, đây là ta lần trước thù lao. Tìm một chỗ giúp ta cất kỹ đi. Nếu như ngươi có muốn dùng lời nói... chính mình cầm. "

Lão đầu tử một mặt ghét bỏ nói: " Fuck, những số tiền kia ngươi làm sao không tồn vào trong ngân hàng, nhất định phải cầm chạy khắp nơi. "

" ta bị ngươi nhặt được thời điểm, cởi truồng bộ dáng cũng làm cho ngươi cho nhìn. Ngươi cảm thấy dạng này ta sẽ có ngân hàng tài khoản, hoặc là có thể mở trương mục văn kiện sao? Những vật kia hôm nay mới muốn đi lấy đâu. "

" Fuck, vậy sẽ không hôm nay tồn vào cái kia đáng chết tài khoản sao? "

" ta đều lĩnh tiền mặt đi ra, phí thủ tục bị trừ một bút. Ta nghĩ quẩn còn muốn đem tiền nâng đến những Vampire đó trong tay, về sau muốn bắt lại bị trừ một lần, ta xem ra như thế ngu xuẩn? "

" dù sao ta cũng không thấy được ngươi có thông minh tới chỗ nào, Scotland Whisky cùng Bourbon đều không phân biệt được đồ ngốc. "

" lần thứ nhất ăn vào cứt, ta làm sao biết đó chính là cứt hương vị. Ngươi làm khó ta, lão đầu. "

" tóm lại tiền của ngươi ta mới không nghĩ đụng, một cỗ mùi cá tanh. "

" có hương vị cũng là Cua Hoàng Đế hương vị được không. Ta không nhờ ngươi, chẳng lẽ phải mang theo thuyền sao? Vậy càng phiền toái hơn. Còn là nói thả trên xe, vậy đơn giản tựa như tặng không cho kẻ cắp một dạng. Ngươi cũng biết phía nam cái kia trấn có nhiều loạn. "

Xem như mùa bắt cua xảy ra thuyền bến tàu trấn nhỏ, cứ việc quy mô không thể so những cái kia cỡ lớn ngư nghiệp bến tàu, nhưng đoạn này trong lúc đó kiểu gì cũng sẽ thu hút một chút muốn kiếm tiền người tới trên trấn.

Mà những người này kiếm tiền phương pháp, không phải giới hạn trong đạp lên thuyền bắt cua. Làm thuyền viên buôn bán có, làm cục hố người cũng có; đương nhiên, trộm vặt móc túi, ngẫu nhiên khách mời giặc cướp cũng có khối người.

Cho nên Henry liền không nghĩ tới đem tiền đặt ở trên xe, vậy đơn giản là cho chính mình tự tìm phiền phức.

Rõ ràng Henry nói cũng đúng lời nói thật, lão John không kiên nhẫn nói ra: " Fuck, phiền toái gia hỏa. Đặt ở thu khoản máy bên cạnh đi, chờ một lúc ta đem nó thu đến trong hòm sắt. "

" cảm ơn. " cầm lên thanh không cũ ba lô, Henry ra cửa.

Tháng mười hạ tuần Alaska, ngoài trời nhiệt độ đã đầy đủ đem người đông lạnh đến trứng trứng đều co lại lên, quản chi mặc áo khoác quần bông cũng giống vậy.

Henry mặc dù có siêu nhân thể chất, không sợ nóng lạnh, nhưng vẫn là phân ra lạnh nóng. Tại loại khí trời này cởi trần, hắn đồng dạng có thể bình thường hoạt động, nhưng không cần thiết ở trước mặt người ngoài biểu hiện được như thế không bình thường.

Cho nên hắn còn là theo đại lưu, mặc đại bộ phận người tại loại khí trời này xuống ra ngoài lúc lại mặc trang phục.

Đến phiên chính hắn lúc lái xe, hắn cũng mặc kệ cái gì nhanh hạn hoặc an toàn điều khiển vấn đề. Trực tiếp đem cường hóa giác quan lực chú ý đặt ở con đường đi tới bên trên, tại biết rõ phía trước đoạn lớn khoảng cách không xe dưới tình huống, chân ga cơ hồ là đạp tới cùng.

Cùng Tom mua 65 năm khoản Cadillac DeVille mặc dù là chiếc xe tuổi 25 năm xe cũ, nhưng lão gia hỏa kia bảo dưỡng làm việc làm được rất chu toàn, xe cũng chưa từng xảy ra to lớn sự cố. Cho nên tình trạng xe tương đối tốt.

Tại loại này hai tuyến nói trên đường cái, vận tốc dễ dàng liền có thể chạy lên 100 km. Mặt đường mặc dù có kết băng tình hình, nhưng lốp xe chạm đất lực còn là rất đủ lực.

Chí ít tại Henry siêu cấp giác quan phụ tá phía dưới, chiếc này Cadillac thế nhưng là thường thường vững vàng chạy ở trên đường lớn. Dùng so sánh với về ngắn hơn thời gian, hai giờ ra mặt, liền đạt tới mùa bắt cua phương nam trấn nhỏ.

Henry đầu tiên tiến về bến tàu, chuẩn bị cùng lão George hội hợp.

Nếu như có thể ra biển, gọi điện thoại cho Tom, nói cho hắn giấy chứng nhận chờ về cảng về sau lấy thêm liền tốt. Nếu như không thể ra biển, lại trực tiếp đi tìm lão Tom.

Mà tại bến tàu quản lý chỗ bên ngoài khu nghỉ ngơi, Henry liếc mắt tìm đến lão George cùng cái khác thuyền viên, bao hàm lần trước bị chính mình đã cứu một lần người đột biến tiểu ca.

Bất quá cẩn thận khẽ đếm, có cái lần trước cùng một chỗ lên thuyền già thuyền viên không tại. Ngược lại là người đột biến tiểu ca tìm đến một cái người đột biến đồng bạn.

Cái này to con sợ không phải có 2m trở lên thân cao, thể trọng chỉ sợ cũng có 200 kg, thỏa thỏa một cái tiểu cự nhân. Sở dĩ nhìn ra được đối phương cũng là người đột biến, là bởi vì hai cánh tay của hắn là siêu tỉ lệ tráng kiện.

Nhìn qua cánh tay so chân to người sao? Con hàng này chính là như thế phó bộ dáng.

Cũng bởi vì cánh tay tỉ lệ quá đặc thù, cho nên y phục của hắn mặc dù có đem đối ứng số đo, nhưng đều là làm không có tay tại mặc. Quản chi Alaska thời tiết lạnh như vậy, cũng là để trần hai đầu cánh tay.

Henry mặc dù là trễ nhất đến, nhưng kỳ thật khoảng cách ước định thời gian còn có chừng mười phút đồng hồ, cho nên cũng không tính đến trễ. Bất quá mắt thấy người đến đông đủ, George không có cứng rắn muốn chờ, mà là đứng dậy nói ra:

" trước cùng mọi người nói hai chuyện. Thứ nhất, chính là ta dùng vô tuyến điện cùng thuyền Anne 21 liên lạc, bọn hắn bắt cua tiến độ hơi có chút chậm, dự định muốn hai ngày sau mới có thể nhập cảng.

" cho nên hai ngày sau, chúng ta đồng dạng thời gian ở đây tập hợp. Chờ thuyền Anne 21 nhập cảng gỡ xong hàng về sau, liền từ chúng ta tiếp tay kiểm tra tu sửa cùng bổ sung vật liệu làm việc. Không có vấn đề đi. "

Mọi người tốp năm tốp ba trả lời: " không có vấn đề, lão bản. "

" có thể. ". . .

" chuyện thứ hai, chính là có cái lão gia hỏa đi thuyền khác làm thuyền trưởng, cho nên chúng ta lại tìm một cái tiểu Lục. Cái này to con khí lực rất lớn, ta xem qua hắn có thể một người nhấc lên bắt lồng cua. Bất quá hơi có chút trì độn, mọi người quan tâm hắn một cái. "

" a, hoan nghênh, hoan nghênh. "" khí lực lớn tốt. Trên thuyền nhiều chuyện đảm đương một cái. ". . .

Bên trên thuyền bắt cua tiểu Lục không nhân quyền, liền bị kêu tên tư cách đều không có. Cho nên ai cũng không có đến hỏi to con tên.

Đến nỗi nói khí lực đủ liền được hoan nghênh, không ai để ý hắn người đột biến thân phận, đây là rất bình thường.

Bởi vì tại thuyền bắt cua trong công việc, nguy hiểm nhất chính là treo lên bắt lồng cua loạn lắc. Nếu là có người bị đụng vào, một cái mạng đi nửa cái cũng không khiến người ta ngoài ý muốn.

Giống như lần trước Henry tự thể nghiệm, chính là có người bị dắt lấy hướng trong biển vung, đây cũng là thường xuyên phát sinh ngoài ý muốn chủng loại. Có cái khí lực đủ lớn gia hỏa, xác thực có thể đề phòng rất nhiều ngoài ý muốn.

Kỳ thật thật muốn so khí lực, Henry có tự tin sẽ không thua người đột biến. Nhưng bề ngoài của hắn còn tại người bình thường phạm trù, thực tế không cần thiết làm dư thừa lộ ra ngoài. Cho nên hắn cũng chỉ là cùng những người khác, hoan nghênh mới gia nhập tiểu Lục..