Chương 25: Kỳ quái thế giới quan

Chương 25: Kỳ quái thế giới quan

George mấy câu, kết thúc hôm nay chạm mặt. Đám người tự nhiên là tan cuộc, ai làm việc nấy.

Henry lần trước cứu vị kia, có mang cá người đột biến tại kết thúc sau, câu lên ân nhân cứu mạng cổ. Nói ra: " hôm nay rảnh rỗi, cùng chúng ta cùng đi thoát y vũ câu lạc bộ? "

" sáng sớm, liền có người trên đài xoay cái mông rồi? Những người này có phải hay không quá kính nghiệp. "

" mùa bắt cua thời điểm, câu lạc bộ tùy thời đều có cô gái đang biểu diễn. Người cũng nhiều, ngươi coi như muốn tìm cái múa đơn cũng không có vấn đề. " quen thuộc tuổi trẻ người đột biến nói xong.

" được rồi, ta hôm nay chỉ có mang một chút tiền lẻ đi ra. Thật muốn vào câu lạc bộ, liền chén rượu cũng mua không nổi lời nói... ta cũng không muốn thể nghiệm bị bảo tiêu ném ra cửa cảm giác. "

" ai, đây coi là vấn đề gì. Ngươi đã cứu ta một mạng, vốn là muốn tìm cơ hội mời ngươi uống một ly. Đi câu lạc bộ uống cũng được, ta mời khách. Hôm nay ta cũng muốn mang ta anh em đi mở mang kiến thức một chút nữ nhân. "

Như thế thịnh tình, Henry kém chút liền muốn theo. Nhưng hắn thực chất bên trong trâu ngựa tính cách, đều nói lập nghiệp liên tục khó khăn, hiện tại đang chuẩn bị tồn lấy món tiền đầu tiên, vẫn chưa tới hưởng thụ thời điểm.

Chính mình là cái một nghèo hai trắng, không có gì cả người ngoài hành tinh, trừ phi ý định buông tay buông chân cướp ngân hàng; nếu không thì nghĩ cẩu lời nói... liền được trước chuẩn bị kỹ càng cẩu tài chính. Tiêu vào thoát y vũ nương trên thân, có chút ném hố nước cảm giác.

Lại nói, chính mình mặc dù là làm trâu ngựa mạng, nhưng lối buôn bán còn là có biết một hai. Bởi vì cái gọi là khách du lịch nhiều địa phương, tất có làm thịt khách cửa hàng. Giống như khoảng thời gian này chính là thuyền viên kiếm lợi nhiều nhất thời điểm, loại này ngành nghề làm sao có thể không hố người?

Bất quá Henry không có cự tuyệt quá quả quyết. Mà là làm ra một bộ giãy dụa, sau đó không thể không từ bỏ tiếc nuối biểu lộ. Nói ra: " không phải là không muốn đi, mà là còn có chút sự tình phải bận rộn. Ngươi biết, ta có một ít thân phận vấn đề còn chờ giải quyết. "

Như thế ám chỉ, cái này tuổi trẻ người đột biến nghe hiểu.

Đều nói nước Mỹ là cái di dân quốc gia, cho tới hôm nay, cũng không ngừng có nhân khẩu chảy vào. Hợp pháp có, phi pháp cũng có.

Bất luận là loại người nào, đều biết nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này. Cho nên tuổi trẻ người đột biến chỉ có thể tiếc nuối nói: " tốt a, chuyện của ngươi cũng hoàn toàn chính xác rất trọng yếu. Có muốn hay không ta giúp ngươi giới thiệu có thể xử lý loại chuyện này người? "

Henry nói ra: " ta có tìm tới một chút đường đi, đi trước đi một chút nhìn. Nếu như đi không thông lời nói, lại đến nhờ ngươi. Đến lúc đó sẽ phải ngươi giúp một tay. "

" đi, có cần liền nói một tiếng. " tuổi trẻ người đột biến thoải mái nói.

Nói đến, quan hệ của hai người dù không thuộc về nhân sinh tứ đại sắt đảm nhiệm một loại. Nhưng thuyền bắt cua cộng sự kinh lịch, cũng không thua gì cùng một chỗ khiêng qua súng.

Chỉ cần sự tình thuận tay có thể làm sự tình, sẽ không có người cự tuyệt. Đương nhiên, lấy người Mỹ loại này tư nhân sự vụ rõ ràng xã hội bầu không khí, cũng sẽ không giống quê quán thất đại cô bát đại di, nhất định phải xen vào việc của người khác, không nhường quản vẫn không được.

Cho nên cùng lão George lên tiếng chào hỏi sau, Henry liền lái xe hướng Tom công ty đi.

Trấn nhỏ không lớn, lái xe thời gian còn không có tìm xe, dừng xe thời gian nhiều. Cho nên Henry thoáng cái liền đạt tới mục đích.

Nhưng từ trước cửa dừng xe tình trạng đến xem, hôm nay bọn hắn rất bận?

Nghĩ như vậy, Henry lập tức từ siêu cấp giác quan bên trong biết được, lão Tom văn phòng xác thực có nhiều người.

Từ bọn hắn thật tốt ngồi tình trạng đến xem, cần phải chỉ là buôn bán, không phải là chuyện phiền toái gì.

Mà lại ngồi tại vào cửa công cộng khu làm việc chỗ, vị kia nhất quán bình tĩnh ổn định, không có chút rung động nào phụ nhân, vẫn như cũ là thái độ như vậy.

Henry đẩy cửa ra đi vào, chào hỏi nói: " ngươi tốt, lão Tom ở đây sao? "

Đây là biết rõ còn cố hỏi. Bất quá cũng không ai biết rõ. Vị kia phụ nhân thì là chỉ vào một bên ghế sô pha nghỉ ngơi khu, nói: " Tom có khách, ngươi ở bên này chờ một chút. "

" đi. " đi đi qua phụ nhân bàn làm việc thời điểm, lại nhìn thấy mấy cái kim tệ tùy ý bày trên bàn.

Những thứ này kim tệ rèn đúc trình độ khá cao, hiển nhiên là công nghệ hiện đại, không thể nào là cái gì đồ cổ.

Nhưng là hiện đại kỷ niệm kim tệ, cần phải tại mua bán thời điểm, liền biết phong tại vỏ ny lon bên trong. Trừ phòng ngừa biến hình thành nhiễm tràn dầu bên ngoài, chủ yếu nhất là phòng cọ cạo.

Nói cách khác loại vật này, còn là lấy kỷ niệm giá trị cất giữ làm chủ, cũng không phải là xem như tiền tệ lưu thông sử dụng.

Bất quá trên bàn những thứ này kim tệ không có cái gì bảo hộ, rõ ràng có một ít tiền lẻ tiền xu bị sử dụng cái chủng loại kia vết tích. Điểm này liền rất đặc biệt.

Sau đó từ kim tệ bên trên đồ án đến xem, cũng không có rõ ràng quốc tịch đặc thù. Biểu hiện cái này thuộc về tư nhân chế tạo độ khả thi rất lớn.

Cho nên nói, từng có móc vàng nóng Alaska, cũng có đem kim tệ xem như tiền tệ thói quen?

Nghĩ mãi mà không ra Henry, ánh mắt tại kim tệ phương hướng bên trên dừng lại lâu hơn một chút.

Vị kia bác gái cho một cái bạch nhãn, lại kéo ra cùng một cái ngăn kéo, đem kim tệ quét đến bên trong. Không có chút nào lo lắng hoàng kim bởi vì cọ cạo mà giảm nặng, từ đó giá trị rớt xuống vấn đề.

Cho nên kia là giả vàng? Mạ vàng?

Mặc dù nghi vấn không có cởi ra, nhưng đối phương hoạt động đã gần như chỉ rõ. Henry thu hồi ánh mắt, cầm lấy một bên sách báo trên kệ tạp chí đến xem.

Tại lão John quầy rượu, vào xem lấy xem tivi kinh điển điện ảnh băng tần. Rượu của hắn đi mặc dù cũng có đặt báo, nhưng cũng chỉ là địa phương báo, không có cái gì nội dung có thể nói. Cho nên Henry cũng không có nhìn thói quen.

Bất quá tại Tom bên này, thì có một ít cả nước tính tạp chí, kinh tế loại, thời thượng loại đều có. Mặc dù không ít đều là cũ tạp chí, nhưng đối với Henry đến nói cũng liền đủ.

Hắn chọn một bản nhất có đại biểu tính Time Magazine đến xem. Trang bìa nhân vật là một cái âu phục phẳng phiu, giữ lại râu cá trê, râu tóc bạc trắng lão soái ca.

Henry mặc dù là bị trang bìa bên trên lão Bạch nam hấp dẫn, lại cùng hướng giới tính không quan hệ. Bởi vì tạp chí trang bìa còn có cái lớn chừng cái đấu tiêu đề, ‵ thành công nhất nhà khoa học cùng thông minh nhất thương nhân ′.

Lật ra bên trong trang giới thiệu, vị này trang bìa nhân vật là công nghiệp Stark chủ tịch, Howard Stark.

Cái này liên quan đến dân sinh, quân công, hàng không vũ trụ các phương diện tính tổng hợp xí nghiệp, là từ vị này từ nhỏ liền tiệm lộ ra tài hoa máy móc thần đồng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. Tại thương nghiệp đồng bạn Obadiah Stane hiệp trợ phía dưới, phát triển thành hôm nay hết sức quan trọng quái vật khổng lồ.

Trừ Howard Stark phát minh ra độc quyền bên ngoài, đồng bên trong càng kiểm kê công nghiệp Stark chỗ tham dự lịch sử sự kiện lớn.

Bao hàm lần thứ nhất, đại chiến thế giới lần hai các loại chính phủ hạng mục, Captain America sinh ra, đến thập kỷ 60 Apollo kế hoạch, thậm chí cả lên mặt trăng hành động, đều có công nghiệp Stark thân ảnh.

Đồng bên trong cực điểm thổi phồng, các loại thành công học quán triệt trong đó. Liền kém nhìn xem con cá đi ngược dòng nước, hoặc đục vách tường trộm sạch, huyền lương thứ cổ loại hình sự tích, liền có nhà cũ canh gà Bát Cổ văn hương vị.

Bất quá nhìn xem cái này một vị ảnh chụp, nhường Henry đối với mình thật đi vào vũ trụ Marvel nhận biết, có rồi càng sâu thể ngộ.

Chỉ là nơi này xem ra, không giống như là thuần túy điện ảnh vũ trụ thế giới. Bởi vì người đột biến khắp nơi có thể thấy được.

Sau đó Marvel ăn sách ăn thiết lập vậy đơn giản là chuyện thường ngày. Dưới loại tình huống này, tiên tri ưu thế kỳ thật cũng không lớn.

Lại tăng thêm chính mình cái này chạy sai rạp người Krypton, nhường Henry càng kiên định hơn có thể cẩu liền không lãng nguyên tắc. Long Ngạo Thiên cái gì, để người khác đi làm liền tốt.

Oán trời oán đất, đỗi đến Celestial, Sinh Mệnh Toà Án, thậm chí càng đỗi đến sát vách rạp đi, những người kia không mệt mỏi sao? Làm sao không thấy có người đỗi về nhà?.