Chương 26: Hợp pháp thân phận

Chương 26: Hợp pháp thân phận

Trên thực tế Henry chờ đợi thời gian cũng không đến bao lâu, Tom cùng khách nhân trò chuyện rất nhanh liền kết thúc.

Cũng có thể nói bọn hắn phía trước đã nói bao lâu, Henry cũng không biết rõ. Chỉ là hắn sau khi vào cửa, Tom cùng khách nhân trò chuyện cũng nhanh kết thúc.

Cái này khiến Henry trì hoãn online siêu cấp thính giác, chỉ nghe được một người trong đó nói với Tom ‵ mau chóng tìm tới mục tiêu ′ loại hình.

Kỳ thật Henry nếu là nghĩ lục soát siêu cấp trong đại não tạp âm ký ức, từ đó hoàn nguyên lúc trước bị chính mình sơ sót, Tom cùng khách nhân ở giữa tiếp xúc, cũng không phải làm không được.

Bất quá hắn cũng không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ. Cứ việc bát quái là thiên tính của con người, nhưng ăn dưa cũng nên cùng mùi tanh sắc có quan hệ mới có thú vị. Nghe lén người ta thương nghiệp trao đổi tính là gì, chính mình lại không có ý định làm gián điệp thương nghiệp.

Bên trong tiếp xúc kết thúc, hai vị kia khách nhân cũng không có đợi lâu, liền trực tiếp đi ra, chuẩn bị rời khỏi.

Henry không có giả vờ như hoàn toàn chui đầu vào trong tạp chí bộ dáng, cũng không có tại bọn hắn sau khi ra ngoài, vẫn chăm chú nhìn.

Cũng chỉ là dựa theo người bình thường thói quen, đang nghe tiếng vang sau ngẩng đầu lắc cái liếc mắt, lập tức lại nhìn về tạp chí.

Ngược lại là hai người kia bày biện một bộ mặt thối, phảng phất toàn thế giới đều thiếu nợ bọn hắn tiền một dạng. Thậm chí tại đi đi qua Henry bên cạnh thời điểm, còn tận lực nhìn chằm chằm đối phương một hồi, muốn đem gương mặt này cùng mục tiêu của mình làm một cái kết nối.

Henry mặc dù không có ngẩng đầu nhìn bọn hắn, tại hắn giác quan bên trong đối với động tác như vậy lại tương đối rõ ràng.

Đặc biệt là một người trong đó ánh mắt, tựa như là có loài chim chớp mắt màng, dọc khép mở một lần. Như thế dọa hắn nhảy một cái, mặc dù mặt ngoài nhìn không ra.

Đây cũng là cái người đột biến a. Thế giới này là mẹ nhà hắn chuyện gì xảy ra. . .

Cái kia hai cái lạ lẫm khách nhân đi ra cửa, Tom thanh âm lúc này mới đúng lúc vang lên: " hắc, Henry, con mẹ nó ngươi cuối cùng biết rõ đến. Vào phòng làm việc của ta đi. "

Cầm trong tay tạp chí trả về, Henry đi vào Tom văn phòng. Chỉ thấy đối phương ngay tại thu dọn trước tổ khách nhân lưu lại ly rượu, sau đó cho Henry đưa lên một ly cà phê nóng, ra hiệu người tới ngồi xuống.

Không quan tâm trên ghế phải chăng còn có trước một tổ khách nhân dư ôn, Henry đặt mông liền ngồi xuống.

Loại địa phương nhỏ này biểu hiện được cẩu thả, là bởi vì loại này chi tiết nhỏ thật không có bao nhiêu người biết chú ý. Henry biết chú ý tới điểm ấy, bất quá là trước xuyên qua đời trước mang đến ảnh hưởng.

Cái gọi là trạch, đối với tư nhân lĩnh vực hoặc nhiều hoặc ít có chút bệnh thích sạch sẽ. Đương nhiên cũng biết khắc chế chính mình không đi chà đạp những người khác. Cho nên mới sẽ chú ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này.

Vào chỗ về sau, Tom liền từ trong ngăn kéo lấy ra một bao lớn giấy da trâu túi, đẩy lên Henry trước mặt. Nói: " văn kiện đều ở bên trong, kiểm kê xem một chút đi. Có vấn đề có thể trực tiếp hỏi. "

Henry đem trong túi giấy đồ vật toàn bộ đổ ra.

Trên cơ bản trừ hộ chiếu món đồ kia, trừ phong bì nhan sắc bên ngoài, toàn cầu quy phạm đều không khác mấy, lại cùng chính mình trước xuyên qua nhìn qua, lúc này mới có thể nhận ra được.

Những vật khác đều là ta nhận ra chữ, nhưng không hiểu rõ cái đồ chơi này làm cái gì dùng.

Nhìn xem Henry một mặt mộng bức bộ dáng, Tom rất khách khí chỉ điểm lấy văn kiện, đồng thời giải thích.

Hắn đem đồ vật từng cái phân loại, chỉ vào nói ra: " hộ chiếu xem ra ngươi là nhận ra. Sau đó đây là ngươi xã hội an toàn thẻ cùng tương quan văn kiện. Ngươi là thuộc về công dân nước Mỹ, bên này là ra đời chứng minh.

" cầm cái đồ chơi này, liền đại biểu ngươi có một đống nên giao nộp tiền thuế. Tình hình cụ thể mời tư vấn kế toán viên cao cấp, hắn sẽ nói cho ngươi biết muốn giao nộp bao nhiêu tiền. Đây coi như là cho nước Mỹ chính phủ phí bảo hộ, duy trì ngươi hợp pháp thân phận.

" cho nên nhưng chớ đem tiền đều tiêu hết, giao nộp không ra tiền thuế, thế nhưng là so phạm pháp còn nghiêm trọng hơn sự tình. IRS so FBI còn khó quấn hơn. Bọn hắn không biết đánh chết ngươi, nhưng không bài trừ đem ngươi ép ra nước tới bán ra cái giá tiền tốt nộp thuế.

" sau đó bên này là làm việc cho phép cùng chứng minh. Cân nhắc đến trước ngươi khả năng trực tiếp đem chi phiếu cầm đi đổi tiền, cho nên ta làm chủ giúp ngươi tìm lão George, mở một phần tiền lương chứng minh.

" về sau tốt nhất tại đổi tiền chi phiếu trước, trước sao chép một phần, xem như báo thuế dùng. Sau đó bên này là bằng lái, còn có xe sang tên tư liệu. Biển số xe cũng cho ngươi, cho nên không cần thay đổi.

" những thứ này tất cả đều là hợp pháp tư liệu, FBI đến tra cũng không thành vấn đề. Cho nên muốn làm chút chuyện xấu lời nói, cũng không nên đem cái này thân phận bôi xấu. Bên trong có nhiều thứ cũng không tốt làm nha. "

Henry có chút chần chờ, hỏi: " thật như thế đơn giản? "

" nơi này là Alaska nha. Trừ chúng ta nơi này, chính là Hawaii, đảo Saipan loại này hải ngoại lãnh địa muốn làm những vật này tương đối dễ dàng một điểm. Nhưng là Hawaii xem như du lịch thắng địa, rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm. Ngược lại cái này chim không đẻ trứng địa phương quỷ quái, mới không ai nghĩ đến xác minh cái gì.

Tom giải thích nói: " chính phủ vì duy trì những thứ này không có cùng bản thổ giáp giới thuộc địa, thế nhưng là có một ít chính sách ưu đãi. Chính là thực tế tại xử lý bên trên, cũng không giống bản thổ nghiêm cẩn như vậy.

" bất quá ta cái gọi là, không sợ FBI đến tra, là bởi vì những thứ này giấy chứng nhận đều là hợp pháp. Nhưng bọn hắn muốn cứng rắn tra tìm sơ hở lời nói... kia là vừa nắm một bó to. Cho nên tuyệt đối không nên đem chính mình làm đến loại trình độ này, hiểu ý của ta không? "

" hiểu rõ. " Henry một bên thu hồi giấy chứng nhận cùng văn kiện tư liệu, một bên xác nhận đây là làm cái gì dùng.

Ngay tại Henry đem tất cả mọi thứ cất kỹ sau, Tom mở ra nói chuyện phiếm hình thức, hỏi: " ngươi muốn dẫn lấy cái này một bao đồ vật bên trên George thuyền sao?

" nếu là đút Cua Hoàng Đế, ta cũng không có biện pháp giúp ngươi bổ sung. Coi như nghĩ lần nữa tới, tư liệu đã tại trong hồ sơ, sẽ có chút phiền phức, ngươi biết a. "

Henry buông xuống giấy da trâu túi, nhấp một hớp cà phê nói: " buổi sáng cùng George gặp mặt qua, hắn nói thuyền Anne 21 lại muốn hai ngày mới có thể về cảng. Hôm nay không có việc. Có hắn chiếu cố, ta cũng không muốn tìm những người khác thuyền. "

Tom tán đồng nói: " không sai, theo đúng người nhưng so sánh kiếm được nhiều còn trọng yếu hơn. Chỉ là hiện tại người trẻ tuổi không quá tán đồng điểm này. "

" ha. Cuối cùng chỉ là vì kiếm tiền. Nếu như cái kia cái gọi là ‵ đối người ′ chỉ là muốn dùng trung thành, tương lai có hi vọng loại hình lời giải thích, dụ dỗ người không công ra lực, ngươi cũng biết nguyện ý sao? "

" cái này không có khả năng. Liền nói với ngươi, cuối cùng chỉ là vì kiếm lời cái này đáng chết tiền. " Tom lời nói nhất chuyển, hỏi: " ngươi hôm nay không có chuyện, có cái việc ngươi có muốn hay không tiếp? Kiếm chút thu nhập thêm. "

" cái gì công việc đây? "

" giúp ta đi một chỗ xác nhận một việc, đi xem liếc mắt là được. Địa phương cũng không xa, hôm nay ngươi liền có thể chạy cái vừa đi vừa về "

" ân, đi theo ta phía trước đi ra hai người kia có quan hệ sao? "

" có lẽ có, có lẽ không có đâu. " Tom về đến mười phần mập mờ.

" vậy coi như. Ta có loại trực giác, cùng bọn hắn dính líu quan hệ sẽ có chút phiền phức. "

Tom không có lại khuyên, giơ hai tay lên nói: " đi, đây là lựa chọn của ngươi tự do. "

Henry như là thuận miệng nói ra: " không nghĩ tới ngươi còn kiêm chức bán tình báo. "

" tại cái này hoang vu hẻo lánh, lại không có bản sự lên thuyền bắt cua, nghĩ ăn cháo cầm hơi, chỉ có thể nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút nha. Nếu như không phải là ta biết say sóng, không nói chuyên nghiệp người bắt cua, ta đều phải làm lên thuyền lớn. "

" mua chiếc thuyền nha, nhường tín nhiệm người đi chạy. " Henry đề nghị.

Tom lại là cười nói: " nơi này đầu nước rất sâu, ngươi không hiểu. ".