Chương 27: Tiệc ăn mừng

Chương 27: Tiệc ăn mừng

Lòng hiếu kỳ biết giết chết con mèo, đây là hừ người nào đó trước xuyên qua liền biết đạo lý. Ăn dưa ăn vào đái tháo, đỡ người biến thành gây chuyện giáo huấn không nên quá nhường người ấn tượng khắc sâu.

Huống chi mình đi vào thế giới này, trước hai mươi năm đều nhốt tại dưới mặt đất sở nghiên cứu, đi vào Alaska cũng bất quá hơn hai tháng thời gian. Henry cũng không tin chính mình biết đắc tội với ai.

Cũng liền trấn nhỏ vị cảnh sát trưởng kia, đối với chính mình cảnh giác chưa từng buông lỏng qua. Nhưng hắn cũng rất khắc chế, không có làm ra quá nhiều xâm lược tính rõ ràng hành vi.

Cho nên lão Tom khách nhân, nhắm vào mình độ khả thi thấp hơn nhiều một phần vạn.

Dưới loại tình huống này, cũng không cần bị hại chứng vọng tưởng quá mức nghiêm trọng, nhất định phải dò xét đối phương đang làm những thứ gì, hoài nghi đối phương tại mưu đồ chính mình.

Loại hành vi này không thua gì tại 80-90 niên đại khủng bố phim kinh dị bên trong, người da đen phối hợp diễn nhất định phải cùng đoàn nhân vật chính đội làm trái lại, sau đó tách đi ra, một mình hành động.

Sau đó không nhìn sát nhân ma ngược sát loại người này, vậy liền uổng phí đạo diễn dựng đứng như thế cái nhân vật, cho nhiều như vậy ống kính.

Nếu là chính mình thật lòng hiếu kỳ quá nặng, đuổi theo, kết quả lại bại lộ. Vậy đơn giản như là nhìn thấy trước mắt có một cái vòng xoáy, sau đó chính mình còn muốn nhảy vào đi một dạng ngớ ngẩn.

Dù sao kết thúc cùng Tom trò chuyện sau, Henry liền lái xe trở lại phía bắc trấn nhỏ, lão John quầy rượu.

Về sau hai ngày qua yên lặng không có gì lạ, cái kia hai cái từng có gặp mặt một lần người xa lạ, sự tích cũng không có truyền đến cái trấn nhỏ này tới.

Trên trấn cư dân giống nhau là buổi tối mới có thể chạy đến lão John nơi này uống một chén. Trừ cái đó ra thời gian, Henry một dạng trầm mê tại kinh điển điện ảnh trong kênh nói chuyện đầu.

Thẳng đến Cua Hoàng Đế mùa bắt cua kết thúc trước, hắn lại cùng lão George ra ba lượt thuyền.

Cuối cùng một chuyến càng là chỉ ra ngoài mấy ngày, chưa đầy khoang liền trở về. Bởi vì muốn đuổi tại mùa bắt cua kết thúc thời gian, đem bắt được Cua Hoàng Đế đưa về đến bến cảng.

Nếu là vượt qua thời gian mới trở về, tiền phạt thế nhưng là biết cao đến chuyến này làm không công, thậm chí càng đẩy ngược. Tình tiết nghiêm trọng người, thu hồi giấy phép cũng không phải không có khả năng.

Cho nên cuối cùng chuyến này, mọi người cũng không phải là lĩnh cố định tiền lương, mà là cá lấy được khấu trừ thành phẩm sau chia.

May mắn Cua Hoàng Đế giá cả đủ cao, tất cả mọi người còn có lợi nhuận, chỉ là so một chuyến bình thường hành trình còn ít hơn một chút mà thôi. Nhưng thời gian làm việc cũng ngắn nha, cho nên cũng không ai phàn nàn.

Cuối tháng mười một kết thúc, cũng không phải là mùa bắt cua kết thúc, cũng chỉ là không cho phép lại tiếp tục bắt Cua Hoàng Đế mà thôi.

Sau đó còn có thể đi bắt cua răng vuốt, tại không giống khu vực. Bất quá đại bộ phận thuyền bắt cua cũng không biết liên tục đánh bắt, bởi vì mười hai tháng phần biển Bering bộ phận khu vực biết kết băng, cỡ nhỏ thuyền bắt cua khó mà đi thuyền.

Ý định bắt cua răng vuốt thuyền trưởng, đều biết đợi đến năm sau một tháng lại xuất phát. Như thế liền cùng Cua Hoàng Đế, có kém không nhiều gần hai tháng có thể tiến hành làm việc.

Bất quá giống như lão George loại này, chuyên bắt Cua Hoàng Đế thuyền cũng là có. Dù sao chỉ cần nghiêm túc kiếm lời lời nói... không có gì bất ngờ xảy ra, liền đủ tất cả nhà một năm tròn ăn uống cùng tiêu dao.

Nhưng ở cuối cùng một chuyến lữ trình sau, bởi vì thời gian làm việc hơi ngắn, vẫn như cũ tinh thần sung mãn lão George trực tiếp đem tất cả kéo đến câu lạc bộ vui đùa.

Cũng coi là vì năm nay mùa bắt cua kết thúc, làm một lần tiệc ăn mừng. Trừ chúc mừng bội thu bên ngoài, cũng chúc mừng tất cả mọi người an toàn trở về, không có phát sinh nghiêm trọng ngoài ý muốn. Cái khác thuyền nhưng liền không có may mắn như vậy.

Say rượu lão George nhịn không được ôm lấy Henry cổ, phàn nàn nói: " ngươi không lưu lại đến cũng là đúng. Bắt cua một nhóm này, là càng lúc càng khó lăn lộn.

" những lão gia hỏa kia hạn định đánh bắt thời gian không nói, nghe nói kế tiếp còn muốn quy định người đánh bắt hạn ngạch. Nói cái gì sợ quá độ đánh bắt, phá hư sinh thái.

" Cua Hoàng Đế đều muốn tràn lan, nếu không phải biển Bering bảo hộ lấy chúng nó, sớm cái tám mươi một trăm năm, chúng nó liền nên tuyệt chủng, sợ cái gì quá độ đánh bắt nha. "

Một bên phun mùi rượu, một bên phàn nàn Tom, rất có một luồng chỉ trời mắng khí khái.

Henry hoài nghi, đây là bởi vì những người khác chạy đến thoát y vũ nương trước võ đài, liền tự mình ngây ngốc vẫn ngồi ở ngoại vi bên cạnh bàn, cùng George uống rượu. Lúc này mới bị say rượu người bắt đến, nói chút trong lòng không nhả ra không thoải mái sự tình.

Nhớ tới lão Tom đã nói, Henry cười nói: " có lẽ là bởi vì càng ngày càng nhiều người tiến vào một nhóm này, mua thuyền tiến hành đánh bắt Cua Hoàng Đế làm việc. Không hạn chế một cái, ngươi nói ngươi có thể hay không ngày nào nhìn thấy thuyền bắt cua đem toàn bộ biển Bering bày đầy tràng diện. "

George dọa đến giật mình, mắng: " Fuck, loại chuyện này thật là có khả năng phát sinh. "

Bất quá George lại nói ra: " nhưng ngươi cảm thấy bắt cua thật là dễ dàng như vậy sự tình à. Tùy tiện mấy người, làm chiếc thuyền, liền có thể đến biển Bering bên trên kiếm lời lớn. "

Henry đáp lời nói: " chúng ta trong lịch sử học được giáo huấn, chính là chúng ta cho tới bây giờ đều học không được bất luận cái gì giáo huấn. Không có đem chính mình đụng đầu phá máu chảy, ngươi nói ngươi nói cho bọn hắn tại biển Bering bên trên bắt cua là rất nguy hiểm làm việc, mấy người sẽ tin tưởng đâu. "

George tiếp tục phàn nàn: " đúng vậy a. Nói cho bọn hắn lời nói thật, không ai muốn tin tưởng. Mặc kệ bọn hắn, lại bị người lâm nạn người nhà lên án chúng ta quá máu lạnh. Ngươi cũng biết trên biển tình hình, thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có người dám cứu à. "

" giúp bọn hắn dùng vô tuyến điện thông báo trên bờ không trung đội cứu viện nha. Trừ cỡ lớn máy bay trực thăng bên ngoài, có ai có biện pháp tới gần thuyền cứu người đâu. "

George một bộ thần thần bí bí bộ dáng, nói: " thôi đi. Ta vụng trộm nói cho ngươi, chúng ta không trung đội cứu viện tại loại này khí hậu chính là cái bài trí.

" căn bản không ai rơi biển sau, có thể chống đến máy bay trực thăng tới cứu người. Năm nay lại không có rồi mấy đầu thuyền, tầm mười người không có thể trở về tới. Đây là tình hình nơi này, không có tính cái khác địa khu đâu. "

" cho nên ta không có lên những người khác thuyền, liền theo lão bản ngươi, là một cái rất lựa chọn sáng suốt. Không phải sao. " Henry chụp cái mông ngựa.

Hiển nhiên câu này thổi phồng thổi tới lão George trong lòng, hắn cao hứng cười to. Sau đó lại lẩm bẩm lên một chút mê sảng, nội dung bừa bãi, chính là Henry siêu cấp đại não đều không đủ dùng, hoàn toàn không thể nào hiểu được.

Cuối cùng vẫn là George vợ quen cửa quen nẻo tìm tới, đem người cho mang đi.

Chỉ có thể nói thật không hổ là có thể tại Alaska loại địa phương này sinh hoạt nữ nhân, nhanh nhẹn dũng mãnh mức độ tuyệt không bại bởi chúng ta đông bắc lớn cô nàng.

Liền nhìn George ngay từ đầu còn tại đùa nghịch rượu điên, liều chết không theo. Trực tiếp bị một bàn tay cho làm trung thực, nửa nửa gánh bé ngoan cùng đi theo.

Mặc kệ là câu lạc bộ bảo tiêu, hoặc là George thuyền viên, không có một cái dám đi tới cứu người. Dù sao sự tình là trả thù, nháo sự, còn là lão bà đến mang người, tất cả mọi người nhìn ra được.

Loại thời điểm này muốn lên đi hỗ trợ, liền thật là tặng không.

Những cô nương kia liền càng không cần nhắc tới. Mắt sắc các nàng đã sớm rời xa khối này nguy hiểm khu vực, sợ đi theo gặp nạn.

Thuyền trưởng đi, tiếp xuống rượu không ai mời, một số người uống xong một vòng này cũng liền tan cuộc.

Đương nhiên cũng có cùng thoát y vũ nương mắt đi mày lại, trông cậy vào sau khi tan việc có thể đến tràng vật lộn người. Những người này liền lưu lại.

Henry cũng đi. Bởi vì uống rượu uống không say, nhường uống rượu biến thành một kiện rất chuyện nhàm chán. Sau đó nơi này các tiểu tỷ tỷ lại từng cái. . .

Ân, tóm lại thị lực quá tốt cũng không phải chuyện tốt..