Chương 28: Xuất phát

Chương 28: Xuất phát

Chung quy là đi. Henry tại tàu thuỷ mép thuyền, nhìn xem làm người nhức đầu không thôi biển Bering sóng biển, đánh thẳng vào chiếc này trọng tải không nhẹ tàu thuỷ.

Mặc dù không đến như giẫm trên đất bằng mức độ, nhưng thân tàu lay động tình hình xác thực so cái kia đồ chơi nhỏ thuyền bắt cua phải tốt hơn nhiều. Cho nên Henry hơi xúc động phía trước hai tháng bên trên thuyền bắt cua sinh hoạt.

Không phải không nghĩ tới cho lão John lưu một khoản tiền. Nhưng hắn thăm dò qua ý, lão đầu tử không có khả năng thu số tiền kia, ngược lại đem Henry mắng chó máu xối đầu.

Cho nên Henry quyết định giúp gian kia phá quầy rượu làm chút tu sửa làm việc.

Cần cải tiến địa phương, đương nhiên cũng không thể hỏi lão John.

Tại lão gia hỏa này trong mắt, quầy rượu chính là hoàn mỹ, không cần đổi cái gì, lại càng không cần phải nói sửa chữa. Người nào ghét bỏ người đó liền đến ăn hắn cái tát.

Henry hỏi chính là trên trấn những cái kia khách quen, xem bọn hắn cho rằng quầy rượu chỗ nào muốn sửa một chút bồi bổ.

Hủy đi trùng kiến đề nghị, thì là tại một bữa Fuck sau không nhìn. Cái này phá ý kiến đừng nói lão John không có khả năng đồng ý, đại đa số dân trấn cũng không đồng ý.

Sau đó Henry cứ như vậy chính mình mua tài liệu, tự mình động thủ, cho quầy rượu lưu lại chính mình tới qua vết tích.

Đến nỗi tương lai có thể hay không quay lại, thật đúng là khó mà nói. Bởi vì nơi này cuối cùng không phải là nhà. . .

Rời đi thời điểm cũng không người đến tiễn đưa, lão John cho cái ôm ấp sau, liền quay đầu làm chính mình sự tình đi. Giống như ban đầu ở càng đánh lúc, đưa hai đứa con trai tòng quân.

Tàu thuỷ mục đích là Los Angeles, cùng lão Tom mua Cadillac liền dừng ở tàu thuỷ bên trên. Không có dự định nghỉ ngơi người khoang; muốn nghỉ ngơi, không phải là trốn ở chính mình trong ôtô, chính là đi công cộng khoang cùng mọi người chen.

Dự định hành trình, cũng liền hơn một ngày, không đến hai ngày thời gian. So với máy bay là chậm nhiều, nhưng không như trong tưởng tượng chậm.

Nhưng muốn đáp lần này tàu thuỷ, thật đúng là không phải là nhẹ nhàng như vậy.

Đầu tiên đến lái xe đến bang Alaska thủ phủ, thành phố Juneau, mới có mùa này mở hướng bản thổ cỡ lớn tàu thuỷ có thể ngồi.

Trời tuyết lớn tại Alaska lái xe, con đường còn không có xe xúc tuyết giúp một tay trừ tuyết. Cái kia gian khổ mức độ, biết thật không bằng không lái xe. . .

Cho nên cái này vô cùng đơn giản một chuyến đường, ánh sáng lái xe liền mở vài ngày.

Dọc theo đường cũng không nên nghĩ có cái gì ô tô quán trọ, đều là tự chuẩn bị thức ăn nước uống, trên xe đối phó qua. Đương nhiên, xăng cũng là muốn chuẩn bị kỹ càng.

Mùa này Alaska, có gió, có tuyết, có cảnh đẹp, chính là không có khắp nơi có thể thấy được trạm xăng dầu! Có chút đoạn đường thậm chí liền đường nhựa đều không có.

Thậm chí nhìn thấy đường ngay tại nơi nào đó sườn đồi hoặc dòng sông đối diện, nhưng muốn đi qua có thể được quấn thật lớn một khoảng cách mới có cầu tạm, hoặc là so sánh nhẹ nhàng địa thế có thể thông qua.

Đối mặt loại tình hình này, mắt thấy bốn bề vắng lặng, Henry lần thứ nhất nếm thử người Krypton năng lực phi hành, đồng thời đem xe nâng nâng đi qua.

Tương đối ngoài ý muốn, năng lực phi hành cũng không như trong tưởng tượng khó huấn luyện. Nhảy cái mấy lần sau, Henry liền học được cái này thực dụng năng lực. Đến nỗi lực lượng liền lại càng không cần phải nói, ngược lại muốn khống chế sức mạnh vẫn còn tương đối phiền phức.

Phía trước sở dĩ không có luyện tập năng lực này, hoàn toàn là bị trước xuyên qua trong trí nhớ, cái kia bộ Superman tiền truyện phim truyền hình cho hù. Trọn 10 mùa, chúng ta Superman mới rốt cục học được phi hành, cũng mặc vào đỏ lam chiến phục.

Cho nên vô ý thức coi là năng lực này rất khó thu hoạch được, lúc này mới một mực không có nếm thử.

Nhưng chân chính có cần thời điểm, thuần thục tốc độ lại so trong tưởng tượng mau hơn rất nhiều. Nhưng nói là sau khi xuyên không, nhất làm cho Henry kinh ngạc bộ phận.

Liền dựa vào loại này gian lận cắt dưa hấu phương thức, cùng ngẫu nhiên dùng để thông qua một chút bị tuyết bao phủ đoạn đường, Henry cuối cùng lái xe, đi vào mục đích thành phố Juneau.

Kỳ thật có thuyền bắt cua ra biển cái kia bến cảng, một dạng cũng có tàu thuỷ. Dù sao máy bay nhỏ cùng thuyền thế nhưng là bang Alaska chủ yếu nhất giao thông phương thức, ô tô có thể tới địa phương phi thường có hạn.

Bất quá mặt biển kết băng vấn đề, nhường khoảng thời gian này không có tàu thuỷ có thể ngồi.

Mà lại có thể vận chuyển cỗ xe tàu thuỷ cũng ít, còn có người đề nghị xe thông qua thuyền hàng vận chuyển, người ngồi tàu thuỷ, đến tương đối lớn bến cảng đổi lại ngồi.

Nhưng mặc kệ muốn dùng loại nào phương thức, đều phải chờ đến sang năm đầu xuân về sau.

Có thể nói, Henry cho mình chọn xuất phát thời gian, chính là tại tự tìm phiền phức. Khó trách tại trong quán bar lúc nói, một đống người như là đang nhìn trò hay bộ dáng nín cười.

Lại từ lái xe cùng muốn đem cỗ xe vận chuyển đến Los Angeles thực tế độ khó, Henry không chỉ một lần nghĩ bay trở về trên trấn, một quyền đánh nổ Tom cái này tự nhận là tính cách lão bạch nam.

Con hàng này nói lý do chợt nghe phía dưới rất có đạo lý, kỳ thật sau lưng cũng là chính hắn muốn đổi xe, sau đó tìm oan đại đầu tiếp tay xe cũ, chính hắn còn có thể kiếm lời một bút ý nghĩ đi.

Nếu như chính mình không có ô tô liên lụy, đi phụ cận nhỏ sân bay ngồi máy bay nhỏ, đến lớn sân bay sau chuyển máy bay hành khách, đã sớm đến Los Angeles đi.

Tóm lại, lần này thật học được giáo huấn. Đám kia xấu tính lão già, vốn cho là bọn họ biết chiếu cố chính mình cái này hậu bối, không nghĩ tới vẫn là bị đào hố nhảy.

Bao hàm lão Tom thằng này, cũng không có bởi vì chính mình là George giới thiệu, đã làm cho 100% tín nhiệm. Cái này lão bạch nam còn là có chính mình tiểu tâm tư.

Cho nên bằng hữu của bằng hữu, chưa chắc là có giá trị tín nhiệm bằng hữu.

Cái này trước xuyên qua chính mình liền biết giáo huấn, tại lâu không gặp hơn hai mươi năm sau, lại một lần dùng tự mình kinh lịch để cho mình khắc sâu cảm nhận được lòng người hiểm ác.

Cứ việc cái này xem ra không giống như là du quan tính mệnh trí mạng trò đùa. Nhưng nếu là không có người Krypton năng lực, chính mình không phải là ở bên ngoài gặp nạn, chính là đến quay đầu tiếp nhận đám người chế giễu.

Kỳ thật tại Henry không nhìn thấy địa phương, bên trên tiểu trấn cư dân xác thực mở đổ bàn, cược hắn thời gian bao lâu biết quay đầu, sau đó bé ngoan đợi đến đầu xuân.

Kết quả vượt qua bảy ngày cũng không thấy được người trở về, khá nhiều người đều cho rằng Henry ở bên ngoài gặp nạn, lúc này mới về không được.

Cũng chỉ có lão John một người tin tưởng vững chắc Henry còn tại hướng phía mục đích tiến lên, lúc này mới không trở về.

Bất luận tiểu gia hỏa kia là chết tại bên ngoài, còn là đến mục đích. Trên trấn lão nhân đều không có bản sự đến quá xa chỗ tìm kiếm.

Cũng chính là chỗ gần tìm kiếm một cái, sau đó đến phía nam thuyền bắt cua xuất phát trấn nhỏ hỏi thăm một cái, chuyện này liền bị đặt.

Bọn hắn thể năng, cũng không có biện pháp tại loại này không độ trở xuống trời tuyết lớn ở bên ngoài lục soát. Trừ phi muốn gia tăng gặp nạn nhân số.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, tại trời tuyết lớn Alaska đi xa tiểu gia hỏa kia, đúng là bài trừ muôn vàn khó khăn, dũng cảm tiến lên.

Cho dù ai đều tưởng tượng không đến, Nhiệt Thị Tuyến mở đường phối hợp nâng nâng ô tô phi hành, là cỡ nào vô sỉ gian lận năng lực.

Dù sao thân ở hoang vắng Alaska, lại có tuyết lớn che giấu tung tích, Henry coi như chính mình là tại khu không người luyện tập người Krypton năng lực. Dù sao phía trước tại bên trên tiểu trấn, cũng tìm không thấy cơ hội luyện tập.

Cứ như vậy vượt mọi chông gai, Henry tại cái này trời tuyết lớn đến mục đích.

Lại nói làm hắn lái xe đến bến cảng lúc, cảng khẩu nhân viên còn tưởng rằng hắn chính là cư dân phụ cận đâu. Ai cũng nghĩ không ra hắn là đến từ Alaska trung bộ ngư nghiệp trấn nhỏ..