Chương 29: Bước kế tiếp điểm xuất phát

Chương 29: Bước kế tiếp điểm xuất phát

Tàu thuỷ trên có quầy bán quà vặt, đói bụng lại không mang đồ ăn người, có thể đi mua một chút bánh mì, bánh bích quy. Cà phê nóng cùng rượu loại đồ uống thì là được hoan nghênh nhất.

Lúc buổi tối, đại đa số người chọn đem áo khoác cuốn một cái, chiếm cứ công cộng phòng nghỉ một hàng cái ghế, nằm xuống nghỉ ngơi.

Nhưng có lái xe bên trên tàu thuỷ người, đương nhiên là chạy về trong xe của mình miêu. Chí ít không cần tại công cộng phòng nghỉ nghe những người khác bít tất hương vị.

Uống vào tại quầy bán quà vặt mua được cà phê nóng, cũng không phải nói Henry đời này đối với cà phê nghiện, hoặc là muốn uống thức uống nóng ấm người con. Mà là so sánh đồ uống cồn, trong cà phê hương vị càng nhiều, càng có lợi hơn tại rèn luyện chính mình siêu cấp vị giác cùng khứu giác.

Rượu đỏ là gần với cà phê ưu thế vị giác đồ uống, nhưng tàu thuỷ bên trên rượu đỏ đẳng cấp quá kém, như là tại uống chất lượng kém nước nho. Tuy nói cà phê chất lượng cũng không phải đặc biệt tốt, dù sao cũng so những cái kia chất lượng kém rượu đỏ tốt.

Đến nỗi trà. . . Không biết là Alaska có khả năng lấy được lá trà không thuộc về cao chất lượng trà, hay là nguyên nhân khác. Trà tư vị cũng không có cà phê phong phú.

Vì không phá hư trà trong lòng mình điểm kia tốt đẹp tưởng niệm, Henry thực tế kháng cự uống những thứ này so chất lượng kém rượu đỏ càng hỏng bét chất lượng kém nước trà.

Tóm lại, vừa cảm thụ cà phê phong phú lại nhiều cấp độ cảm giác, cho mình vị giác mang đến đầy đủ kích thích, Henry một bên đang suy tư tiếp xuống làm như thế nào đi.

Tại Alaska trốn cả một đời cũng không phải không được, nhưng làm một cái trước xuyên qua chưa từng ra nước ngoài nghèo điểu ti, đã đi vào lớn hợp chủng quốc Hoa Kỳ, không bốn phía dạo chơi nhìn xem, chẳng phải là đi một chuyến uổng công.

Cứ việc chuyến này lữ trình mở đầu không phải là tự nguyện.

Bất quá chính mình tại mao tử địa bàn, phí thời gian sắp tới thời gian hai mươi năm. Tuy nói có siêu cấp đại não viện trợ, học tập không thành vấn đề, nhưng trình độ coi như thành vấn đề lớn.

Vô luận như thế nào, nghĩ dựa theo Superman phát dục lộ tuyến, một bên làm phóng viên, một bên làm Superman, chính mình khẳng định là không đùa.

Có giá trị nói chuyện chính là, Alaska mặc dù thích hợp đến tin tức có hạn. Nhưng ở cái này Địa Cầu, Henry tạm thời chỉ tìm tới Captain America cùng người đột biến tin tức.

Bất quá chỉ là nhìn địa đồ bên trên, không có đại đô thị thành phố, không có Central City, đương nhiên cũng không có thành phố Gotham!

Vậy nhưng thật sự là thật đáng mừng nha.

Không có chính quy Superman việc nhỏ, không có ôn thần tiểu thiểm, dịch Thần con dơi, thế giới này tính an toàn lập tức lên cao một mảng lớn a.

Dù sao muốn đi tinh anh bạch lĩnh giai cấp lộ tuyến là không thành. Không có trình độ, không có bối cảnh, tại nước Mỹ xã hội liền không có cơ hội trèo lên trên.

Chính là nghĩ làm cái bình thường đồ công nhân, giả thiết thế giới này kinh tế đi hướng hội hợp chính mình trước xuyên qua thế giới kia không sai biệt lắm, đó chính là đi toàn cầu hóa, thế giới nhà máy lộ tuyến.

Đầu này lộ tuyến liền mang ý nghĩa nước Mỹ tiếp xuống sẽ có lượng lớn sản nghiệp bên ngoài dời, trong đó cần đại lượng lao lực công nghiệp càng là nặng tai khu. Chỉ còn lại tài chính, bao hàm internet ở bên trong công nghệ cao sản nghiệp, cùng những cái kia xí nghiệp lớn, đại tập đoàn bộ phận thiết kế cửa.

Đây là giải thích, dù cho muốn vào nhà máy đánh ốc vít, Henry cũng được đứng trước trong ngắn hạn thất nghiệp phong hiểm.

Giống như Henry dạng này di dân, còn lại là ngoài hành tinh di dân, dù là có làm đến công dân nước Mỹ thân phận, có thể tìm làm việc thật không nhiều.

Tầng dưới chót nhất bách tính sẽ đi làm nghề phục vụ, chính là điển hình tiền ít lại thí sự một đống. Chỉ sợ làm không được ba ngày, Henry liền biết nhịn không được đối với Al'ar khách thưởng lấy một cái quả đấm.

Chính mình trước xuyên qua liền liếm chó đều không có làm qua, mẫu thai độc thân. Nếu là có ai dám ở trước mặt mình nói ‵ khách hàng chính là Thượng Đế ′ vậy khẳng định đưa người này đi gặp Thượng Đế nha!

Cho nên giống như nhân viên cửa hàng, cùng tính chất tương cận lão sư, bác sĩ, loại này tiếp xúc ngoại nhân nhiều làm việc, cho tới bây giờ đều không phải Henry tuyển hạng. Bất luận là hôm nay chính mình, hoặc là trước xuyên qua chính mình.

Đáng tin nhất, thế mà là đi làm phòng thí nghiệm chuột bạch! Tại những cái kia nhà khoa học quyết định cạo chết chính mình phía trước, khẳng định là ngừng lại no bụng, sẽ không để cho chính mình tuỳ tiện đói bụng đến.

. . .

Gia nhập quan phương chấp pháp cơ cấu càng không phải là cái gì tốt lựa chọn, chỉ là trung thành khảo thí, một người ngoài hành tinh sẽ rất khó lấy được tín nhiệm của bọn hắn. Đoán chừng cuối cùng cũng là bị lừa đến phòng thí nghiệm làm chuột bạch phần.

Chỉ có thể cướp ngân hàng sao?

Khó trách lão Mỹ bang phái vấn đề nghiêm trọng như vậy. Quá nhiều ôm vào trong ngực nước Mỹ mộng người tới khối này thổ địa, cẩn thận một bàn điểm, thế mà có thể làm nghiêm chỉnh ngành nghề không có nhiều loại, cuối cùng chỉ có thể đi đến vàng cược khinh tương quan phạm pháp sản nghiệp.

Đừng tưởng rằng đánh bạc tại Las Vegas hoặc Indian giữ lại đất là hợp pháp. Có thể thắng đồng tiền lớn đi ra, đều không phải người bình thường.

Sòng bạc cũng không phải cái gì sự nghiệp từ thiện. Nếu là có người một mực thắng, bọn hắn đầu tiên điều tra phải chăng gian lận; nếu như bắt không được tay cầm, vậy liền đem người lễ đưa ra ngoài, sau đó liệt vào không chào đón đối tượng, về sau đừng đến.

Dù sao muốn dựa vào sòng bạc kiếm chút nước trà tiền vẫn được, nhưng muốn đem sòng bạc xem như máy rút tiền, vài phút liền được bị người trước tràng sinh động giáo dục xã hội.

Đến nỗi Henry trong tay tích súc, chạy bốn chuyến thuyền bắt cua, chuyến thứ nhất thu nhập 80 ngàn đô, đến tiếp sau hai chuyến 100 ngàn đô, cuối cùng một chuyến 50 ngàn đô.

Toàn bộ nhận, khấu trừ 6% ngân hàng phí thủ tục, lại trừ một chút chi tiêu cùng mua xe, làm thân phận văn kiện tiền, trên người bây giờ có tiền mặt sắp tới 300 ngàn đô.

Bất quá đừng cho rằng những thứ này tất cả đều là tiền của mình, cái này còn chưa báo thuế đâu. . .

Vĩ đại nước Mỹ chính phủ qua một tay, Henry phỏng đoán cẩn thận, chính mình cũng liền thừa hơn một nửa tiền mà thôi. Kỹ càng con số muốn đi hỏi kế toán viên cao cấp, hoặc tự học thuế pháp.

Nhưng mà còn lại số tiền này, chỉ cần mình không lãng, đủ sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài. Tại cái này một khách bò bít tết 5 đô, một bình bia 10 đô, đồ công nhân giai cấp bình quân lương một năm tại 50 ngàn đô trên dưới xã hội.

Cho nên nói chỉ cần đừng dính nhuộm khinh phẩm; không muốn ngây ngốc ném vào Phố Wall, làm cái bị cắt rau hẹ tán hộ; càng không muốn nghĩ đến lại căn phòng lớn, lái xe thể thao, ngủ mỹ nữ, tiền của mình là có thể tại Los Angeles tiêu dao sinh hoạt.

Sau đó đợi đến mùa bắt cua, lại về Alaska chạy cái mấy chuyến thuyền, bổ sung một cái tài chính.

Cuộc sống như vậy, thật giống cũng thật không lại. . . Mới là lạ!

Người chỉ cần không hứng thú, không có mục tiêu, liền biết càng lúc càng phế. Chính mình trước xuyên qua là tại mở nát không có sai, nhưng ít ra ban ngày trong buổi họp ban, khuya về nhà cũng chơi video game, nhìn ưa thích Anime, TV, ngẫu nhiên đi ra ngoài nhìn cái điện ảnh.

Thập kỷ 90 nước Mỹ, có cái gì chính mình trước xuyên qua chỗ quen thuộc giải trí?

Quả táo của Jobs mang theo lên người máy tính phong trào mới vừa nổi dậy, Internet đại khái còn dừng lại tại sân trường đại học bên trong, vẫn chưa hướng ra phía ngoài phổ cập. Muốn chơi nhiều lắm là chính là forum.

Máy chơi game lời nói... thời đại này người mạnh nhất hẳn là Nhật Bản Nintendo GameBoy cùng SFC.

Nhưng đối với chơi quen 3A đại tác, nhìn nhiều Anime điện ảnh người mà nói, 16 vị máy chủ trò chơi hoài cựu một cái vẫn được, nhưng thật tình vô pháp thỏa mãn mình nhu cầu nha.

Bất luận là đem cái này sản nghiệp xem như làm việc, hoặc đơn thuần xem như giải trí. Nhất là cái trước, lại trở lại chính mình không có học kinh lịch vấn đề.

Cho nên chính mình đem nước Mỹ bản thổ trạm thứ nhất, thiết lập tại Los Angeles Hollywood, có phải hay không chính mình tại trong vô thức cũng cảm thấy, điện ảnh, TV sản nghiệp mới là có khả năng phá cục điểm?

Không hi vọng xa vời trộn lẫn thành cái gì bộ dáng, nhưng ít ra cũng muốn thử một chút trước xuyên qua chưa làm qua sự tình. Thí dụ như đứng tại Hollywood Studio bên trong, hô to: " ta muốn đánh 10 cái! "

Ân, suy nghĩ một chút liền rất mang cảm..