Chương 30: Cũng chỉ có mặt mà thôi

Chương 30: Cũng chỉ có mặt mà thôi

Nếu như quyết định đi truyền hình điện ảnh sản nghiệp lộ tuyến, vậy sẽ phải cân nhắc là màn trước còn là phía sau màn nhân viên.

Phía sau màn nhân viên đồng dạng có nghề nghiệp khóa cửa.

Thu âm, chụp ảnh, điều sắc, độ nét, tia sáng, bố cục, đạo diễn cùng biên tập, những thứ này kỹ thuật mặc dù cũng xem thiên phú, nhưng không có vững chắc lý luận căn bản là đi không xa. Lại càng không cần phải nói đứng lên Hollywood sân khấu.

Đến nỗi giống như loại kia chính mình trước xuyên qua từng nhìn qua mạng lưới mỹ ngu tiểu thuyết xuyên không, muốn dựa vào gửi bản thảo kịch bản thu hút công ty điện ảnh ưu ái, từ đó tiến vào chuyến đi này cách làm, không thể nói không thành công người, nhưng hi vọng xa vời.

Đầu tiên chính là Hollywood đại đa số kịch bản đều là đã tồn tại. Có thậm chí tồn tại một hai chục năm, mới đợi đến khai mạc cơ hội.

Sau đó kịch bản đều là thay đổi lại đổi, đổi đến hoàn toàn thay đổi, nhường người nhìn không ra nguyên bản tác phẩm là dạng gì.

Liền thí dụ như 94 niên đại chịu khen ngợi điện ảnh Forrest Gump, nguyên tác nhưng thật ra là một bộ chính trị châm chọc tiểu thuyết.

Không nói những cái khác, liền nói một cái trí thông minh thấp hơn người bình thường tiêu chuẩn đồ đần, có thể liên quan đến nhiều như vậy lịch sử sự kiện lớn, cuối cùng còn trở thành một triệu phú ông, đây không tính là trào phúng, cái kia muốn như thế nào mới tính trào phúng.

Cái này đều dán toàn mỹ người bình thường mặt mở lớn tuyệt. Liền kém đến một câu tên lời kịch: " ta không phải là nhằm vào người nào, ta nói là toàn mỹ các vị đều là rác rưởi! "

Nhưng cuối cùng điện ảnh đánh ra đến lại thành bộ dốc lòng tác phẩm, còn bị coi là thập kỷ 90 nước Mỹ mộng tác phẩm tiêu biểu.

Cái này kịch bản sửa chữa mức độ lấy người để hình dung lời nói... đều không phải hoá trang hoặc chỉnh dung, mà là trực tiếp đổi cái đầu. Chỉ là cái này đầu một dạng có hai viên ánh mắt, một cái lỗ mũi, một cái miệng mà thôi.

Cho nên ném kịch bản, chờ lấy công ty điện ảnh cầu tới cửa mua kịch bản, hoặc là để mình làm đạo diễn đường đi là không thành.

Duy nhất có cơ hội đi cùng loại đường đi, cũng chỉ có cấp B phim kinh dị, hoặc là cứt đái cái rắm hài kịch phiến. Này chủng loại loại hình điện ảnh, mới không có kịch bản chờ ở tất cả đại điện ảnh nhà máy ‵ đợi quay chụp ′ kịch bản trong kho.

Bất quá mặc kệ là phim kinh dị hoặc hài kịch phiến, kịch bản đều không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là đạo diễn biểu hiện thủ pháp.

Nói cách khác muốn đi con đường này vào nghề, nước cờ đầu trước tiên cần phải có một bộ tác phẩm, sau đó một cái tốt sáng ý, mới có thể thu hút công ty điện ảnh đầu tư chính mình trở thành đạo diễn.

Tốt a. Henry là nhìn hơn hai tháng kinh điển điện ảnh không sai, nhưng cũng không cho rằng chỉ là nhìn, là có thể đem chính mình nhìn thành James. Cameron loại này từ lái xe tải chuyển chức tới đạo diễn.

Thật sự cho rằng nhìn xem con cá đi ngược dòng nước, là có thể đem chính mình nhìn thành vĩ nhân rồi?

Cho nên, chính mình lớn nhất cơ hội còn là đi trước màn nhân viên, cũng chính là đi làm diễn viên. Chí ít cái nghề nghiệp này đạo thứ nhất khóa cửa, chỉ cần có mặt là được.

Cũng chính bởi vì khóa cửa như thế thấp, cho nên người làm rất nhiều. Phân phối đến mỗi người trên người cơ hội, kia là so ngày mưa đứng tại vùng bỏ hoang chờ lấy bị sét đánh tỷ lệ còn thấp hơn.

Đây cũng là tại sao các loại quy tắc ngầm, Sofa đỏ hoành hành. Cũng là bởi vì tất cả mọi người nghĩ đến để cho mình cơ hội thành công bao nhiêu tăng lên một điểm.

Chỉ cần mình không yêu cầu xa vời trộn lẫn thành siêu cấp cự tinh, dùng bắt cua làm việc thu nhập để chống đỡ, đem trà trộn tất cả đoàn làm phim, vào vai phụ làm hứng thú, thường ngày làm chút tri thức hoặc hoài cựu trò chơi, cuộc sống như vậy hẳn là biết rất thoải mái a?

Bởi vì cái gọi là ‵ vô dục tắc cương ′ không cầu chính mình trộn lẫn thành Oscar vua màn ảnh, cũng không ép chính mình tài phú đuổi được những Do Thái đó lão. Ta một cái cá ướp muối, liền muốn nhẹ nhõm sinh hoạt mà thôi, đây sẽ không quá khó đi.

‵ vui vẻ USA, súng bắn mỗi một ngày ′ lớn nhất khó khăn, cũng bất quá chính là người da đen cùng gặm high hippie cầm súng khắp nơi lãng mà thôi.

Chính mình thế nhưng là người Krypton thể chất, tiên thiên chống đạn Thánh Thể, mang ý nghĩa chính mình ổn đứng ở thế bất bại.

Đến nỗi người đột biến vấn đề, cái kia không biết có hay không ý định thu thập Infinity Stones vũ trụ ủy ban kế hoạch hóa gia đình, cùng trong lòng đất có hay không Celestial phôi thai, cái kia cũng không tính là cái đại sự gì.

Dù sao chính mình chỉ cần rời xa vũ trụ trung tâm —— New York, sinh mệnh an toàn liền lại lần nữa lên cao một cái cấp bậc.

Coi như thật đến Khoai Tím Tinh tập hợp đủ bảy viên Dragon Ball. . . Sáu khỏa Infinity Stones.

Bất luận hắn là ôm vào trong ngực trách trời thương dân tâm tình, hi vọng vũ trụ thiếu đi một nửa nhân khẩu, những người còn lại liền có thể phân phối đến càng nhiều tài nguyên; lại hoặc là chỉ là hi vọng đưa rất nhiều người đi chết, dùng cái này lấy lòng ‵ Death ′ vị này ngũ đại Sáng Thế Thần một trong.

Mặc kệ vị kia là loại tâm tình nào, dù sao một cái búng tay về sau, chính mình hóa thành tro bụi tỷ lệ là 50%.

Còn sống, đương nhiên không có việc gì. Chết rồi. . . Có thể có cái gì việc lớn sao? Chết đều chết rồi, sợ cọng lông nha.

Tất cả mọi người sợ trong nháy mắt sự kiện, nhưng kỳ thật nghiêm túc suy nghĩ một chút, thật không có đáng sợ như vậy.

So với tao ngộ ngoài ý muốn mà đột nhiên tử vong, càng khiến người ta khổ sở, hẳn là bị bệnh đau nhức tra tấn, muốn chết mà không được chết treo đi.

Nhưng mà cái sau tình hình, so sánh chính mình tại mao tử sở nghiên cứu hậu kỳ kinh lịch, tựa hồ lại không tính là gì.

Lúc ấy đám kia áo khoác trắng, kia là buộc chính mình chịu đựng cực hạn đi, toàn thân cao thấp không có một chỗ không phải là bọn hắn thí nghiệm phạm vi. Nói mình thương tích đầy mình, kia là tuyệt không quá đáng.

Nếu là lại cho bọn hắn nhiều cơ hội một chút, chỉ sợ tra tấn phương pháp liền biết thăng cấp đến hôm nay hủy đi chân, ngày mai lưỡi cưa cánh tay đi. Lúc nào chơi chán, liền cắt miếng làm tiêu bản. . .

Cho nên Henry thật tình không cảm thấy trong nháy mắt là cái đại sự gì kiện, đối với chính mình mà nói.

Chính mình ở cái thế giới này coi là không có vướng víu, Thanos diệt xong vũ trụ một nửa nhân khẩu, chính mình biết đau lòng cái gì?

Người nào thích làm siêu anh hùng, người đó liền tự mình làm đi. Dù sao chính mình chỉ nghĩ cẩu lấy sinh hoạt, thật vui vẻ, thuận tâm tình của mình còn sống.

Mà không phải cả ngày khổ đại cừu thâm, phiền não chỗ nào bạo tạc, chỗ nào lại người chết, nơi nào người bị cướp, nơi nào bồn cầu không thông.

Những chuyện này! Trách nhiệm gây ra hoàn toàn không thuộc về ta!

Lão tử không hắc hóa, nghĩ đến làm sao hủy diệt thế giới, đã rất không tệ. Chí ít mẹ nhà hắn mao tử sang năm lớn tẩy bài, màu đỏ đế quốc sụp đổ, Henry liền không nghĩ tới đi góp một chân.

Chính mình là có thể tại đó tràng vở kịch bên trong chiếm được tiện nghi gì sao?

Cướp bóc?

Mả mẹ nó! Lão tử người Krypton, thật muốn cướp bóc, lúc nào, cái gì đối tượng đều có thể đoạt. Không cần đến nhìn ngày hoàng đạo.

Thật mẹ hắn cố tình, ngày mai liền che mặt đi nước Mỹ trữ kim khố du lịch. Sau khi đi ra liền tầm nhìn nhiệt vàng nung, quỷ tài nhìn ra được hoàng kim là ở đâu ra.

Đầu cơ trục lợi thương phẩm kiếm lấy chênh lệch giá?

Cái này kiếm chút vất vả tiền mà thôi, là có thể kiếm lời một bút liền đem ta làm thành ba đời không lo ăn mặc mức độ sao?

Lợi dụng chuyển kém thu mua màu đỏ đế quốc tài sản đến kiếm tiền?

Muốn chơi như vậy người, tiền vốn đến rất hùng hậu mới được. Chính mình cái kia ba dưa hai táo, còn không bằng trực tiếp đi đoạt đâu.

Đến nỗi tìm lúc trước những cái kia áo khoác trắng báo thù, ý nghĩ như vậy liền càng buồn cười hơn.

Không nói trước biển người mênh mông, làm sao bằng vào mặt, tìm đến mục tiêu.

Sau đó mấy năm, đối với đại đa số mao tử bách tính đến nói cũng chỉ có thống khổ. Hợp lấy lão tử thiên tân vạn khổ tìm tới cửa, là giúp bọn hắn giải thoát?

Coi như bọn hắn thật tại cái này hỗn loạn bên trong tìm tới cơ hội, hỗn xuất đầu. Lúc này mới báo thù, như thế nào lại ngại muộn.

Nhân sinh thống khổ nhất hai chuyện, không có gì hơn người muốn chết rồi, tiền còn không có xài hết; cùng người trả không chết, tiền liền tốn xong.

Đến lúc đó những cái kia cùng chính mình có thù áo khoác trắng, thật vất vả tại loạn cục bên trong hết khổ, chính mình lại đến cửa cái ‵ đến đây chấm dứt ′ chẳng phải là so hiện tại liền tìm tới cửa đi còn muốn thú vị.

Tử vong, chưa chắc là trừng phạt; còn sống, cũng có thể là Địa Ngục..