Chương 31: Los Angeles đầu tiên ấn tượng

Chương 31: Los Angeles đầu tiên ấn tượng

Kém chút ăn người Krypton một quyền lão Tom, có chuyện không có nói sai.

Đó chính là từ Alaska ra tàu thuỷ, người ở phía trên muốn ra Los Angeles cảng, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì kiểm tra, lái xe liền có thể đi. Lên thuyền lúc càng là xuất cụ vé tàu là được, người nào Quản Hành Lee hoặc trong xe có cái gì vật phẩm nguy hiểm.

Tại thế kỷ hai mươi mốt 911 sự kiện bộc phát trước, nước Mỹ đối với bản thổ an toàn thế nhưng là có mê tự tin. Cho tới bây giờ cũng chỉ có bọn hắn tại người khác quốc thổ bên trên gây sự, ai dám làm đến bọn hắn trên đầu nha.

Tóm lại lái xe tại Los Angeles con đường bên trên, Henry cái kia cổ cảm giác không chân thật vung đi không được. Đi ngang qua bãi cát lúc, nhìn thấy càng không phải là trong tưởng tượng ánh nắng, bãi cát, bikini.

Cái kia hơi có vẻ thê lương bờ biển cảnh sắc, cùng với hô hô gió biển rót vào trong xe. Coi như mình là người Krypton thể chất, không sợ lạnh nóng, cũng cảm thấy mùa đông lái xe cửa sổ thổi gió rất ngu ngốc.

Tựa như là dưới trời mưa mở xe hở mui, lại bởi vì sẽ không đóng đỉnh bồng cho nên trong xe mặc áo mưa hoặc bung dù cái chủng loại kia đồ đần.

Cũng liền ngẫu nhiên nhìn thấy một chút yêu quý lướt sóng tên điên, biết mặc vào toàn thân đồ bơi, khiêu chiến lấy mùa đông sóng biển.

Có sao nói vậy, những người này lướt sóng kỹ thuật cũng thực không tồi. Có lẽ kỹ thuật không quá quan người, cũng sẽ không muốn tại mùa đông tự ngược đi.

Một lần tình cờ nhìn thấy một cái đoàn làm phim, ngay tại trên bờ cát quay chụp.

Bị máy quay phim vây quanh người thì là nam đẹp trai nữ tịnh, mặc mùa hè mới có thể mặc quần bơi cùng bikini, giả vờ như chính mình chính hưởng thụ lấy bãi cát cùng ánh nắng một dạng.

So sánh cái khác phía sau màn nhân viên, một cái bao bọc so một cái còn muốn cồng kềnh. Có lẽ các diễn viên trong lòng ngay tại chửi mẹ đi.

Thấy cảnh này, Henry đối với mình đi vào Los Angeles sự thật, mới dần dần cảm thấy chân thực.

Như vậy, tiếp xuống nên làm như thế nào đâu?

Mặc dù trên thuyền cân nhắc rất nhiều, nhưng nghĩ đến đều là có chút lớn phương hướng vấn đề.

Hiện tại sẽ phải hỏi một chút chính mình, cụ thể nên làm như thế nào.

Trên đường đi qua sách báo bày tại lúc, Henry ngừng xe, đi xuống xe đến sách báo trước sạp. Từ trong miệng túi sờ sờ tìm tìm, móc ra một tấm năm đô phóng tới trên quầy, thuận tay cầm lên một phần Lạc Thành thời báo. Lại đối lão bản nói: " lại đến một phần địa đồ. "

" là muốn ngắm cảnh địa đồ, còn là. . . " sách báo bày tại bên trong trung niên nam hỏi.

" kỹ càng điểm địa đồ. Ta nhưng muốn tại Los Angeles sinh hoạt một hồi đâu. "

Trung niên nam kéo lên một phần gấp thay nhau nổi lên đến đơn tấm bản đồ, đưa đến Henry trước mặt. Lại thả mấy cái trả tiền thừa tiền xu, thuận miệng hỏi: " từ chỗ nào đến? "

" Alaska. " Henry nói thẳng.

" a, khó trách. Nhìn ngươi mặc cái này thân, ta cũng hoài nghi Los Angeles có phải hay không muốn xuống tuyết nữa nha. "

Henry trên người áo khoác, có thông khí, phòng ẩm ướt tác dụng, tiêu chuẩn tuyết áo, cùng phổ thông giữ ấm làm chủ áo khoác có chút khác biệt. Cho nên sách báo bày tại trung niên nam mới có cái này nói chuyện.

" a, lão thiên gia của ta. Ta thế nhưng là nhìn đủ cảnh tuyết. Los Angeles sẽ hạ tuyết sao? " Henry nói tiếp nói ra.

" đặc biệt lạnh thời điểm biết. Nhưng đã thật lâu chưa từng thấy. Nghĩ trượt tuyết lời nói... đến hướng đông đến Kuma hồ. Nơi đó có không tệ sân trượt tuyết. "

" đừng, tuyệt đối đừng. Hiện tại ta nhìn thấy tuyết liền buồn nôn, còn đi trượt nó? Trực tiếp lăn xuống đến không tốt sao? " phàn nàn một câu, Henry lại hỏi: " trên đường trang trí nhiều như vậy, đây là tại chuẩn bị chúc mừng lễ Giáng Sinh rồi? "

" đúng vậy a, lễ Giáng Sinh, sau đó năm mới. Hàng năm đều như thế, không có gì sáng ý. " trung niên nam làm trò đùa tựa như nói ra.

Henry trêu ghẹo trả lời: " nếu là có năm nào không giống, vậy coi như không xong. "

" đúng vậy a. Ha ha. " phát giác Henry có thể bắt được hắn rãnh điểm, trung niên nam vui vẻ cười hai tiếng.

Nắm lên tiền lẻ cùng địa đồ, Henry chào hỏi một câu: " cảm ơn, đi. "

" lễ Nô-en vui vẻ. " trung niên nam chúc phúc nói.

" lễ Nô-en vui vẻ. "

Trở lại trên xe Henry, tiếp tục hướng phía trước lái xe. Mặc dù đã qua buổi trưa thời gian, nhưng vừa vặn gặp được xuống thuyền, cho nên chưa kịp ăn cơm trưa Henry, chỉ có thể trên đường tìm ở giữa phòng ăn.

Lão Mỹ phòng ăn cũng là sắp xếp hồ sơ lần, Henry liền không có chạy cái kia xa hoa nhất phòng ăn đi. Bởi vì loại địa phương kia dự không hẹn trước tại kỳ thứ, muốn đi vào, kia cũng là có chứa yêu cầu.

Nếu như có người mặc xâu két, dép lê, quần cộc lớn, đừng nói thổ hào, chính là thần hào đến, phòng ăn quản lý cũng dám từ chối khéo. Henry hiện tại cái này một thân, bị ngăn tại bên ngoài cơ hội rất lớn.

Còn nữa loại địa phương kia cũng quý. Trừ thương vụ nhân sĩ liên hoan bên ngoài, chính là hố một cái khách du lịch.

Henry tìm ở giữa không có toả ra kỳ quái hương vị gia đình thức phòng ăn. Sau khi đậu xe xong, cầm tờ báo lên, địa đồ cùng ba lô đi vào phòng ăn.

Ngụm kia trong ba lô đầu, chính là mình toàn bộ thân gia. Hơn hai mươi bó 100 nguyên tiền mặt, đem nho nhỏ ba lô chen lấn phình lên.

Cân nhắc đến lão mỹ trị an tình trạng, Henry liền không nghĩ tới đem bao đặt ở trên xe. Đây quả thực tựa như đang hấp dẫn người khác phá cửa sổ giựt túi một dạng.

Đương nhiên, muốn móc một ít tiền thời điểm, trên thân từng cái túi đều thả chút Zero tiền giấy cùng chỉnh tiền giấy.

Một khi phải trả cái gì trướng, liền được đưa tay bên trái sờ bên phải sờ, mới có thể gom lại tính tiền tiền. Động tác như vậy xem ra liền đặc biệt nghèo bức, sẽ không có người hoài nghi Henry người mang khoản tiền lớn.

Lại nói chính mình trước xuyên qua kinh lịch, làm được tốt nhất chính là chứa. Không phải giả bộ đần độn, chính là giả chết. Tiền tài không để ra ngoài loại chuyện nhỏ nhặt này, cơ hồ đều muốn tính bản năng.

Buổi chiều thời gian, trong nhà ăn không có người nào. Henry chọn cái phơi đến vị trí của mặt trời ngồi xuống, đem thứ ở trên thân đặt ở bên trong vị trí, đương nhiên cũng cởi xuống áo khoác.

Phòng ăn nữ hầu rất nhanh liền tới, bưng một cái bình cà phê. Hỏi: " cà phê nóng? "

" muốn, làm phiền? " không chén cà phê liền trừ ngược trên bàn đĩa nhỏ bên trên. Henry đem cái ly lật lên, muốn một ly cà phê.

nữ bồi bàn mập rót cà phê đồng thời, lại hỏi: " còn cần cái gì sao? "

" còn có thứ gì ăn sao? Sweetheart. Ta giữa trưa còn không ăn đâu. "

nữ bồi bàn mập một bộ miễn dịch dỗ ngon dỗ ngọt, cho nhớ vừa đúng bạch nhãn. Không khiến người ta cảm thấy mạo phạm, nhưng lại rất tốt cho thấy thái độ của mình. Nàng nói ra: " có thịt muối, lạp xưởng, trứng chần nước sôi. Nếu như ngươi muốn, còn có thể giúp ngươi rán một khối bò bít tết. "

" mời tất cả đều đến một phần đi, ta có thể chết đói. " Henry một cái luộc cà phê, lại nói ra: " ờ, Sweetheart, không ngại, bình cà phê có thể lưu lại. "

"OK, nếu như ngươi cần. " nữ bồi bàn mập cho Henry thêm vào cà phê sau, liền cầm trong tay quá nửa bình cà phê lưu lại, phân phó bếp sau đi.

Cứ việc nét mặt của nàng là các loại khinh thường, nhưng từ nàng rời đi bước chân, đối với lúc trước bước chân biến hóa, vẫn có thể phát giác được đi ra đối phương tâm tình biến là được.

Không đầy một lát, chứa tràn đầy một bàn thịt muối, lạp xưởng cùng trứng chần nước sôi phần đỉnh tới. nữ bồi bàn mập dù không đến mức cẩn thận từng li từng tí, nhưng hoạt động cũng nhẹ rất nhiều. Lại nói ra: " bò bít tết biết chậm một chút, ăn trước những thứ này đi. Cần chút bánh mì hoặc bánh bích quy sao? "

" đến chút bánh mì đi, cảm ơn. "

Lúc này nàng chú ý tới, Henry chính liếc nhìn địa đồ. nữ bồi bàn mập thuận miệng hỏi: " đến đọc sách? Đến ngắm cảnh? Còn là đến truy trục ngôi sao mộng? ".