Chương 32: 90 năm tin tức

Chương 32: 90 năm tin tức

Buông xuống địa đồ, Henry nói ra: " ta là hi vọng đều có thể dính điểm. Bất quá cuối cùng cái kia hạng, rất xem vận khí. Không phải sao. "

Trên dưới nghiêng mắt nhìn Henry liếc mắt, nữ bồi bàn mập trêu chọc nói ra: " yên tâm là được, theo ngươi tiền vốn, đi phía bắc San Fernando Valley cũng biết rất được hoan nghênh. "

Thung lũng San Fernando, trừ làm một cái ngắm cảnh cảnh khu bên ngoài, nhất trứ danh, không ai qua được có 300 nhà trở lên phim sex chế tác công ty ở chỗ này.

Đối với nữ bồi bàn mập không nhẹ không nặng phản kích, Henry tự giễu nói: " hi vọng còn không biết nhanh như vậy liền luân lạc tới nơi đó đi. "

Nói cho hết lời, liền lưu loát dùng cái nĩa đem thịt muối cuốn cuốn một cái, sau đó cắt đều không cắt, trực tiếp nhét vào miệng. Một bên nhai lấy, một bên giơ ngón tay cái lên tán dương: " ân, hương vị coi như không tệ. "

Nữ bồi bàn mập nho nhỏ kiêu ngạo một cái, nói: " từ từ ăn đi. "

Henry cầm lấy đao, đem lạp xưởng cắt thành từng đoạn. Hắn cũng không muốn làm tràng biểu diễn nuốt nguyên một cây hương ruột thần kỹ, nghẹn chết việc nhỏ, bị người cho rằng có thể đến San Fernando Valley diễn phim đam mỹ chuyện lớn. Cho nên vẫn là văn nhã một điểm đi.

Mà hắn tán thưởng thịt muối mùi vị không tệ, cũng là không phải là thuần thổi phồng lời nói dối, hương vị là coi như không tệ.

Hắn biết vào căn này nhà hàng gia đình, vốn chính là chọn lựa qua. Hiện tại xem ra, chính mình huấn luyện ra siêu cấp khứu giác còn là đáng tin.

Đem đồ vật cắt gọn, Henry một bên dùng cái nĩa ăn, một bên nhìn lên báo chí. Địa đồ nội dung hắn đã toàn bộ ghi lại, về sau giữ ở bên người dự bị liền tốt.

Trên báo chí đầu đề, là liên quan tới tới gần vòng cực cái kia màu đỏ đế quốc đem nghiêng lời giải thích, nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Nhưng ở giai đoạn này, lão Mỹ chỉ sợ chỉ là nghĩ nói chuyện giật gân, dẫn đạo cùng luận. Bọn hắn đại khái không có nghĩ qua, dựa vào miệng pháo, thật đúng là có thể đem một cái cường quốc cho miệng ngược lại.

Lật ra báo chí, cái khác trang bìa đều là chút cùng lễ Giáng Sinh có liên quan tin tức, chỗ nào muốn làm hoạt động, nơi nào có quyên tiền, chỗ nào có thể lĩnh cứu trợ, người minh tinh nào công khai thanh minh cái gì, cũng là chút nói nhảm.

Henry hơi nhiều chú ý một chút giải trí cùng thể dục bản khối.

NBA thông lệ thi đấu trận đấu mùa giải là mỗi năm tháng mười đến năm tháng tư, sau đó là mùa sau thi đấu, đến tháng sáu tổng quán quân chiến.

Báo chí bên trong, Mike Jordan chính dẫn theo trâu đực đội đại sát tứ phương. Tại trong trí nhớ, năm 91 sẽ là công Ngưu Vương hướng khởi đầu. Toàn bộ thập kỷ 90, NBA giới bóng rổ đều tại đen Jesus chi phối xuống run lẩy bẩy.

Đại liên minh lời nói... trận đấu mùa giải chênh lệch thời gian không nhiều từ hàng năm tháng tư đến năm đó tháng mười, bây giờ đang là tổng quán quân chiến kết thúc sau nghỉ ngơi cùng huấn luyện kỳ. Cho nên hiện tại trên báo chí không có quá nhiều tin tức.

Nói đến, NBA tăng lớn Liên Minh, vừa vặn thỏa mãn một năm tròn thể dục thi đấu sự tình giải trí nhu cầu.

Nhưng kỳ thật nước Mỹ chân chính được hoan nghênh, là NFL, chính là kiểu Mỹ bóng đá. Từ hàng năm tháng tám bắt đầu mùa trước thi đấu, tháng chín chính quy thi đấu, thẳng đến năm sau tháng hai Super Cup giải quán quân.

Chỉ là so với bóng rổ cùng bóng chày, có thể ra cuốn tới toàn thế giới, đồng thời thu hút toàn thế giới cầu thủ đến nước Mỹ tham gia thi đấu chuyên nghiệp; kiểu Mỹ bóng đá liền so sánh như là lão Mỹ đóng cửa lại đến, trong nhà mình chơi trò chơi.

Tại điện ảnh phương diện, lễ Giáng Sinh khoảng thời gian này vừa lúc là điện ảnh mùa thịnh vượng, càng là giải quả cầu vàng, Oscar kim tượng thưởng cạnh tranh kịch liệt nhất đoạn thời gian.

Xú danh chiêu chương Harvey Weinstein còn không có chi phối Hollywood giải thưởng, cho nên các loại bôi đen tin tức còn không có tràn ngập tại trên mặt báo.

Năm nay có rất nhiều điện ảnh đều là chủ đề tiêu điểm, được chú ý nhất ‵ Dances with Wolves ′ phim tình cảm mốc lịch sử ‵ Meet Joe Black ′ ‵ Pretty Woman ′ kinh điển hài kịch ‵ Home Alone ′ cùng các loại danh tác phần tiếp theo.

Như ‵ Bố Già 3′ ‵ Back to the Future 3′ Leatherface: The Texas Chainsaw Massacre 3′ ‵ Gremlins 2′ phim kinh dị ‵ The Exorcist  3′ các loại.

Henry thậm chí chú ý tới, năm nay có một bộ ‵ Captain America ′ điện ảnh. Ma cải kịch bản miêu tả đệ nhị thế chiến không có hi sinh Captain America, chưa từng ưa thích bảo vệ môi trường chính sách gia tộc tội phạm trong tay, cứu vớt tổng thống nước Mỹ cố sự.

Tại cái đội trưởng này thật tồn tại thế giới, Hollywood vẫn như cũ dám giống như vậy xem như danh nhân truyện ký, hư cấu một phần cố sự chơi ác. Đây là thật không đem đội trưởng. . . Ờ, đội trưởng không có Di tộc, mà là không đem nước Mỹ quân đội để ở trong mắt.

Bất quá từ bốn năm trước, chính là 86 năm ( Top Gun ) mang đến hải quân tòng quân nóng. Mấy năm này quân Mỹ cùng Hollywood chính là tình chàng ý thiếp, cấu kết với nhau làm việc xấu thời điểm.

Nhường Captain America ra mặt cứu vớt một cái tổng thống nước Mỹ, quân đội còn có thể nói không?

Thật bất ngờ, có lẽ là bởi vì đội trưởng ở thế giới này chân thực tồn tại. Cho nên bộ phim này chú ý độ cũng không giống như siêu anh hùng điện ảnh như thế, mọi người lại bị cái kia giá rẻ năm mao Zent hiệu làm cho đến phản cảm.

Mặc dù còn chưa có đi nhìn qua thế giới này 90 năm Captain America cả vùng, nhưng từ trên báo chí thổi phồng văn tự đến xem, đây là muốn cùng năm nay đại nhiệt ‵ Dances with Wolves ′ sánh vai ý tứ.

Liền Kevin Costner, Whoopi Goldberg, Francis Coppola, Martin Scorsese các loại một đám ưu tú diễn viên cùng đại đạo diễn, đều đối với Captain America khen ngợi có thừa.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là thổi phồng vị này tại đệ nhị thế chiến uy danh hiển hách phản phát xít anh hùng, đối với điện ảnh cũng không có nhiều hơn bình luận.

Xem ra bọn hắn cũng là biết rõ, lão hổ cái mông không thể sờ. Đội trưởng mặc dù không có rồi, nhưng là quân Mỹ còn tại a.

Liền càng đánh thời điểm, quân Mỹ kinh điển trưng binh quảng cáo ‵I _W ANT _YOU′ đều từ chú Sam đổi thành Captain America hình ảnh. Có thể thấy được đội trưởng lực ảnh hưởng sâu, hoàn toàn không phải một thế hệ sự tình.

Lại đến chính là chút ngành giải trí bát quái, thật thật giả giả.

Đến nỗi sang năm điện ảnh thêm nhiệt, lại là một phần báo chí cũng không có. Có lẽ cùng khoảng thời gian này, tất cả mọi người tập trung tại giải quả cầu vàng, Oscar những thứ này trao giải thịnh hội có quan hệ đi.

Xem báo trong lúc đó, rán tốt bò bít tết cũng bưng lên bàn, còn tri kỷ kèm theo một bàn khoai tây chiên. Mới vừa đưa tới bánh mì sớm đã bị ăn sạch.

Henry đầu tiên là loạn đao cắt khối, lại bỏ đao xuống, vừa nhìn báo vừa ăn, cái gì bàn ăn lễ nghi tất cả đều ném đến lên chín tầng mây. Nơi này thế nhưng là gia đình thức phòng ăn nha, cũng không phải cái gì cao cấp phòng ăn, mới sẽ không so đo những thứ này.

Đợi đến hắn đem cuối cùng một khối bò bít tết thịt nhét vào miệng, báo chí cũng thấy không sai biệt lắm.

Lại cho mình rót đầy một ly cà phê, Henry vẫy tay hỏi: " Sweetheart, nơi này có trang vàng sao? "

Nữ bồi bàn mập chỉ vào cửa ra vào cái khác bỏ tiền thức điện thoại phía dưới bình đài, một bản thật dày điện thoại sổ ghi chép liền nằm ở nơi đó.

Henry đi qua, đem điện thoại sổ ghi chép cầm lại trên chỗ ngồi, tìm kiếm.

Tại cái này không có Internet có thể lục soát niên đại, muốn tìm một loại nào đó ngành nghề cửa hàng tin tức, không phải lên quầy rượu tìm rượu giữ lại, hoặc đến ngõ tối tìm mật thám.

Mà là trực tiếp tìm loại này được xưng là ‵ trang vàng ′ điện thoại sổ ghi chép, đây là thuộc về thời kỳ Thượng Cổ lục soát công cụ.

Trang vàng bình thường là từ điện thoại công ty miễn phí cung cấp, đăng báo quảng cáo là nó thu nhập nơi phát ra. Coi như không có quảng cáo cách, chỉ nhìn công ty tên gọi, đại khái cũng biết công ty này là làm cái gì.

Lên đầu thậm chí có tư nhân số điện thoại, có thể theo như chữ cái trình tự tìm ký.

Cái này muốn cách cái hai mươi năm, còn không bị người dùng ‵ tiết lộ cái tư ′ làm lý do cho báo tử a.

Nhưng ở thời đại này, cái này rất bình thường.

Đương nhiên, trang vàng đổi mới cũng sẽ không quá tấp nập, trên cơ bản duy trì một năm một canh..