Chương 33: Los Angeles bước đầu tiên

Chương 33: Los Angeles bước đầu tiên

Nữ bồi bàn mập tới, cho Henry đổi một bình cà phê, đồng thời hỏi: " muốn tìm cái gì? "

" ta trước tiên cần phải tìm ở giữa tiện nghi một chút Motel, nếu không thì hôm nay liền chỉ có thể ngủ công viên. "

Nữ bồi bàn mập từ Henry lật xem trang vàng giao diện, lại bỏ qua một tờ, gọi một nhà trong đó, nói: " đi nhà này đi, nơi đó vẫn được. "

" nha. " đây là vị tại Los Angeles bắc bộ, tới gần Hollywood khách sạn. Xem ra nữ bồi bàn mập là đầy đủ cân nhắc Henry nhu cầu, mới làm dạng này đề cử.

Nếu không thì muốn nói ăn hoa hồng lời nói... nàng làm sao cũng nên đề cử phòng ăn phụ cận quán trọ, lúc này mới có biện pháp tới cửa đi nói đánh dong. Quá xa, đều không tốt hơn cửa thuyết khách người là chính mình giới thiệu đến.

Henry vồ xuống trang vàng bên trên đơn giản tin tức, cũng nói ra: " cảm ơn. " đồng thời từ trên người túi đông móc móc, tây tìm xem, góp đủ cái này một bữa phí tổn, đồng thời lưu lại phong phú tiền boa.

Nhìn thấy tiền boa kim ngạch, cuối cùng nhường nữ bồi bàn mập nhếch miệng cười một tiếng.

Xem ra lại nhiều dỗ ngon dỗ ngọt, chung quy là không địch lại vàng ròng bạc trắng nha.

Đem trang vàng thả lại chỗ cũ, mang đi địa đồ, báo chí cùng đồ vật của mình, Henry trở lại trên xe, hướng phía mục đích xuất phát.

Ý định tại Los Angeles phát triển, thuê phòng là cần thiết, mua phòng ốc chỉ sợ còn mua không nổi hài lòng.

Mặc dù mình không sợ đạn, nhưng muốn ba ngày hai đầu, tiểu mạc kẻ cắp tới cửa vào xem, cái kia không phiền cũng phiền. Cho nên vấn đề trị an vẫn là muốn suy tính một chút.

Bất quá thuê phòng phải tốn thời gian, khoảng thời gian này cũng không thể đều tại trên xe đối phó qua. Tìm ở giữa quán trọ chính là lựa chọn tốt nhất.

Henry không có ý định chính mình tìm, mà là trực tiếp lái xe đến nữ bồi bàn mập đề cử Motel.

Hơi tại phụ cận lắc một vòng, trên đường cái không có kỳ quái nam nữ phạt đứng.

Mà cái gọi là kỳ quái nam nữ, bình thường nam trên thân không phải là có gai xanh, chính là quần áo lôi thôi; nữ thì là ăn mặc phấp phới như hoa, sau đó y phục không nhiều. Đương nhiên, cái này giữa mùa đông, những nữ nhân này khả năng chính là váy ngắn phối hợp một kiện không biết cái gì da lông áo khoác.

Loại người này, không phải là bán gạo phân, chính là bán bạc. Nhưng cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, loại người này chỉ biết ẩn hiện tại một chút trị an độ chênh lệch đường đi.

Nữ bồi bàn mập đề cử khách sạn, phụ cận quảng trường không thấy được người dạng này. Đây cũng là một loại nào đó trị an tốt đẹp chứng minh.

Đem xe đỗ vào Motel bãi đỗ xe, Henry lấy được đồ vật của mình, bao quát cái kia trọng yếu nhất, chứa mấy trăm ngàn tiền mặt ba lô, đi vào trước quầy.

Quán trọ quầy hàng chợt nhìn lại không có người trông coi, nhưng kỳ thật người an vị ở phía sau, bị cao cao quầy hàng chặn lại. Mà sau quầy TV chính phát hình tiết mục, vị kia vốn nên trông coi đại tỷ, chính huyễn lấy khoai tây chiên cùng Cocacola, vui tươi hớn hở mà nhìn xem phim truyền hình.

Vỗ nhẹ gọi người chuông hai tiếng, kỳ thật Henry đã thấy vị kia bắt chéo hai chân đại tỷ. Mà đối phương tựa hồ cũng dùng khóe mắt nhìn thấy hắn, chỉ là đầu không chuyển, mắt không dời, nghiêm túc xem tivi.

Nghe được tiếng chuông, đại tỷ cũng không giả bộ nữa, hỏi: " chuyện gì? "

" một người một đêm bao nhiêu? "

"20 đô. " chị đại cũng không nhấc nói xong.

Henry từ trước ngực túi, lấy ra một tấm dúm dó đi 100 đô tiền giấy, đập vào trên quầy. Nói: " nơi này là năm muộn tiền. Chìa khoá. "

Đại tỷ tựa như có luyện qua, tư thế bất động, tay phải cầm treo trên tường chìa khoá, tay trái sau khi nhận lấy phóng tới trên quầy. Sau đó lại đem sổ ghi chép đẩy tới, nói: " ghi tên một cái tên. " lại thuận tay đem tiền mặt mò xuống.

Cũng liền cầm tới tiền mặt thời điểm, mới khiến cho vị này tôn mắt dời một cái, xác nhận tiền mặt mệnh giá.

Nhưng lại liền tiền mặt thật giả cũng không nhìn liếc mắt, chỉ có thể nói thời đại này nước Mỹ, lòng tự tin vô cùng cường đại. Hoàn toàn không đem đô la là toàn thế giới tiền giả nhiều nhất sự thật, nghiêm túc coi thành chuyện gì to tát.

Dù sao lấy đôla thế giới kinh tế vị, bất luận tăng tóc bao nhiêu, đều là toàn thế giới trả tiền, không phải là nước Mỹ một nhà ăn thiệt thòi. Cho nên bọn hắn sợ cọng lông nha.

Mà lại nước Mỹ cảnh nội không thể lộ ra ngoài ánh sáng dưới mặt đất hoạt động nhiều như vậy, có cái nào hắc bang dám ở thu đến tiền giả hậu báo cảnh sao? Coi như biết rõ là giả dối, chỉ cần không phải giả dối quá khoa trương, còn không phải coi là thật tiếp tục sử dụng.

Chỉ cần không tồn vào ngân hàng liền tốt, cũng không cần công khai dùng để thanh toán Liên Bang đơn vị, nhất là IRS phí tổn. Ai dám dùng tiền giả nộp thuế, cái kia trên cơ bản cùng Thái Tuế gia bên trên động thổ không sai biệt lắm.

Đến nỗi Motel khách trọ sổ ghi chép thì là viết tay, cái kia rồng bay phượng múa chữ, dù là có siêu cấp đại não Henry, có thể phân rõ tên cũng không có mấy cái.

Nhìn xem cái này cấp trên ký tên, có thể so với bác sĩ mở đơn thuốc ký a.

Vốn định bé ngoan viết lên tên, nhưng quỷ thần xui khiến, Henry dùng qua quýt chữ viết, kí lên‵ Clark Kent ′ như thế một cái đại danh.

Dù sao đại tỷ cũng không xác minh thân phận, lưu mình bây giờ tại dùng chính thức tên, cảm giác là lạ.

Vậy thì giống như chính mình trước xuyên qua, mặc kệ cái nào trang web muốn đăng ký, chỉ cần nên trang web không có cái gì tầm quan trọng, liền biết tùy tiện thỉnh cầu một cái thân phận giả hộp thư đi đăng ký. Đây cơ hồ xem như tại trên internet bảo hộ cái tư bản năng.

Mắt thấy vị kia đại tỷ thật không có xác nhận, Henry hậm hực nhận lấy căn phòng chìa khoá. Trong lòng đối với phụ cận vấn đề trị an, thoáng đề cao như vậy một chút sầu lo.

Henry lại hỏi: " có trang vàng sao? "

" bên trong phòng điện thoại bên cạnh đều có. Ha ha ha. "

Như thế hỏi gì đáp nấy, không phải là xa cách. Bất quá cái kia tiếng cười thì là nhìn thấy phim truyền hình bên trong điểm cười, cho nên mới cười. Cùng Henry không có quan hệ gì.

Được rồi, một đêm 20 đô giá cả, xem như phi thường tiện nghi. Không thể lại muốn cầu càng nhiều.

Đi vào Motel căn phòng, liền cùng chính mình nhìn qua điện ảnh hoặc phim truyền hình một dạng đơn giản, thậm chí nhưng nói là có chút đơn sơ. Nhưng ở sạch sẽ mức độ bên trên thì không lời nói, nên đánh quét, nên đổi đều có thật tốt làm.

Chí ít trên giường đơn cái kia xông vào mũi nước tẩy hương vị, đều nhanh đem có siêu cấp khứu giác Henry cho xông choáng.

Ga giường chứa khuẩn lượng là nhiều hay ít tạm thời không thể nào ước định, nhưng cái này nước tẩy xuống phân lượng tuyệt đối là rất có thành ý, đều gần sánh bằng không cần nước, chỉ dùng nước tẩy giặt.

Mà Henry điểm danh muốn trang vàng, thì là đặt ở máy điện thoại phía dưới.

Hơi mắt nhìn phong bì, là cũ trang vàng điện thoại sổ ghi chép, không phải là năm nay.

Bất quá Henry muốn tìm, cũng sẽ không là loại kia năm nay mới mở công ty mới. Cho nên trang vàng có phải hay không mới nhất, thật cũng không kém.

Đem áo khoác phủ lên bên cạnh cửa xâu giá áo, ba lô tiện tay vung ra một bên, Henry nằm đến lò xo đệm coi như hoàn chỉnh trên giường.

Lúc này, chính mình đi vào Los Angeles chân thực cảm giác, bỗng nhiên xông lên. Bởi vì nằm nệm không còn là Alaska quầy rượu ghế sô pha, cũng không phải lão John tấm kia gập ghềnh lò xo giường, càng không phải là ô tô ghế lái nệm ghế.

Mặc dù không đến mức cảm thấy con đường phía trước xa vời, nhưng thân ở một cái xa lạ quốc gia, chạy về phía một cái không biết tiền đồ, muốn nói người không hoảng hốt, vậy khẳng định là giả dối.

Người Krypton năng lực, chỉ cam đoan chính mình sẽ không chết, cũng không có cam đoan chính mình biết thành công a..