Chương 34: Chính tông kiểu Mỹ bữa tối

Chương 34: Chính tông kiểu Mỹ bữa tối

Bữa tối là phụ cận một cái Pizza bên ngoài đưa, kèm theo tặng một bình hai lít chứa Cocacola.

Lấy nước Mỹ có thể tiện nghi lấy được đồ ăn chủng loại đến xem, người cùng đại mập mạp không phải không lý do.

Có thể nói toàn thế giới đều có trạch nam loại sinh vật này, mà không phải hạn định nhị thứ nguyên ý nghĩa otaku tộc. Chỉ có nước Mỹ lượng lớn xuất hiện loại kia nặng mấy trăm kg, vô pháp dựa vào chính mình rời khỏi giường, liên hành đi đều có khó khăn trạch nam.

Nhưng cái này cũng gián tiếp bàn còn sống phòng tập thể thao, quyền kích câu lạc bộ chờ ngành nghề. Nhất là những người có tiền kia, mỗi ngày đều phải bỏ ra một chút thời gian đi rèn luyện thân thể, duy trì tốt đẹp thân thể.

Đến nỗi loại kia tập thể hình thành điên, mục tiêu là đem chính mình luyện được một thân thể hình khỏe đẹp cân đối cơ bắp, sau đó liều mạng cho mình đánh steroid người, thì lại là một loại khác thứ nguyên sinh vật.

Nhớ tới đã từng nhìn qua điện ảnh, đem chính mình ăn thành mập mạp Lôi Thần. Henry trong lúc nhất thời lo lắng lên người Krypton thể chất, có hay không biện pháp ngăn cản chính mình trở thành đại mập mạp.

Bất quá đói bụng trạng thái, đồ ăn trước mắt, không có không ăn đạo lý. Lại nói tại mao tử sở nghiên cứu thời điểm, đói bụng đến muốn móc tường tro xuống tới ăn cái chủng loại kia cảm giác, còn rõ ràng in vào trong đầu.

Chân chính đói qua người, thật sẽ sợ cái loại cảm giác này.

Khó trách Phật giáo Lục Đạo Luân Hồi bên trong, quỷ đói độc chiếm một đạo, cùng Địa Ngục Đạo, Súc Sinh Đạo cùng tồn tại ba ác đạo.

Bất quá cắn Pizza một cái, Henry liền có chút nhỏ hối hận.

Hắn đối với đồ ăn yêu cầu, nhưng nói là chọn cũng không chọn. Mặc dù thích ăn đồ ăn ngon, nhưng phần lớn thời gian đều là có thể ăn là được.

Nói cách khác đối với Henry mà nói, nấu ăn cũng liền phân ba loại loại hình: Ăn ngon, có thể ăn, không thể ăn.

Hiện tại ngược lại là có thể tại có thể ăn cùng không thể ăn tầm đó, lại thêm vào một cái phân loại. Chính là ‵ ăn thương tâm, không ăn tổn thương hầu bao ′ loại hình.

Thân là một cái không có lãng phí quen thuộc người, đương nhiên không có khả năng đem có thể ăn đồ vật ném thùng rác, hoặc là phóng tới quá thời hạn không thể ăn lại ném. Vừa đến làm như vậy lãng phí tiền, thứ hai cũng có lỗi với vất vả cung ứng đồ ăn người.

Coi như mình có mấy trăm ngàn đô la ăn mồi, cũng không thể loạn tạo nha. Hiện tại nhưng không có cái khác tiền thu đâu, tinh khiết miệng ăn núi lở trạng thái.

Nhưng có chút đồ ăn chính là. . . Không được. Ăn hết mình không biết nhiễm bệnh, nhưng thật ăn, đã cảm thấy có lỗi với mình.

Nhất là đối với một cái có siêu cấp vị giác người Krypton đến nói, muốn ngăn cản chính mình thưởng thức được mùi cứt, lại nhất định phải ăn lời nói... đại khái chỉ có thể đem đồ vật trực tiếp nhét vào yết hầu, thậm chí bỏ vào trong dạ dày, mới có biện pháp phòng ngừa đi.

Bất quá cái này cũng có thể lý giải, tại sao đồ uống có ga là kèm theo hai lít chứa. Đây là sự thực nhường người súc miệng cùng rửa ruột dùng a!

Lần này giáo huấn, nhường Henry kiên định thuê một căn phòng nhất định phải có phòng bếp ý nghĩ. Nếu là bên ngoài ăn ngán, ta chính mình tổ chức bữa ăn tập thể, được đi.

Đây là còn không có Google địa đồ tác dụng, nếu không thì nói cái gì cũng phải cấp căn này Pizza cửa hàng trước một tinh bình luận kém.

Vì lãng quên trong miệng hương vị, Henry cầm điện thoại lên phía dưới trang vàng, lại lật tìm. An bài ngày mai việc cần phải làm. Ý đồ chuyển di chú ý.

Vẫn như cũ đáng tiếc trang vàng bên trên không có khách hàng đánh giá, cho nên không biết tìm nhà nào tương đối tốt. Dứt khoát không đi so sánh những cái kia cùng giới chất cửa hàng, tìm gần liền tốt.

Henry thôi miên lấy chính mình, tại hai mắt sờ một cái đen dưới tình huống, đi vào một nơi xa lạ, bao nhiêu phải có một chút thử lỗi dũng khí.

Chỉ cần mình không tham lam, đồng thời cẩn thận một chút, tại tình trạng biết dẫn đến tạo thành tổn thất to lớn phía trước kịp thời rời khỏi, liền không đến mức đem chính mình hãm ở bên trong ra không được.

Không sợ nhất chính là người khác lật bàn, ý định sử dụng bạo lực.

Ta người Krypton, lông lên, xem ai cạo chết người nào.

Một ngày mới, sáng sớm tỉnh lại Henry đi vào bên ngoài gian phòng, phơi sáng sớm mặt trời. Mùa đông ánh nắng luôn luôn ấm áp, nhường người không tự chủ được đuổi theo ánh nắng chạy. Cùng mùa hè tránh chỉ sợ không kịp tình trạng hoàn toàn tương phản.

Đáng tiếc nước Mỹ thân là uy tín lâu năm nước công nghiệp, Los Angeles lại là thành phố lớn, cho nên không khí chất lượng chẳng ra sao cả. Nghĩ miệng lớn hít sâu, đều phải lo lắng có thể hay không sặc đến chính mình.

Chỉnh lý tốt chính mình, buổi sáng xuất phát, đi trước phụ cận người da đen lão cha quầy hàng bên trên mua một phần hotdog lâu đài, chen lên lượng lớn mù tạc tương, tùy tiện nhét đầy cái bao tử. Mà hắn kèm theo tặng nước soda liền miễn, vậy đơn giản tựa như vi khuẩn máng nuôi cấy.

Nguyên lành nuốt vào hotdog lâu đài sau, Henry trước tìm một gian ngân hàng, định đem thuyền bắt cua thù lao toàn bộ tồn đi vào.

Dù sao cầm mấy trăm ngàn tiền mặt ở trên người quá rêu rao cũng không cần thiết, đặt ở Motel hoặc về sau ý định mướn trong phòng cũng không yên lòng. Cái này nếu là bị tặc, vậy coi như ngàn năm đạo hạnh một khi tang. Không bằng tồn ngân hàng đi.

Sở dĩ ban đầu ở Alaska không có mở tài khoản, là bởi vì Alaska ngân hàng tại nước Mỹ bản thổ cũng không có thiết trí quá nhiều cứ điểm, sử dụng không tiện.

Đến nỗi trực tiếp cầm Alaska địa khu ngân hàng chi phiếu đến nước Mỹ bản thổ đổi tiền, cái kia phí thủ tục rất huyền học, mỗi một nhà ngân hàng đều có riêng phần mình quy định. Nhưng nói là cơ bản đều xem ngân hàng phương diện tâm tình, không có thống nhất phí tổn hoặc tỉ lệ.

Bây giờ đi vào Los Angeles, lại ý định tại Hollywood trộn lẫn, như thế nào cũng không thể chỉ lĩnh tiền mặt thù lao, hoặc là cầm chi phiếu đến ngân hàng, lấy khổng lồ phí thủ tục đổi tiền mặ. Cho nên mở ngân hàng tài khoản là lựa chọn tốt nhất.

Ngân hàng nhỏ thì thôi. Lão Mỹ tài chính hệ thống, sớm tại Do Thái lão làm yêu xuống trở nên vàng thau lẫn lộn, không có một cái tiêu chuẩn.

Trừ phi nội bộ có người, nếu không thì ngân hàng nhỏ chính là cái dễ vào khó ra trong thâm cung viện.

Trước dùng khổng lồ tiền lãi thu hút người. Một khi đem tiền tồn đi vào, người ta muốn đem chính mình mở thành cái gì tư thế, chính mình liền được bé ngoan mở thành cái gì tư thế, không từ vẫn không được.

Ngân hàng lớn kỳ thật cũng không phải như vậy đáng tin.

Chí ít trước khi xuyên qua kinh lịch bên trong, nước Anh bá củ ấu ngân hàng, nước Mỹ Lehman anh em, Silicon Valley ngân hàng chờ một chút phá sản tin tức, dù là không thuộc về tài chính hệ thống chính mình, cũng từ xôn xao trong tin tức biết được.

Cho nên những thứ này sét hố khẳng định phải tránh.

Có bản tiền chơi người, có lẽ có thể nghĩ biện pháp lấy hạt dẻ trong lò lửa; nhưng mình loại này nhỏ cà, sẽ chỉ là bị thu gặt rau hẹ.

Đừng đến lúc đó tức giận đến dùng người Krypton năng lực, xông vào ngân hàng ‵ chủ trì chính nghĩa ′.

Còn có chút ngân hàng nghề chính nhưng thật ra là tài chính đầu tư, tồn lấy gửi tiền chuyển khoản chờ nghiệp vụ xem như kiêm doanh. Cái này ngân hàng có tiến vào khóa cửa, muốn không có người quen giới thiệu, nếu không phải là cự tuyệt giống như Henry loại này đẳng cấp ‵ dân nghèo ′.

Tóm lại nước Mỹ ngân hàng cách chơi tiêu xài, cách làm tà, sơ ý một chút liền biết lấy con đường, xin giúp đỡ không cửa. Dù là bẩm báo pháp viện, tại pháp luật bên trên cũng thắng không được những quái vật khổng lồ này. Dù sao pháp luật là bọn hắn chế định.

Nước Mỹ tập đoàn lập quốc, lời này cũng không phải nói đùa.

Có thể nói Motto nghĩ lại, càng cảm thấy ‵ ngân hàng mở tài khoản ′ cái mục tiêu này chung quanh có quá nhiều sét hố. Liền có siêu cấp đại não người Krypton đều nghĩ đến muốn từ bỏ.

Cứ như vậy lái xe trên đường quơ người, nhìn thấy ven đường một gian hoa kỳ ngân hành (Citibank).

Henry nghĩ đến, cứ việc sợ hãi cửa hàng lớn lấn khách. Nhưng lớn đến kích thước nhất định, rất nhiều chuyện ngược lại so sánh chính quy hóa, trong suốt hóa, cái này đối chính mình đến nói phản thành một loại tiện lợi.

Không sợ hắn nhiều quy củ, liền sợ hắn quy củ biết nhẹ nhàng di chuyển.

Cho nên Henry tìm cái dừng xe, cầm lấy ba lô, hướng hoa kỳ ngân hành đi..