Chương 35: Ràng buộc làm sâu sắc

Chương 35: Ràng buộc làm sâu sắc

Henry bộ dáng dù không đến mức lôi thôi, nhưng cũng không phải cái gì thượng tầng người trang phục.

Râu ria ngược lại là dùng tầm nhìn nhiệt cạo, nhưng rối bời tóc nhường hắn tướng mạo ở trong mắt người khác khẳng định là giảm điểm.

Mà lại lưng cõng một cái cũ ba lô. . .

Tốt a. Cái kia ba lô thoạt nhìn là nhồi vào đồ vật. Nếu là vác một cái bẹp không ba lô đến, vậy liền cực giống muốn tới cướp bóc người.

Đối với Henry bộ này tôn dung, đương nhiên không có ngân hàng viên chức chủ động chào đón. Hắn cũng lơ đễnh, chính mình đi vào tư vấn trước quầy, hỏi: " ngài tốt, ta muốn mở tài khoản. Thủ tục nên làm cái gì? "

Lập tức Henry bị chỉ dẫn đến một chỗ khác gian phòng nhỏ, có một vị âu phục phẳng phiu, một mặt tinh minh người da đen nam tử.

" tiên sinh, ta có thể vì ngài làm mấy thứ gì đó? "

Vị này ngân hàng viên chức mặc dù nói khách khí, nhưng lời nói cùng vẻ mặt cái kia cổ cao ngạo lại vung đi không được. Phảng phất muốn minh xác chính mình thoát ly nguyên bản giai tầng.

Henry tới đây cũng không phải vì kết giao bằng hữu, trực tiếp đem cũ ba lô bỏ lên trên bàn, kéo ra khóa kéo, lộ ra bên trong từng bó tiền mặt. Nói ra: " mở tài khoản, tiết kiệm tiền. Làm phiền. "

" chúng ta bên này không thu lại đô không rõ tiền. " ngân hàng viên chức một mặt ghét bỏ trực tiếp cự tuyệt nói.

Henry cũng không ngoài ý muốn. Ngân hàng đối với loại chuyện này vốn là rất mẫn cảm, nhất là tại nước Mỹ.

Nếu là phạm pháp đoạt được có thể tuỳ tiện tồn vào hệ thống ngân hàng bên trong, chỗ nào còn cần ‵ rửa tiền ′ nha. Nếu không nữa thì chính là nhường ngươi tồn đi vào, quay đầu liền lấy pháp viện mệnh lệnh đóng băng.

Lơ đễnh Henry móc ra một chút văn kiện, nói: " đây là ta tại bang Alaska, đạp lên bắt cua người đóng tàu làm đoạt được thù lao. Nơi này là công tác chứng minh, tiền lương chứng minh cùng chi phiếu sao chép kiện, còn có Alaska ngân hàng đổi tiền chứng minh. Đây là ta bảo hiểm xã hội thẻ. "

Viên chức cầm qua trên bàn chứng minh văn kiện, xác nhận con dấu, cũng hạch toán.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới, trong bọc tiền mặt không phải là tùy tiện bó, mà là có cái khác ngân hàng giấy niêm phong. Nếu như không phải là cướp ngân hàng giành được, chính là trực tiếp cùng ngân hàng nhận lấy.

Hắn vừa nói: " tiên sinh muốn tồn bao nhiêu tiền? Xây dựng ra sao tài khoản? Có cần hay không cho ngài đề cử tài chính đầu tư tổ hợp? "

Trong lời nói chán ghét cảm giảm bớt không ít. Nếu là thúc đẩy tài chính nghiệp vụ, hắn thế nhưng là có tiền thưởng. Tấm kia mặt đen ngược lại là đem cái kia hàng răng trắng nổi bật lên càng sáng hơn.

" nơi này có 290.000 tiền mặt. 20 ngàn viết chi phiếu tài khoản, còn lại mở dự trữ tài khoản. Muốn một bản tờ chi phiếu, sau đó thỉnh cầu một tấm thẻ tín dụng. Cái khác không cần. "

Henry minh xác nói ra tính toán của mình, cái này đều là từ lão Tom bên kia được đến đề nghị. Cái kia hàng mặc dù cùng hắn có liên quan đề nghị trúng nhiều ít có hố, nhưng sự tình khác đề nghị coi như đáng tin.

" chúng ta cần sao chép những thứ này chứng minh văn kiện, có thể chứ? " mặc dù không thể thành giao tài chính nghiệp vụ, ngân hàng viên chức còn là khách khí hỏi.

" xin cứ tự nhiên. "

Ngân hàng viên chức cầm văn kiện đi tìm máy copy, đồng thời nhường hắn đồng sự đẩy tới một đài đều phân rõ thật giả tác dụng điểm tiền giấy máy, chuẩn bị kiểm kê Henry trong bọc tiền mặt.

Tuy nói tiền mặt trên có Alaska ngân hàng giấy niêm phong, nhưng tiền loại vật này liền xem như nhà mình đi kho đi ra, chỉ cần tại bên ngoài dạo qua một vòng, ai cũng sẽ không tin giấy niêm phong phải chăng y nguyên đáng tin.

Bất quá 290.000 tiền mặt kiểm kê, cũng không có ra cái gì rất được hoan nghênh yêu thiêu thân, cho Henry đánh mặt người cơ hội. Dù sao người Krypton xuất thủ đánh mặt, vậy coi như thật là mặt không có rồi cái chủng loại kia kết cục, ai cũng không hi vọng nhìn thấy.

Ngân hàng mở tài khoản không cần phí thủ tục, chỉ cần ban đầu tiền dư. Henry tồn số tiền này là đủ.

Nhưng tờ chi phiếu cùng thỉnh cầu thẻ tín dụng, đều cần ngoài định mức phí tổn. Những thứ này đều muốn Henry bỏ tiền khác đi ra.

Dù sao trên thân vốn là có mấy ngàn khối tiền mặt, đông móc tây lật, liền lại cho góp đủ. Chỉ là một bộ này hoạt động, thấy vị kia gánh vác đen viên chức cuồng mắt trợn trắng.

Giả bộ! Liền nhìn ngươi tiếp tục giả bộ!

Đợi đến hết thảy thủ tục làm tốt, cầm tới xách khoản thẻ, đi ra ngân hàng Henry, liền nhìn xem ngày chính giữa mặt trời, cảm thấy mình đói bụng.

Thẻ tín dụng cần ngân hàng làm chinh tin nghiệp vụ, không có nhanh như vậy hoàn thành. Bởi vì chính mình tạm thời không có thông tin địa chỉ, cho nên vị kia ngân hàng viên chức để cho mình hai tuần lễ sau lại đến hỏi hỏi.

Đừng tưởng rằng chính mình là cái tồn hai mươi mấy vạn đô nhà giàu, ngân hàng làm sao không dàn xếp một cái.

Trên thực tế đây chính là dàn xếp kết quả, nếu không thì một cái còn không có tìm tới nhà người, liền thẻ tín dụng giấy tờ cũng không biết hướng cái nào gửi tình huống, căn bản là liền thỉnh cầu đều thỉnh cầu không được.

Bất quá theo làm thỏa đáng ngân hàng mở trương mục thủ tục, Henry cảm thấy mình cùng thế giới này ràng buộc lại làm sâu sắc một chút, cái kia cổ chính mình thật xuyên qua chân thực cảm lại như thế đột ngột hiện lên.

Phía trước gần hai mươi năm chính mình, cái kia trống rỗng một mình kinh lịch, nếu không có cuối cùng mấy năm tra tấn, chỉ sợ chính mình liền thân mà làm người chuyện này đều muốn quên đi.

Dù là đem chính mình kéo về thế giới này chính là nhân tính ác, nhưng Henry cũng không nghĩ tới muốn đi hắc hóa trả thù thế giới.

Bởi vì cái gọi là trước xuyên qua là nát mạng một đầu, sau khi xuyên không cũng là nát mạng một đầu. Ta chỉ là xuyên thành người Krypton, cũng không phải xuyên thành Thiên Long Nhân, đã thù không có làm xuống liền báo, giận chó đánh mèo đến những người khác trên thân có ý gì.

Nhưng kỳ thật tại Alaska cái kia đoạn an dưỡng thời gian, chèo chống chính mình vẫn là trước xuyên qua những cái kia hồi ức.

Nhìn xem hai thế giới đều có kinh điển phim ảnh cũ, hi vọng từ đó tìm tới một chút thuộc về trước xuyên qua chính mình, thuộc về một cái thế giới khác đồ vật.

Đối với mình đi vào một cái thế giới mới không chân thật cảm giác, một mực vung đi không được. Cho dù là tại biển Bering bên trên cùng cái kia sóng gió động trời vật lộn, vẫn như cũ không thay đổi.

Cái loại cảm giác này tựa như là cầm max cấp nhân vật tại Tân Thủ Thôn ngược quái, sóng biển lắc không choáng ta, rét lạnh đông lạnh không chết ta, Cua Hoàng Đế tổn thương không được ta, kiếm tiền cùng nhặt tiền một dạng đơn giản. Cái này mẹ hắn chính là cái trò chơi.

May mà những thuyền kia lão đại không cho phép, nếu không thì Henry có thể toàn bộ mùa bắt cua đều trên thuyền vượt qua.

Nhưng đi vào Los Angeles sau, loại kia max cấp đại lão cảm giác cấp tốc từ trên thân biến mất.

Cái này có lẽ cùng tự mình lựa chọn con đường, người Krypton căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì có quan hệ đi. Đại biểu cho chính mình chân chính muốn bắt đầu từ số không, hơn nữa là tại một cái chưa quen thuộc lĩnh vực, làm chính mình chưa hề làm qua sự tình.

Hay là nên quay đầu lại, tìm chút có thể phát huy người Krypton ưu thế sự tình?

Tỉ như nói cướp ngân hàng.

. . .

Làm sao chính mình lại quấn trở lại cướp ngân hàng. Nhưng nói nghiêm chỉnh, Henry trong lòng chưa bao giờ giống như một cái bình thường siêu anh hùng như thế, vô tư viện trợ người ý niệm.

Nhìn một cái các loại truyền hình điện ảnh Anime tác phẩm bên trong, đám Siêu Cấp Anh Hùng kia từng cái khổ bức bộ dáng, cũng làm người ta cảm thấy đây không phải là một đầu ưu tú nghề nghiệp phát triển.

Mình cũng không có vô điều kiện kính dâng chính mình, hi sinh bản thân, hoàn thành tập thể vĩ đại tín niệm. Nói cho cùng, chính mình là cái tục nhân mà thôi.

Dù sao một câu, siêu anh hùng người nào thích làm ai đi làm, ta liền một cái cá ướp muối người Krypton.

Muốn đổi ta tam quan, trừ phi Marvel biến Wasteland, nhường lão tử liền mở nát nằm ngửa cơ hội đều không có!

Nếu là cá ướp muối còn nghĩ xoay người, vậy vẫn là xứng chức cá ướp muối nha!

Kiên định ý chí của mình, Henry đứng tại ánh mặt trời phía dưới, cảm thụ được trong thân thể phát sinh lực lượng. Đồng thời còn hít sâu một hơi, đây là Los Angeles hương vị.

Nhân sinh của mình, thật triển khai mới tinh giai đoạn thứ hai..