Chương 36: Quán chụp ảnh

Chương 36: Quán chụp ảnh

Kết thúc ngân hàng hành trình, Henry lại chạy một chuyến quán chụp ảnh. Cái này tại thế kỷ hai mươi mốt 20 niên đại, cơ hồ muốn từ đầu đường cuối ngõ tan biến cửa hàng loại hình, tại thế kỷ 20 thập kỷ 90 còn là rất phổ biến.

Đặc biệt là Los Angeles, ôm vào trong ngực Hollywood cái này điện ảnh chi đô thành phố. Mỗi một chỗ quán chụp ảnh cửa hàng đầu, đều có đem ra được ảnh đẹp, ảnh nghệ thuật.

Có thể là một vị đặc biệt đẹp đẽ người đẹp, cũng có thể là là có thể so với tạp chí mẫu nam tính cách nam tính. Bộ phận quán chụp ảnh thậm chí tại cửa hàng đầu trưng bày tại ngũ ngôi sao, hoặc là uy tín lâu năm ngôi sao lúc tuổi còn trẻ ảnh chụp.

Tất cả mọi người muốn dùng dạng này ảnh đẹp, thu hút đi vào cái này điện ảnh chi đô nam nữ.

Đến chính là khách du lịch, như vậy liền vì chính mình thanh xuân lưu lại một bút tốt đẹp nhất hồi ức đi.

Nếu tới chính là trục mộng thanh niên nam nữ, vậy thì càng không cần phải nói, muốn đang thử trong kính trổ hết tài năng, ấn tượng đầu tiên mắt duyên cực kỳ trọng yếu.

Không có trước cho ra một phần ảnh đẹp, liền bò Sofa đỏ tư cách đều không có. Cái này ánh sáng sáng rõ Rei thế giới sau lưng, chính là như thế hiện thực cùng dơ bẩn.

Đối với Henry mà nói, ảnh đẹp cái gì còn tại tiếp theo, nhưng hắn xác thực cần cho mình làm cái ảnh thẻ.

Phía trước tại Alaska nhường lão Tom chụp món đồ kia, bắn hết cực kém, đem chính mình chụp như là mới từ Địa Ngục leo ra, một bộ người hận Quỷ ghét bộ dáng.

Sau lưng lại chơi đùa thân cao tuyến, trước người cầm cái bảng tên, liền có thể làm vào giám trước hoặc truy nã dùng ảnh chụp.

Nhìn xem bộ kia tôn dung, Henry liền thấp hơn phiến ý nghĩ đều không có. Đây là bằng lái cùng hộ chiếu bên trên ảnh chụp đều che có dấu chạm nổi, nếu không thì khẳng định trước tiên đổi ảnh chụp.

Không đến đến Los Angeles, nghĩ tại công đoàn diễn viên đăng ký, hoặc trộn lẫn quản lý công ty, cơ bản nhất giấy chứng nhận chụp còn là cần. Nếu không nữa thì chấp nhận cái khác làm việc, cũng giống vậy cần chân dung lớn. Cho nên hắn cần cho mình chụp ảnh.

Đây cũng không phải là hai ba mươi năm sau thế giới, cầm điện thoại di động, tìm mặt trắng sắc vách tường làm bối cảnh, ken két một bữa chụp, sau đó chuyển tồn vào máy tính, P cái đồ, lại in màu chuyển vận liền có thể xong việc.

Thập kỷ 90, mấy vị máy ảnh còn dừng lại tại phòng thí nghiệm. Lại bởi vì điện tử thiết bị thể tích vấn đề, cùng truyền thống máy ảnh căn bản không có khả năng so sánh. Họa chất liền lại càng không cần phải nói.

Thời đại này chủ lưu còn là sử dụng âm bản truyền thống máy ảnh, mà lại đại bộ phận người đều không có cọ rửa ảnh chụp kỹ thuật, đến cầm tới quán chụp ảnh bên này.

Cho nên nghĩ chụp ảnh, tìm ở giữa quán chụp ảnh là nhất định. Henry tìm quán chụp ảnh, cách mình ngủ lại Motel rất gần, thuận tiện về sau lấy kiện.

Cứ như vậy vừa vào cửa, nhìn thấy một vị dầu mỡ lão bạch nam đối diện mà lên. Nâng cao bụng lớn hắn ha ha cười nói: " hoan nghênh quang lâm, khách nhân muốn chụp ra sao ảnh chụp nha.

" người mới ảnh chụp cô dâu một bộ 6600 đô, gia đình chụp một bộ 4,200 đô, diễn viên Catsing chụp một bộ 3000 800 đô, người nghệ thuật ảnh đẹp một bộ 2,200 đô.

" bên ngoài chụp cần thêm nhà nhiếp ảnh cùng trợ thủ một ngày tiền lương, cam đoan chụp ba quyển âm bản trở lên tạo điều kiện cho ngươi chọn lựa. Ngươi nếu có thể tìm đến người khách thứ hai, giá cả giảm còn 80% ưu đãi. Muốn chụp phải nhanh. "

Mả mẹ nó! Một bộ này bộ là muốn làm gì?

Loại cảm giác này tựa như ta muốn mua đài xe điện, kết quả vừa vào cửa liền thấy một hàng Ferrari, Porsche, Mercedes-Benz cùng Maserati, đây là nghĩ bức tử người nào.

Mắt trợn tròn Henry mang theo chần chờ nói ra: " ân, ta liền đến chụp cái ảnh thẻ. "

" hắc, người trẻ tuổi, không cân nhắc cho mình thanh xuân chừa chút ký ức sao? " nát miệng lão bạch nam tiếp tục chào hàng.

" không, liền ảnh thẻ. " Henry lúc này nói đến quả quyết.

" hắc, suy nghĩ thêm, thanh xuân có thể chỉ có một lần. Đợi đến ngươi lão đến dúm dó, răng rơi sạch thời điểm, ngươi liền biết hối hận hôm nay không có nhường ta chụp ảnh. " lão bạch nam không chịu từ bỏ.

Henry lại tại trong lòng nhả rãnh: Lão tử kinh lịch hai lần tuổi dậy thì á!

Nhưng hắn thật không nghĩ muốn cùng người nổi tranh chấp, Los Angeles lại đâu chỉ một nhà quán chụp ảnh. Henry quả quyết quay đầu rời khỏi, chuẩn bị khác tìm một nhà.

" chờ một chút, OK, OK, liền ảnh thẻ, không chụp hình nghệ thuật. Đáng tiếc kỹ thuật của ta, ngươi biết bao nhiêu người muốn nhờ ta, ta đều không đồng ý nha. "

Nếu như lão nhân này không hô lên ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm giá cả, Henry có lẽ liền tin.

Nói một con số so sánh một chút liền biết, nước Mỹ đồ công nhân bình quân tiền lương đại khái tại ba đến bốn ngàn đô. Chính mình tại lão Tom bên kia làm giấy chứng nhận, hắn ngay từ đầu kêu giá cũng bất quá là 2000 đô.

Như thế so sánh, không khó lý giải căn này quán chụp ảnh ra giá có nhiều khoa trương.

Bất quá đã đối phương giữ lại, Henry liền dừng lại, nghe một chút đến đối phương giá cả. Hắn nói ra: " ta muốn 2 tấc chụp 12 tấm, 1 tấc chụp 12 tấm. Như vậy ít nhiều tiền? "

" một cái giá, 60 đô. "

Henry cũng không trả giá, chỉ là quay đầu lại đi.

" khoan khoan khoan, như thế ngươi cũng không hài lòng, vậy chính ngươi nói muốn bao nhiêu? " lão bạch nam sốt ruột mà hỏi thăm.

"30 đô, tiền đặt cọc trước giao một nửa. "

" Fuck, ngươi là Do Thái lão sao? Ngươi cứ việc đi tìm cái khác quán chụp ảnh, nhìn có người hay không sẽ cho ngươi dạng này giá cả. "

" thật tiếc nuối, ta xác định ta không phải là Do Thái lão. " lão tử con mẹ nó là người ngoài hành tinh a ~!

"50 đô, không thể ít hơn nữa. "

"30 đô. " Henry mới không kiên nhẫn chơi cái gì đều thối lui một bước trò chơi. Muốn liền muốn, không muốn là xong.

Nhưng lão bạch nam không có từ bỏ, hô: "40 đô, tài liệu thành phẩm chỉ những thứ này, ta thế nhưng là làm công không. "

Henry hồi 3 quay đầu, không có ý định lưu lại.

Lúc này lại đi, lão bạch nam thật sốt ruột. Vội vàng hô: "OK, 30 đô, ta thâm hụt tiền giúp ngươi chụp ảnh. Fuck, ta ngược lại hi vọng ngươi thật sự là Do Thái lão, sau đó lúc trước nguyên thủ liền nên tẫn trách một điểm. Không có D-day tốt biết bao nhiêu. "

Ân, mặc dù không biết chụp ảnh thẻ giá thị trường là bao nhiêu. Nhưng nhìn lão bạch nam phản ứng, Henry cảm thấy mình còn là cho nhiều.

Lại tại trên thân một hồi đông lật tây sờ, tập hợp 15 đô tiền mặt, chụp tới trên quầy.

Liền đứng tại trước quầy lúc, Henry nhìn thấy một cái nhường hắn rất hoài niệm đồ vật. Hắn chỉ vào phía sau quầy máy tính bàn, lên đầu có một viên mới tinh mông lớn truyền thống hình ảnh quản máy tính màn hình, mà phía dưới thì là nằm ngang thùng máy.

Nhìn xem STARK nhãn hiệu tên, Henry tò mò hỏi: " công nghiệp Stark? Đài này máy tính dùng cái gì đẳng cấp CPU? "

Nguyên bản lộ ra thất vọng biểu lộ lão bạch nam, lập tức lại mặt mày hớn hở nói: " u, tiểu tử, ngươi rất biết hàng. Đài này người máy tính dùng chính là Intel mới nhất I486 máy xử lý, bên trong xây 4MB bộ nhớ cùng 120MB ổ cứng.

" biểu hiện thích phối khí thế nhưng là card đồ họa VGA. Không phải là CGA 4 màu, cũng không phải EGA 16 màu. Ngươi có thể tưởng tượng sao, 256 sắc card đồ họa VGA, có thể biểu hiện ra cỡ nào xinh đẹp hình ảnh.

" mà lại chứa 5. 25 tấc cùng 3.5 tấc đĩa mềm cùng ổ đĩa quang, vận hành hiệu suất nhanh đến bay lên. Công nghiệp Stark tinh phẩm  người bình thường thế nhưng là rất khó mua được. Cái gì DELL hoặc IBM nha, ngang nhau giá vị chính là bại bởi Stark người máy tính. "

. . . Ân, đột nhiên không biết muốn từ nơi nào nhả rãnh lên.

Henry khô cằn nói ra: " đúng vậy a, không hù nát, ta đều muốn dọa đi tiểu. ".