Chương 37: Bị sơ sót tiền đồ

Chương 37: Bị sơ sót tiền đồ

Nhìn xem đài này 486 thời đại máy tính, Henry trong đầu đột nhiên thêm ra rất nhiều ý nghĩ.

Tuy nói chơi quen hai ba mươi năm sau 3A đại tác, nhưng cũng không phải nói thập kỷ 90 bao quát phía trước trò chơi liền không còn gì khác.

Rất nhiều trò chơi chơi cũng không phải là họa chất có lẽ có thể lá gan mức độ, mà là chơi nó khái niệm. Liền thí dụ như Tetris, mặc kệ cái gì hiệu năng máy chủ, trò chơi này hạch tâm cách chơi còn có thể làm sao cải biến? Chẳng lẽ trong tương lai liền không được hoan nghênh sao?

Nhưng là! Máy tính cũng không phải máy chơi game, nó công dụng cũng không phải chỉ có thể lấy ra chơi đùa.

Máy tính chủ yếu công dụng là tính toán, sau đó là căn cứ vào tín hiệu truyền thâu nguyên lý mạng lưới tác dụng. Những thứ này đều là rất có triển vọng phương hướng.

Đời trước chính mình là cái chơi đùa, xuống phim "hành động tình cảm" trạch nam. Đời này có rồi người Krypton siêu cấp đại não, làm chút Hacker việc không có độ khó đi.

DC Superman mặc dù nhiều khi đều dựa vào ngoại trang đại não —— Batman đại sát tứ phương, nhưng bản thân hắn trí năng kỳ thật cũng không sắc mặt khinh thường.

Tại Brainiac (Ma Thần não, Bra in I Ac) cái này siêu cấp trí tuệ nhân tạo trí thông minh phân cấp bên trong, chính hắn chính là cao cấp nhất cấp 12, thế kỷ 20 người Địa Cầu toàn thể thêm luôn luôn Lv6.

Cùng Brainiac đồng dạng trình độ, cũng chỉ có Superman đối thủ một mất một còn, Lex Luthor, trạng thái đỉnh phong cũng đến cấp 12 trí tuệ. Mà Superman thì là bình quân cấp 11.

Chỉ là bởi vì có hợp thành Kryptonite kỹ thuật, cho nên Brainiac đại bộ phận thời điểm đều có thể đem Superman ăn đến gắt gao.

Superman nghiên cứu khoa học sản phẩm cũng rất nhiều, nhưng phần lớn là lấy phụ trợ công dụng làm chủ. Chủ yếu nhất là bản thân hắn năng lực quá cường đại, cho nên thường xuyên nhường người coi nhẹ hắn có nhiều thông minh. Đặc biệt là Batman cũng ở thời điểm, siêu cấp đại não tựa như logout một dạng.

Đương nhiên, Henry không cho rằng chính mình cái này người Krypton mô bản, có thể cùng Superman đánh đồng.

Chỉ nói khởi đầu liền tốt, người ta gặp được Kent vợ chồng, quả thực là đem một cái Địa Cầu Nhân Gian chi Thần điều giáo thành Krypton gian, đem mình làm người Địa Cầu đối đãi.

Mà chính mình khởi đầu liền bị mao tử chơi đùa chết đi sống lại, nhưng cũng là cái lười nhác hắc hóa trả thù xã hội cá ướp muối. Đây là có tài đức gì nhưng cùng vị kia đạo đức mẫu mực sánh vai.

Nhưng chỉ cần đầu có Superman một nửa thông minh, tại Địa Cầu che giấu mình phương pháp tốt nhất, chính là tận lực đi mở mang đại não công dụng. Mà không phải trông cậy vào tất cả mọi chuyện đều dựa vào nắm đấm giải quyết.

Ta nhưng không hi vọng chính mình luân lạc tới chỉ có thể mặc quần lót đỏ đi đỡ đạn tình trạng. Nếu không nữa thì chính là nhường người Địa Cầu tại mặt đất ngước nhìn bầu trời hô to: Nhìn! Có cái sỏa điểu!

Nếu không phải là gọi: Không, là đạn! Sau đó nhường người hoài nghi, phải tốt bao nhiêu thị lực mới có thể nhìn thấy trên cao bắn qua đạn. . .

Đã có ý nghĩ như vậy, Henry cũng không có khả năng nói đợi đến máy tính hiệu năng tiến bộ đến chính mình từng sinh hoạt qua thế giới kia, lại đến tiếp xúc những chuyện này nha.

Loại chuyện này phải thừa dịp sớm, huống hồ mỗi cái thời kỳ máy tính có mỗi cái thời kỳ kỹ thuật, máy tính phần cứng có lẽ sẽ không ngừng tiến bộ, kỹ thuật lại là có thể một mực tích lũy.

Mà lại rất thú vị một điểm là, mặc dù phần cứng tốc độ tiến bộ có thể xưng biến chuyển từng ngày, nhưng thực tế thiết bị đào thải nhưng không có nhanh như vậy.

Rất nhiều lão già, không có cái gì đặc biệt nhu cầu lời nói... trên cơ bản chỉ cần không hỏng vẫn dùng, đây là nhân chi thường tình.

Liền nói trận kia thiên niên kỷ tai nạn lớn đi. Hết thảy ngân hàng đều là bưng lấy tiền, khắp nơi đi tìm một chút già Mã Nông, thậm chí là về hưu lão gia hỏa, hi vọng bọn họ có thể chữa trị hệ thống Thiên Hi trùng lỗ thủng.

Một đống không hiểu rõ già kỹ thuật người mới, ngay tại lúc này căn bản không phát huy được tác dụng.

Coi như bọn hắn có thể lâm trận mới mài gươm, ngân hàng cũng không dám tùy tiện tin tưởng những thứ này thanh niên. Dù sao việc quan hệ ngân hàng giao dịch hệ thống, nếu là xảy ra vấn đề, vậy coi như thiên hạ đại loạn a.

Cho nên nhìn thấy đài này 486 máy tính, Henry không khỏi nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, mở miệng hỏi: " có Modem (Modem) sao? Dùng cái gì hệ thống? "

Nhiệt tình lão bạch nam nói ra: " ta không có điều chế giải điều khí, cái kia đồ chơi nhỏ hiện tại cũng chỉ có thể liền một chút đại học điện tử bảng thông báo (forum). Ta dùng cái này tên to xác đang chơi Sáng Thế Kỷ đời sáu (Ultima _VI) so những máy chơi game kia năng lực kém đồ chơi thú vị nhiều.

" đến nỗi hệ thống là MS-DOS _4. 01, PC-DOS chỉ lệnh hiệu suất cùng tài nguyên quản lý kém một chút, ta liền vô dụng. Ta còn bên ngoài treo DOSV, dùng nhan sắc phân tổ văn kiện loại hình, xem ra xinh đẹp nhiều. "

" biết rõ Linux sao? " Henry hỏi.

"L I. . . Kia là cái gì đồ chơi. "

" a, còn không có nha. " tại trong trí nhớ, cái này khai nguyên cùng hưởng thủy tổ, cũng hẳn là là tại cái này một hai năm sinh ra.

Kỳ thật tương quan khai nguyên cùng hưởng kế hoạch vẫn luôn là có, nhất là rộng khắp tồn tại ở Âu Mỹ thế giới sân trường đại học bên trong.

Chủ yếu nhất là giáo sư cùng sinh viên nghiên cứu đủ loại, trên thị trường không nhất định có thể tìm tới vừa vặn dùng được thương nghiệp phần mềm. Cho nên đối bọn hắn mà nói, tự mình khai phát chính mình cần phần mềm là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng cho tới nay, những thứ này khai phá đi ra phần mềm, đều là căn cứ vào nào đó hệ thống ứng dụng chương trình, không liên quan đến máy tính hạch tâm hệ thống.

Cũng chính là máy tính muốn sử dụng lời nói... một dạng muốn đi mua những thứ này đã thương nghiệp hóa hệ thống phần mềm. Thẳng đến Linux cái này lấy khai nguyên cùng hưởng làm mục đích hạch tâm sinh ra, mới cho tập tục mở ra sân trường đại học một loại khác miễn phí lựa chọn.

Tóm lại, những người này hạch tâm tôn chỉ liền một đầu. Chỉ cần không thương nghiệp hóa, không dựa vào cái đồ chơi này kiếm tiền, vậy liền dùng sức tạo đi!

Cho dù về sau có rất nhiều căn cứ vào Linux hệ thống thương nghiệp hóa Server công ty, bọn hắn mua bán nhưng thật ra là ‵ phục vụ ′ mà không phải hệ thống bản thân.

Bất kể nói thế nào, đây là một đầu rất thú vị con đường. Nhất là tại có thể thấy được tương lai, tất nhiên là đi vào tin tức thời đại. Sớm như vậy một điểm chen chân trong đó, dù sao cũng tốt hơn chờ đợi.

Dù sao phần cứng hiệu năng tiến bộ là không có cực hạn  chờ đợi cũng không có ý nghĩa. Cái này lại không phải là chơi đùa, có thể luyện đến max cấp lại đi ra Tân Thủ Thôn, sau đó khắp nơi đi ngược quái.

Nếu như nghĩ một mực luyện cấp, đợi đến có rồi ngược quái năng lực về sau lại ra Tân Thủ Thôn, rất có thể vĩnh viễn đợi tại Tân Thủ Thôn bên trong.

Mắt thấy Henry đối với máy tính cá nhân cảm thấy rất hứng thú, lão bạch nam cười nói ra: " thích không? Ta có người bằng hữu có thể giúp ngươi làm một đài tới. Tốc độ nhanh, hơn nữa còn là mới nhất loại hình, không giống người khác đều chỉ là bán đồ cũ, rõ ràng tồn kho. "

Henry có chút ý động. Hai ngày này tại Los Angeles trên đường cái đi lung tung, hắn phát hiện đến đầu năm nay nước Mỹ, mặc dù có trong trí nhớ cái chủng loại kia chuyên bán điện tử sản phẩm cửa hàng ra dios Hack, nhưng một chút hi hữu phẩm vẫn là muốn dựa vào tìm vận may.

Nếu không phải là đi cửa hàng lớn tiếp tục tìm vận may. Nếu không nữa thì chính là có biện pháp trực tiếp tìm tới sản phẩm công ty tiêu thụ bộ môn, hướng đối phương đặt hàng.

Chỉ là. . . Nhìn trái phải chu vi liếc mắt, Henry nghi hoặc nói ra: " ngươi nơi này là mẹ nhà hắn quán chụp ảnh a? "

" ta là. "

" kiêm bán mẹ nhà hắn máy tính cá nhân? "

" ngươi cũng nói kiêm bán. Có thể kiếm tiền, tại sao không kiếm lời? "

" ngươi thật không phải là người Do Thái? "

" ta là người Ý. Fuck Mussolini. " lão bạch nam như là biểu đạt chính mình phản phát xít lập trường nói ra.

Nghĩ nghĩ, Henry lắc đầu, nói: " được rồi, ta trước tiên cần phải tìm tới phòng ở mới được. Trừ phi ngươi có thể giúp ta làm đến một đài có thể trên xe dùng máy tính cá nhân. "

" hắc, tìm phòng ở ta cũng được a. "

" Fuck. " người Krypton không nói gì. . ..