Chương 38: Italy bữa ăn

Chương 38: Italy bữa ăn

Làm một cái di dân quốc gia, đừng tưởng rằng người Mỹ chỉ biết lấy màu da phân cao thấp; chính là người da trắng nội bộ cũng bị phân ra cái đủ loại khác biệt tới.

Đánh bại một đám cường địch, nhường nước Mỹ trở thành Anh Ngữ Hệ quốc gia. Cái này mang ý nghĩa đến từ cái khác địa khu tộc duệ, tiên thiên liền thấp những thứ này tháng năm tiêu xài số xuống tới đám người Anh một đầu.

Vì không nhận khi dễ, những người khác đương nhiên biết bão đoàn sưởi ấm, hình thành cái này đến cái khác tộc duệ quần thể.

Không nói cái khác, nghe thấy bọn hắn bão tố tiếng mẹ đẻ thời điểm, những người khác liền không có can thiệp vào chỗ trống. Liền biết những thứ này tộc duệ nội bộ ràng buộc mạnh bao nhiêu.

Tóm lại quán chụp ảnh lão bạch nam, tại đem Henry bắt vào phòng chụp ảnh, ken két một trận chụp sau, lập tức cho Henry giới thiệu một cái nhiệt tình Italy lão. Trọng điểm! Bọn hắn đều không phải đến từ Sicilian.

Bằng không Henry liền muốn phiền não, chính mình biết sẽ không ăn muộn côn, sau đó bị kéo tới ngõ tối két Thận.

Ờ, chính mình là người Krypton, không sợ ~

Vô luận như thế nào, có người dẫn đường cũng so với mình giống như con ruồi không đầu một dạng bay loạn đi loạn còn tốt hơn.

Đến nỗi người dẫn đường có hay không cái khác tâm tư, tại lão Tom trên thân học cái ngoan sau, Henry đặc biệt chú ý những cái kia có thể dùng để phát hiện nói dối thủ đoạn. Thí dụ như nhịp tim, hô hấp, ánh mắt tốc độ di chuyển, cùng có hay không dị thường mồ hôi trộm tình hình các loại.

Bất quá còn tốt, tại không có bại lộ chính mình có mấy trăm ngàn đô thân gia ăn mồi phía trước, những thứ này Italy lão bất quá là nghĩ từ trên người chính mình nhiều kiếm lời mấy đồng tiền mà thôi.

Chủ yếu nhất chính là quán chụp ảnh lão bạch nam, thấp giọng nói với mình đồng bạn, muốn đem chính mình không có kiếm được bộ phận cho hung hăng kiếm về! Hoàn toàn không biết cái này tại người Krypton siêu cấp thính giác trong, cùng ngay trước mặt Henry nói những lời này không khác biệt.

Người bình thường muốn mua, kêu giá 100; người quen gặp mặt thêm 50. Hố chính là hố những thứ này người quen biết, đừng tưởng rằng nhận thức liền có chiết khấu.

Henry không có cho hai cái Italy lão quá nhiều câu thông móc nối thời gian, bởi vì đã giữa trưa.

Xem như đến từ một cái ăn cơm Hoàng Đế lớn xã hội, ba bữa cơm không lầm là đối chính mình cơ bản nhất phụ trách. Cho nên Henry trực tiếp hỏi: " phụ cận có gì có thể nói chuyện, lại có thể chỗ ăn cơm sao? "

" có cái gì ăn kiêng hoặc quen thuộc? " Italy lão tương đối khôn khéo, hỏi nhiều một câu như vậy.

Chủ yếu là từ hippie nổi dậy, một đống kỳ kỳ quái quái ẩm thực văn hóa cũng theo đó tiến vào đại chúng tầm mắt. Ăn chay xem như bình thường nhất, cái kia thiên kì bách quái tổ chức tôn giáo cũng đẩy ra riêng phần mình cấm kỵ hoặc khỏe mạnh chi đạo, đem người bình thường đều cho chỉnh mơ hồ.

Henry đương nhiên không có nhiều như vậy mao bệnh, hắn trả lời: " không có ăn kiêng. Chỉ cần không phải thịt người, không phải là cứt, ta đều có thể ăn. Đương nhiên, nếu là tìm một gian ăn sẽ để cho ta tâm tình xuống phòng ăn, cái này rất có thể đối với chúng ta tiếp xuống thương lượng không quá có lợi. "

" hắc, yên tâm. " Italy lão vỗ vỗ Henry bả vai, lại có thứ tự lấy chính mình lớn râu cá trê, nhiệt tình nói ra: " chúng ta cũng không phải England lão. Ngươi dám tin tưởng, bọn hắn bản thổ tốt nhất nấu ăn, thế mà là Pháp quốc rau!

" từ Roma thời đại bắt đầu, Caesar liền vì ăn, từ phương đông chinh phục đến phương tây. Phía sau còn có Giáo Hoàng quốc cùng văn hoá phục hưng phát dương quang đại, Italy nấu ăn đã sớm là trên thế giới tốt nhất nấu ăn, không có cái thứ hai!

" ta dẫn ngươi đi một gian chúng ta đồng hương mở phòng ăn, nơi đó mỹ vị tuyệt đối sẽ để ngươi khen không dứt miệng. Tựa như ôm xinh đẹp nhất nữ nhân, thưởng thức nàng ngọt như mật ong hôn một dạng. "

Caesar thật vì việc này làm chinh phục? Ngươi có phải hay không đang gạt ta ít đọc sách? Người Krypton tự mình hoài nghi bên trong.

Người Ý một cái đặc thù, chính là nói chuyện lúc, thủ thế đặc biệt nhiều. Nói về lời nói đến tựa như người sân khấu kịch, từng bộ từng bộ, nhường người mắt không kịp nhìn, sức thuyết phục cực mạnh.

Dù sao Henry là bị lắc lư đi qua. Cái này đều không cần lái xe, qua hai con đường liền đến, một gian xem ra rất phổ thông kiểu Ý phòng ăn.

Bên trong đầu bếp kiêm người phục vụ là một đôi vợ chồng, lòng thoải mái thân thể béo mập, vẻ mặt tươi cười.

Bởi vì chính vào giữa trưa dùng cơm thời gian, cho nên trong nhà ăn có chút bận bịu. Bất quá cái kia tràn ngập hương khí, nhường Henry còn không có nếm đến nấu ăn đã cảm thấy thèm ăn nhỏ dãi.

Dẫn người tìm cái vắng vẻ không vị ngồi xuống, bác gái nhiệt tình tiến lên chào hỏi cũng đưa lên menu.

Đầu tiên là dùng nghĩa lời nói cùng nhà mình đồng hương lầm nhầm một hồi, mới nói ra: " muốn ăn thứ gì? "

" một phần Mì ý sốt Pesto nghêu, một phần Pizza, một phần cơm nắm chiên. Sau đó một bình rượu khai vị. "

Henry lớn khẩu vị, nhường Italy lão cùng bác gái ném lấy một cái cổ quái ánh mắt.

Ta da mặt mỏng người Krypton không có cách, chỉ có thể giải thích nói: " ngươi nơi này nấu ăn mùi quá thơm, ta đều muốn ăn ăn nhìn. Hôm nay ăn trước cái này ba loại đi. Yên tâm, không cần lo lắng cho ta lãng phí, ta rất có thể ăn. "

Lại quay đầu cùng Italy lão nói: " giữa trưa dùng cơm phí tổn, chúng ta tất cả giao tất cả a. Không cần lo lắng bị ta ăn đổ. "

Được khen ngợi bác gái mặt mày hớn hở, lại là một hồi khoa tay múa chân đáp lại. Nhường Henry âm thầm nghĩ thầm, tìm thời gian đem tiếng Ý học, cũng liền không cần đến giống bây giờ, một mặt không hiểu thấu, chỉ có thể cười theo.

Ờ, nghĩ như vậy lời nói... bao hàm tiếng Pháp, tiếng Đức, tiếng Thụy Điển, tiếng Đan Mạch, tiếng Hy Lạp đến tiếng Tây Ban Nha cùng tiếng Bồ Đào Nha đều có giá trị học. Bởi vì đều có cơ hội tại nước Mỹ nghe được.

Bị ám chỉ không cần thanh toán Italy lão cho mình gọi một phần mì ống. Hắn không thay đổi nó nhiệt tình, nói ra: " ngươi ăn được lời nói... nơi này đồ ăn tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng. "

Tại nấu ăn đi lên phía trước, bác gái trước đưa lên một bình vừa mở rượu đế.

Henry người Krypton thể chất mặc dù uống không say, nhưng ở Châu Âu nấu ăn bên trong, rượu vốn là nấu ăn một vòng. Pháp bữa ăn bên trong càng lấy ‵ Mariage′ lời giải thích, hình dung nấu ăn cùng bữa ăn rượu hoàn mỹ phối hợp. Cho nên Henry mới muốn một bình rượu.

Trước cho mình cùng Italy lão rót một ly Italy sinh ra rượu đế, Henry uống một ngụm, ở trong miệng quét một cái. Một luồng rất là khéo chát chát vị kích thích trong miệng vị giác.

Bất quá Henry tới đây, cũng không phải ánh sáng vì ăn. Hắn để ly rượu xuống, đối với Italy lão liền nói: " trong bọc của ngươi cần phải có nhà tư liệu đi. Ta có thể nhìn xem sao? " Henry ánh mắt liếc về phía Italy lão mang tới cặp công văn.

" không vội, người trẻ tuổi. Nhường ta hỏi trước một chút, ngươi đến Los Angeles mục đích là cái gì? Định ở bao lâu? Có hay không dự toán hạn chế? Ngại hay không cùng người cùng thuê? Những vấn đề này ngươi nói trước đi nói, ta lại giúp ngươi sàng chọn một chút thích hợp phòng ở. "

Ân, không có mao bệnh. Những thứ này cũng đích thật là muốn cân nhắc.

Henry nói ra: " ta nghĩ tại Hollywood tìm chút cơ hội. Ở bao lâu không biết, nhưng ít ra biết tại một năm trở lên. Dự toán nha, đừng quá quý  bình thường căn hộ loại hình phòng ở liền tốt, cũng đừng tìm núi Beverly biệt thự loại hình. Cùng thuê. . . "

Có thể cùng thuê, tiền thuê khẳng định khá là rẻ. Nhưng Henry trên thân có chút bí mật, còn nữa tiền của mình cũng có thừa dụ, không đáng đi cược cái khác khách trọ phải chăng dễ dàng chung đụng vấn đề, lại càng không cần phải nói hi vọng xa vời có cái mỹ nữ khách trọ có thể làm lửa bao bạn.

Bởi vì cái gọi là trong túi có tiền tâm không hoảng hốt. Henry nói ra: " ta có thể gánh chịu một người thuê phòng phí tổn, phòng ốc rộng điểm không có quan hệ. ".