Chương 39: Thuê phòng lựa chọn

Chương 39: Thuê phòng lựa chọn

Italy lão cũng không phải loại kia chỉ nghĩ hố tiền đen môi giới, trên tay hắn xác thực có một ít phòng đô.

Từ trong túi công văn tìm kiếm một hồi, liền lấy ra mấy trương tư liệu, rải phẳng bày ra trên bàn. Nói: " phía trên này có Hollywood phụ cận phòng ở, bất quá đơn mướn không rẻ, bình thường đều là cùng thuê hơn nhiều.

" hơi xa một chút, Los Angeles nội thành biên giới, vẫn có một ít không sai phòng loại hình. Như là tại Santa Monica cái này một hộ, tới gần bãi biển, ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài chính là biển cả, cảnh trí vô cùng tốt. "

Nhìn xem rõ ràng bị chia làm hai đống tư liệu, Henry hỏi: " cái này hai phần có cái gì khác biệt sao? "

Italy lão giải thích nói: " một loại là phòng ốc người quản lý. Chủ nhà đem phòng ở ủy thác cho chúng ta, ngươi muốn trực tiếp cùng chúng ta giao thiệp. Tương lai có bất kỳ vấn đề, cũng là từ chúng ta xử lý.

" một loại khác chỉ là chủ nhà quảng cáo cho thuê. Chúng ta giúp chủ nhà tìm kiếm thích hợp khách trọ, thỏa đàm ký kết về sau, tương lai có bất kỳ vấn đề, ngươi trực tiếp tìm tới chủ nhà là được rồi. Đương nhiên, nghĩ thấu qua chúng ta cũng được, bất quá liền cần mặt khác phí tổn. "

Henry cái này liền có thể lý giải. Cũng rõ ràng phòng ốc người quản lý cái kia một chồng tư liệu, vì sao lại bày so sánh phía trước. Bọn hắn những thứ này môi giới đại khái trừ thứ nhất bút tiền thuê bên ngoài, về sau mỗi tháng cũng đều còn có rút thành.

Nhưng là chủ nhà quảng cáo cho mướn loại kia, bọn hắn chỉ biết thu thứ nhất bút tiền thuê. Đây cũng là tại sao về sau muốn tìm bọn hắn ra mặt, đến mặt khác đưa tiền. Nói trắng ra, kiếm được tương đối ít.

Bất quá mở đầu liền đem hai loại tư liệu toàn bộ lấy ra, cái này nên nói rất biết làm ăn đâu, còn là không biết làm buôn bán?

Thế nhưng là đối phương loại này thẳng thắn thái độ, vẫn là để Henry xem trọng không ít.

To nhìn vài lần tài liệu trong tay, mì Ý cùng mì ống trước được bưng lên bàn tới. Pizza muốn hiện nướng, cơm nắm muốn hiện nổ, đều còn tại làm.

Đem nấu ăn bưng lên sau cái bàn, bác gái mừng khấp khởi đứng ở một bên, không vội mà đi.

Henry cầm chắc một mặt đoàn, nhét vào trong miệng. Nghêu vị tươi phối hợp Pesto, kia là nồng đậm xông vào mũi nha. Cơ hồ là vừa vào miệng, cũng làm người ta trợn to tròng mắt.

"Buono! " đồng thời lại so cái từ miệng bạo tạc thủ thế. Đây là Henry trong trí nhớ, Âu Mỹ phim truyền hình hoặc trong phim ảnh, người Ý khích lệ nấu ăn hoạt động.

Quả nhiên, Henry lời nói nói chuyện, hoạt động một làm, lập tức nhường bác gái tâm hoa nộ phóng. Lầm nhầm nói một hồi, lập tức vui vẻ chuyển tới bếp sau.

Henry không thể không xin giúp đỡ Italy lão, hỏi: " nàng mới vừa đang nói cái gì? "

" Saria mới vừa nói, ngươi thích ăn, nàng thật cao hứng. Ăn nhiều một điểm, nàng đi chuẩn bị ngay ngươi điểm cái khác nấu ăn. "

Cùng là Ấn Âu ngữ hệ, ngữ văn kết cấu sẽ không kém bên trên bao nhiêu. Nói cách khác không biết nghe được nào đó ngôn ngữ thao thao bất tuyệt, phiên dịch về sau cũng chỉ có ngắn ngủn mấy chữ tình hình.

Cho nên hơi so sánh một chút, Italy lão phiên dịch dù cho không tinh chuẩn, cũng hẳn là cùng nguyên ý không sai biệt lắm.

Không nói nhiều, trực tiếp huyễn tiếp theo chỉnh bàn mì Ý. Hoạt động nhanh chóng, tựa như là quỷ chết đói đầu thai một dạng. Lại không ai biết hoài nghi Henry có ăn hay không cho hết còn lại bữa ăn.

Diệu chính là cái kia phối hợp rượu khai vị, từ nguyên bản chát chát vị nhiều một chút khác biệt tư vị. Cho thấy nhà này phòng ăn đầu bếp, cũng không phải tịnh chọn có lợi trơn tài liệu tới làm nấu ăn, mà là thật dùng qua tâm.

Pizza cùng cơm nắm chiên cũng giống như vậy. Nhất là cơm nắm chiên, làm một cái món chính đã từng là cơm người xuyên không, Henry đi qua thật đúng là chưa ăn qua cơm nắm chiên loại này nấu ăn, cho nên cũng vô pháp tưởng tượng.

Nhưng thật ăn vào về sau, liền phát hiện Italy có đạo này thực đơn, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Chủ yếu nhất là cây lúa chủng loại khác biệt, nhường bên trong nhân bánh là phô mai Mozzarella, bên ngoài bọc vụn bánh mì cơm rất thích hợp dầu chiên. Ngoại tầng xốp giòn, bên trong thơm mềm, chính là cảm giác cũng có được nhiều cấp độ biến hóa.

Mà đạo kia mấy người hợp ăn lớn Pizza, gọi Henry một người huyễn xong, thì là nhường cùng phòng ăn khách nhân khác thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Tóm lại bữa cơm này, ăn đến Henry tương đối hài lòng. Đêm qua cái kia đặc biệt đưa Pizza mang đến trọng thương, phảng phất đều được chữa trị một dạng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải vào xem lấy ăn. Trong tay phòng ốc tư liệu cũng vẫn là muốn nhìn.

Trừ viết tay miêu tả bên ngoài, có chút phòng còn có trong phòng ảnh chụp, cùng cửa sổ ra bên ngoài lấy cảnh. Nhường người không cần phải hiện trường, cũng có thể nhìn thấy nhà đại khái tình trạng. Không thể nghi ngờ câu lên người lòng hiếu kỳ.

Lại từ trên tấm ảnh cái kia không thua bởi tạp chí cấp bậc nhà nhiếp ảnh kỹ xảo, Henry tò mò hỏi: " những hình này là chính ngươi chụp? "

" không phải là, là ta xin nhờ Giovanni chụp. Nắm mấy căn phòng, đợi đến không sai biệt lắm một quyển âm bản phân lượng lúc, tìm Giovanni chạy một vòng, sau đó cọ rửa đi ra. Dựa vào những hình này, buôn bán thế nhưng là tốt nói rất nhiều đâu. "

Giovanni chính là Henry chụp ảnh thẻ quán chụp ảnh lão bản. Có sao nói vậy, hắn đánh ra đến trong phòng ảnh chụp coi như không tệ.

Nhất là loại kia có ánh mặt trời chiếu bộ phận, tối sẽ không quá tối, sáng sẽ không quá sáng, hai bên đều thấy rõ ràng, còn mang theo mấy phần mỹ cảm. Tại cái này không có Photoshop thời đại, phần này điều chỉnh chi tiết công lực liền có thể miểu sát rất nhiều nhà nhiếp ảnh.

Nhưng là Henry tuyệt không nghĩ tán thưởng cái kia lão bạch nam chụp ảnh kỹ thuật. Nghĩ đến hắn cái kia nhanh vượt qua ép buộc chào hàng lời nói, liền muốn nói với hắn một câu: Nói nhãm ~ ăn ta Krypton nắm đấm thép á!

Từ Italy lão Phobio cung cấp phòng ốc tư liệu bên trong, lấy ra mấy phần vừa ý. Henry nói ra: " nếu như ta hi vọng nhìn cái này mấy gian nhà lời nói, có thể an bài lúc nào? "

Henry lựa đi ra hậu tuyển danh sách, bên trong liền có cái kia hộ Santa Monica bãi biển căn hộ. Phobio lật ra chính mình cuốn sổ, nói ra: " có mấy gian phòng là chúng ta người quản lý, tùy thời đều có thể đi xem. Cái khác thì là muốn liên lạc chủ nhà, nhất nhanh cũng là ngày mai về sau. "

" cái kia liền có thể đi xem đi trước xem đi. " Henry không nghĩ nhiều.

Hai người vừa thương lượng, liền quyết định từ Phobio lái xe, có thể đi xem phòng tiện đường quấn lên một vòng.

Căn phòng thứ nhất tại vào nhà lắc liếc mắt, Henry liền trực tiếp từ bỏ. Bởi vì vị tại trung tâm thành phố, thấp tầng lầu, khuyết điểm chính là nhao nhao.

Ngựa lớn trên đường xe tới xe đi, nơi này cũng không phải thuần khu dân cư, không có hạn chế ô tô sử dụng loa. Có khi người qua đường đi qua, rống lớn tiếng một điểm, trên lầu người đều có thể nghe thấy.

Lại bởi vì đây là tòa nhà cũ cao ốc, có thể tưởng tượng cửa sổ thiết bị cách âm không phải là rất tốt, mà sự thật cũng thật là như thế.

Coi như tự móc tiền túi cải thiện cửa sổ tình hình, Henry vào cửa cái này trong khoảng thời gian ngắn, đến từ đường ống thoát nước kỳ quái tiếng vang đã náo mấy lần.

Henry còn không nghĩ như thế tra tấn chính mình siêu cấp thính giác, cũng coi như.

Santa Monica nghiêm chỉnh mà nói thuộc về khu nhà giàu, lại là ở bên bờ biển, cảnh sắc quả thật không tệ. Nhưng Phobio trên tay căn phòng này, lại là tại một tòa nhà trọ cũ tầng cao nhất.

Mà tầng cao nhất cái đồ chơi này, ở qua người đều biết rõ, hạ nóng đông lạnh. Tăng thêm tại bờ biển, khí ẩm nặng, trong không khí lại mang muối phân.

Không nên hỏi cái sau vật lý hiện tượng là thế nào một chuyện, sự thật chính là bên bờ biển những phòng ốc này, sản phẩm sắt nếu là không định kỳ quét sơn, bại lộ một đoạn thời gian liền biết bắt đầu rỉ sét.

Căn này Santa Monica căn hộ tầng cao nhất chính là chuyện như thế. Khu vực rất tốt, cảnh sắc rất tốt, nhưng tự nhiên ở lại hoàn cảnh là cái vấn đề lớn.

Cân nhắc đến chính mình biết sử dụng thiết bị điện tử, Henry bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ..