Chương 40: Tìm phòng ở

Chương 40: Tìm phòng ở

Xuyên qua đi vào thế giới mới người Krypton, vốn cho là mình tìm nhà tiêu chuẩn chính là không có tiêu chuẩn, có thể ở lại là được. Nhưng trên thực tế nghiêm túc tìm ra được, mỗi một gian phòng ốc hoặc nhiều hoặc ít đều có nhường Henry không thể chịu đựng được khuyết điểm.

Cũng có thể nói nếu là không có những khuyết điểm này, những thứ này nhìn như điều kiện không sai phòng ở, cũng không biết rơi xuống Phobio trên tay.

Hắn tại Los Angeles thuê phòng môi giới vòng tròn bên trong, chỉ có thể coi là trung hạ giai tầng. Rất thích hợp không có gì cả, chạy tới Hollywood theo đuổi ngôi sao mộng thanh niên.

Bất quá giống như Henry loại này có chút thân gia, lại bởi vì trên người bí mật, sợ mang đến phiền toái không cần thiết. Cho nên ngoài miệng nói xong không chọn, trên thực tế đến đâu xem xét, cái nào đều là khuyết điểm. Rất có hậu thế các tiểu tiên nữ kén vợ kén chồng hương vị.

May mà Phobio hạng người gì đều nhìn qua, vì kiếm tiền, nhiều chạy một chút là rất bình thường. Tiếp xuống hai ba ngày, hắn cứ như vậy mang theo Henry, đem bọn hắn công ty có phòng đô, chỉ cần là Henry nhìn trúng ý đều chạy một lần.

Cuối cùng Henry chọn tới một cái gần bồ ngữ cư xá lầu trọ. Dù không phải là cái gì cao cấp cư xá, chí ít gần đường đi không có đứng đường phố bán gạo phân hoặc bán bạc.

Bất quá số ít tộc duệ tụ tập, đối với ngoại nhân mà nói, trị an chỉ có thể tính còn có thể. Trừ phi bản thân cũng là giống nhau tộc duệ, chiếu ứng lẫn nhau phía dưới, trị an trình độ trong lúc vô hình liền tăng lên một mảng lớn.

Chủ nhà liền ở tại lầu một, tự mình trông coi cả tòa căn hộ. Khách trọ đến, cũng phải làm cho hắn trên lòng bàn tay liếc mắt. Nếu là chủ nhà không hài lòng, chính là thuê phòng khách nghĩ thuê cũng không có cách nào.

Tuy nói lầu trọ gần bồ ngữ cư xá, nhưng chủ nhà lại không phải Brazil đến di dân, mà là một cái từ Hollywood nổi dậy lúc liền cư ngụ ở nơi này gia tộc.

Chỉ bất quá nhân khẩu tàn lụi, đến chủ nhà thế hệ này, càng là thừa một mình hắn sống một mình. Có một cái ly hôn vợ, hài tử phân cho mẹ của hắn.

Với hắn mà nói, những người di dân kia mới là kẻ ngoại lai. Cho nên hắn cũng không có hạn định phòng ở chỉ cho thuê nào đó tộc duệ quần thể, hoặc là ra sao nghề nghiệp người.

Muốn hắn ‵ thấy thuận mắt ′ mới được.

Ngay từ đầu nghe Phobio lúc giới thiệu, Henry còn tưởng rằng đây là cái gì khó chơi nhân vật đâu. Kết quả đến xem xét, là một cái kỳ quặc, tô vẽ son môi, vẽ lấy phấn mắt hói đầu tiểu lão đầu.

. . . Đầy đủ lý giải con trai muốn cùng mẹ lý do.

Ta Krypton nắm đấm thép lại gãi ngứa khó nhịn. Hóa ra nói đây không phải là chủ nhà chọn khách trọ, mà là khách trọ có hay không biện pháp chịu đựng đến từ chủ nhà tự nhiên sàng chọn.

" Gary, ta đến. " Italy lão nhiệt tình cùng hói đầu chủ nhà tới một cái ôm ấp.

Tiểu lão đầu phong tao nhìn thoáng qua Henry, có thể nghĩ người trợn mắt hốc mồm, hoài nghi lên nhân sinh.

" lại một người trẻ tuổi đi vào giấc mộng này nơi nha. Ngươi là hạng người gì? Theo đuổi ngôi sao mộng? Muốn một 'Tròn' nước Mỹ mộng? Còn là đến thành phố lớn tìm cơ hội? " tiểu lão đầu tao khí tràn đầy tra hỏi.

Mặc dù thời khắc chuẩn bị, nếu là đối phương dám đến cái kề mặt múa, như vậy chính nghĩa Krypton nắm đấm thép tùy thời có thể xuất kích.

Bất quá Gary tiểu lão đầu biên giới cảm hết sức rõ ràng, trong mắt của hắn cũng không có loại kia nóng lòng không đợi được cảm giác. Có thể nói hắn bộ dáng này, cũng chỉ là mình thích mà thôi, cũng không phải là nghĩ dựa vào cái này cấu kết lại người nào.

Dùng một loại cách nói khác, chính là Gary tựa như cái ưa thích chơi Cosplay người, nhưng hắn không có cụ thể muốn đóng vai thành người nào.

Lại nói thị giác hệ dàn nhạc mặc dù là khởi nguyên từ England cái kia nước Anh, nhưng nước Mỹ cũng là thâm thụ ảnh hưởng. Mặc trang phục thành yêu ma quỷ quái đều có thể, người nào quy định không thể đánh đóng vai thành tao nữ. . .

Tóm lại lão Gary rất có loại thê ly tử tán sau, liền triệt để thả tự mình cái chủng loại kia cảm giác. Cứ việc Henry còn không biết, cùng vợ ly dị, cuối cùng là nguyên nhân còn là kết quả.

Đã người ta tra hỏi, Henry đương nhiên không biết thất lễ đến không trả lời. Hắn nói: " chủ yếu đến mở mang kiến thức một chút thành phố lớn là bộ dáng gì, cho nên cái gì cũng biết dính một điểm đi. Nếu như nhường ta cảm thấy thất vọng lời nói, ta liền về Alaska. "

Đây là nói thật. Henry liền không có nhất định phải tại thành phố lớn qua ngợp trong vàng son thời gian ý nghĩ.

Dù sao nơi này thế nhưng là có người đột biến, có Captain America vũ trụ Marvel nha.

Lại căn cứ lão John lời giải thích, hắn từng muốn gia nhập Howling Commandos lại không qua cửa khảm. Cho nên hợp lý hoài nghi Howling Commandos Lang Nhân, Vampire, khoa học quái nhân cùng xác ướp các loại, đều là thật sự tồn tại.

Ai biết có hay không càng nhiều hỏng bét đồ vật ở trong này. Ta cái này hấp thu ánh sáng mặt trời vàng liền có thể biến thành Krypton thể chất đều tồn tại, nếu là chỗ nào tung ra cái không có cha mẹ Bruce Wayne đều không gọi người bất ngờ.

Thật cho đến lúc đó, Henry liền con mèo về Alaska. Dựa vào khắc kim mắt chó móc vàng, vượt qua thật. Nhặt tiền sống qua ngày sinh hoạt, như thế nào cũng không thể chết đói.

" ân, Alaska nha. " Gary vây quanh Henry đi một vòng, tựa như tại bình phẩm từ đầu đến chân bộ dáng. Hắn đột nhiên hỏi: " là phía tây người tới sao? "

Phía tây màu đỏ đế quốc chính loạn đâu. Có thể chạy người đương nhiên lựa chọn chạy, coi như chạy đến kẻ thù cũ trong nhà cũng không tính là gì.

Thật muốn nói, chính mình cũng là có thể cùng màu đỏ đế quốc nhấc lên điểm quan hệ. Nhưng trong lúc này sự tình thật đúng là không tốt ly rõ ràng, chí ít Henry không nghĩ bại lộ chính mình ở cái thế giới này nhưng thật ra là cái người ngoài hành tinh sự thật. Cho nên hắn lắc đầu nói ra: " cũng chỉ là Alaska. "

" tốt a, cũng chỉ là Alaska tiên sinh. Có ý định muốn thuê phòng lời nói... liền lên đến xem đi. " Gary không còn kiên trì hỏi thăm, trực tiếp cầm lấy bên hông chuỗi dài chìa khoá, mở lầu một trong thang lầu cửa lớn, lập tức đi vào.

Italy lão cũng ở phía sau, làm cái ‵ mời ′ tư thế, mời Henry. Đồng thời nói ra: " yên tâm là được, Gary tiên sinh rất thân mật. Chỉ là đam mê có chút đặc thù. "

Có biết hay không ta trước xuyên qua, thế nhưng là được chứng kiến Lôi Điện Pháp Vương trừ tận gốc hết thảy thói quen thần uy. Căn cứ không uốn nắn, liền tàn phế tôn chỉ. Dù sao chỉ cần điện thành não tê cái gì thói quen xấu đều làm không được, không phải sao.

Cho nên Henry nhún nhún vai, nói: " chỉ cần không ép buộc ta làm một dạng sự tình, ta không có bất luận cái gì kỳ thị. " ta không phải là Lôi Điện Pháp Vương, nhưng đưa người đầu thai thế nhưng là chuyên nghiệp.

Mà lại Henry nói cũng đúng lời nói thật. Cùng tương lai hiếm thấy khắp nơi có thể thấy được, chính xác thực làm đầu nước Mỹ, thời đại này bệnh tâm thần có thể ôn hòa nhiều.

Lão Gary cung cấp phòng ở là tại căn hộ lầu ba một ngóc ngách ở giữa, hai mặt có cửa sổ, không lớn, nhưng thắng ở các loại cơ bản thiết bị đầy đủ. Như là phòng bếp, tủ lạnh, giường chiếu, tủ quần áo, giá sách, bàn đọc sách đều có, còn có một gian tắm xí, máy giặt.

Hết thảy đồ dùng trong nhà xem ra đều rất chỉnh tề sạch sẽ, cho thấy người cư ngụ hoặc người quản lý ủng hộ dùng tâm. Chính là một cái nhường người túi xách liền có thể vào ở trạng thái.

Lão Gary liền đứng tại cửa ra vào một bên, một bên nói ra: " ta chỗ này điều kiện, ta tin tưởng Phobio đã có đã nói với ngươi. Trọng yếu ta lại nhấn mạnh một cái, không thể nuôi sủng vật. Có thể tìm bằng hữu tụ hội, nhưng không chào đón loại kia âm nhạc phanh phanh kêu ầm ĩ tiệc tùng.

" ngươi high không high, ta mặc kệ. Nhưng nếu là ngươi dám ở ta trong căn hộ gặm điên, bốn phía tìm người phiền phức, vậy ta cam đoan sẽ đem ngươi đá phải trên đường cái đi ngủ. Như thế hiểu chưa. "

" cái này rất hợp lý, ta không có ý kiến. ".