Chương 41: Lễ Nô-en vui vẻ

Chương 41: Lễ Nô-en vui vẻ

Henry chuyển vào lão Gary căn hộ.

Bởi vì cái gọi là nhà có một già, như có một bảo. Cứ việc lão Gary niên kỷ cũng liền sắp tới 60 tuổi, cái này tiếp cận về hưu tuổi tác. Nhưng hắn lớn nhất giá trị, chính là hắn gia tộc là lão Hollywood người.

Cũng không phải cái gì cao cấp đại đạo diễn hoặc diễn viên thế gia, càng không phải là toàn cả gia tộc đều tại Hollywood làm phía sau màn, quan hệ rắc rối khó gỡ. Nhưng bọn hắn ở gần nha, kiến thức tự nhiên cũng nhiều.

Huống chi con mèo có con mèo đường, chuột có chuột đường. Quá cao to bên trên lộ tuyến, lão Gary không có cách nào. Nhưng muốn hỏi như thế nào tại Hollywood luồn cúi, cái này hói đầu tiểu lão nhân ngược lại là từng bộ từng bộ.

. . . Ân, là thật là giả khác nói. Đại khái tựa như ở tại Thiếu Lâm chân núi, thuận miệng liền có thể đến câu cây già cuộn rễ, hắc hổ thâu tâm, đồng thời nói xong chỉ tốt ở bề ngoài quyết khiếu. Dọa người tư thế thế nhưng là 100 điểm, chuyên lừa gạt Henry loại này kiến thức nửa vời thanh niên.

Tóm lại, lão Gary không ngại cùng người giao lưu. Mà lại chỉ cần đưa ra thương lượng, đối với nhà một chút nhỏ cải biến, hắn cũng không phải khó như vậy câu thông.

Thương lượng lượng chuyện này, chủ yếu nhất là cơm trưa khói dầu có chút lớn. Lão Mỹ phòng bếp trù tính, cũng không phải là vì để cho người cá rán, xào rau.

Sau đó Los Angeles bên này cơm trưa sảnh, cái kia thế nhưng là một lời khó nói hết, người biết đều hiểu.

Có rồi chỗ của mình, Henry không tự chủ được muốn chính mình làm chút hoài niệm quê hương vị. Cái này thế nhưng là khuê làm trái hai mươi năm hương vị a.

Mà lại chính mình trước xuyên qua liền có thể tự mình làm cơm, không có đạo lý hiện tại kỹ thuật liền không có rồi, nấu cơm không phải giảng cứu xúc cảm.

Bất quá trong trí nhớ, trên internet các loại du học sinh thê thảm đau đớn giáo huấn thiếp mời cũng còn rõ mồn một trước mắt. Henry hơi nhìn một chút, quả nhiên nên có sét điểm không thiếu một cái.

Bao quát sương mù còi báo động, mềm yếu vô lực hàng máy hút khói các loại. Nếu là không có xử lý tốt, trong phòng tràn đầy khói dầu vị việc nhỏ, chỉ sợ phát động còi báo động, đến cái tự động vẩy nước thêm thông tri đội phòng cháy chữa cháy một con rồng, vậy coi như nhức đầu.

Tại lấy được sau khi đồng ý, Henry lập tức lái xe tiến về ngũ kim lượng buôn bán cửa hàng, đem cần tài liệu cùng công cụ mua về.

Sau đó đóng cửa lại, kéo lên cửa sổ, dựa vào người Krypton tốc độ cứu cứu một hồi đập loạn, phòng liền cải tạo là được.

Kéo tới lão Gary kiểm tra một chút phòng, lại đốt cái rau cùng một chỗ nhấm nháp một chút. Tổng cộng liền một cái cá hồ tây sốt dấm, một bàn chính tông dấm đường thịt, một đạo dầu hàu cải làn.

Tài liệu cần thiết tất cả đều là từ bản địa phố người Hoa mua, lại tăng thêm một tay biển Nigun bia, liền chuẩn bị tốt cái này một bữa.

" lễ Nô-en vui vẻ. " tại chính mình thêm mua trên bàn ăn, Henry mời rượu nói ra.

" lễ Nô-en vui vẻ. " lão Gary đáp lễ nói. Hắn còn nói: " thật không nghĩ tới ngươi biết mời ta cùng một chỗ nghỉ lễ. Ta đều muốn cho là ngươi có phải hay không đối ta già cái mông có ý tứ, hoặc là chính ngươi ngứa. Ta trước tiên cần phải nói, ta cũng không phải người như vậy a. "

" Fuck Ireland lão, cái này thế nhưng là ta tại Los Angeles cái thứ nhất lễ Giáng Sinh. Ngươi đừng tưởng rằng ta không dám đem ngươi đánh thành đầu heo lại ném đi ra ngoài, coi như ngươi là mẹ nó Fuck chủ thuê nhà cũng giống vậy. "

Nhìn xem lão hói đầu đầu một tay cầm một nhánh đũa, tựa hồ muốn làm làm dao nĩa một dạng dùng cơm, Henry dứt khoát cho hắn cầm cái nĩa cùng thìa tới.

Lão Gary cầm cái nĩa, sâm một cục đường dấm thịt, nói: " tại lễ Giáng Sinh ăn cơm trưa, đây cũng là ta lần thứ nhất. "

Henry thì là cho mình bới thêm một chén nữa cơm, linh hoạt dùng đến đũa, đồng thời nói ra: " ta nói ta muốn đổi phòng bếp, là bởi vì ta muốn làm cơm trưa. Là chính ngươi không tin, nói muốn nghiệm chứng ta thành quả, nếu không thì liền muốn ta đổi lại nguyên trạng.

" chỉ bất quá vừa vặn hôm nay là Fuck lễ Giáng Sinh. Là tự ngươi nói ta không tìm ngươi, ngươi cũng được tự mình một người lẻ loi nghe ca khúc giáng sinh, nhìn xem một đám phim truyền hình bên trong ngu xuẩn.

" nếu không phải ta không thích nợ nhân tình, cũng không thích kéo dài hứa hẹn, tăng thêm vừa vặn có chuyện muốn hỏi ngươi, bữa cơm này ngươi phải đợi ta tâm tình tốt thời điểm, mới có cơ hội ăn. "

"OK, bình tĩnh một chút, chàng trai. " lão Gary nhìn xem xù lông người trẻ tuổi, nói ra: " ta nói như vậy, chỉ là cho là ngươi biết giả bộ tại cơm hộp bên trong, mời ta ăn một điểm. Ta thật không nghĩ đến ngươi biết mời ta vào cửa. Đây là các ngươi Alaska thói quen sao? "

Cuối cùng phát giác hành vi của mình cũng thật không người Mỹ, Henry giả vờ như tuyệt không lúng túng, nói: " tốt a, ta biết nhớ kỹ. Chỉ là ta coi là tình nhân là thuộc về đêm giáng sinh, hôm nay lễ Giáng Sinh là cho người nhà. Con trai của ngươi tại loại này ngày lễ không tới gặp ngươi sao? "

" đại khái phải đợi đến ta tang lễ, hắn cùng hắn cái kia hảo tâm mẹ mới có thể xuất hiện, vui vẻ tiếp thu ta di sản đi. "

" ân, ta nên chúc mừng các ngươi ly hôn, còn là nói thật đáng tiếc ngươi đã từng người nhà đối ngươi như vậy đâu? "

" hài tử, cái gì cũng không cần nói. Nhường ta hơi duy trì một điểm tâm tình tốt đi. " lão Gary thấm thía nói xong, đồng thời ăn dấm đường thịt. Hắn ngạc nhiên nói: " khó trách ngươi sẽ nghĩ làm cơm trưa, hương vị thật rất không tệ. "

" đúng không. " Henry đắc ý nói.

" ngươi mới vừa nói, ngươi có việc muốn hỏi ta. Hỏi đi. " lão Gary nói như thế, đồng thời một miếng cơm, một cái rau, một cái bia, nghiêm túc ăn uống.

Henry tại lão Gary uống xong một bình bia sau, lại lập tức đưa lên một bình, cũng hỏi: " ta nghe Phobio nói, ngươi tổ phụ giúp Chaplin khiêng qua máy quay phim, thật còn giả dối? "

" Fuck, đương nhiên là thật. So nữ vương trinh tiết thật đúng là. Trong nhà của ta còn có ta tổ phụ cùng Chaplin tiên sinh, cùng một số người tại điện ảnh quay chụp hoàn tất sau chụp hình nhóm đâu. Ta nhớ được kia là 21 năm cô nhi lang thang nhớ, có muốn hay không ta lấy ra cho ngươi xem một chút. "

Hơi say rượu lão Gary ít một chút tao kình, nói về lời nói đến lại là miệng đầy Fuck, xem như tạm thời khôi phục một cái bình thường lão bạch nam biết nói chuyện bộ dáng.

Hắn vẫn chưa thỏa mãn tiếp tục nói ra: " không chỉ ta tổ phụ cùng Chaplin tiên sinh hợp tác qua. Chính là ta phụ thân tại đại chiến sau, rời khỏi quân đội, cũng tiến vào Hollywood bát đại điện ảnh nhà máy làm qua tốt một đoạn thời gian. Mặc dù giống nhau là làm phía sau màn làm việc, nhưng là đại nhân vật cũng nhận thức không ít. "

" vậy chính ngươi đâu? Có hay không tại Hollywood trộn lẫn qua? "

Hỏi điểm ấy, lão Gary một cỗ đắc ý kình nói: " hừ hừ, ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, ta là tuyến đường chính cụ tổ, còn từng theo Harrison Ford làm một trận qua thợ mộc việc.

" kết quả tên kia thế mà bị George Lucas cái này mù mắt đồ vật chọn đi diễn Han Solo, vắng vẻ ta cái này ngôi sao của ngày mai. Trong cơn tức giận, ta liền quyết định không làm, quay lại thủ nhà này căn hộ, phân cho người cần thuê. "

Đây coi là cái gì? ‵ ta thành không được đại minh tinh, đành phải về nhà kế thừa một triệu gia sản ′ chân thực bản?

Một tòa lầu nha!

Tổng cộng sáu tầng. Đừng nhìn số tầng không nhiều, một tầng có 10 hộ, mỗi một hộ đều sắp tới 80 mét vuông. Một người có thể ở lại, một cái tiểu gia đình cũng có thể ở lại, cho nên có chút đơn thuê, có chút phân thuê.

Lầu một còn thuê ra ngoài làm mặt tiền cửa hàng, có tiệm tạp hóa, tự phục vụ hiệu giặt. Còn lại chính là lão Gary chính mình ở phòng ở.

Dạng này thân gia, đánh chết Henry đều không tin là làm Hollywood phía sau màn tích lũy được.

Nhưng ta người Krypton cũng không phải đến truy vấn ngọn nguồn, Henry rẽ ngoặt, hỏi thăm nói: " như vậy, ngươi đối với Hollywood môn môn đạo đạo cần phải rất rõ ràng đúng không? ".