Chương 42: Chỉ điểm sai lầm

Chương 42: Chỉ điểm sai lầm

Lão Gary tuyệt không khiêm tốn, đắc ý cười nói: " bình thường nha. Nghĩ đỏ, nói thực ra, ngươi đây phải dựa vào vận khí. Nhưng nghĩ kiếm miếng cơm ăn, ta vẫn là có biện pháp giúp một tay. "

" oa, ngươi có thể nói thật là thành thật. Loại thời điểm này không nên nói đến thiên hoa loạn trụy, phảng phất chính mình không gì làm không được nha. "

" ta như thế lừa ngươi có chỗ tốt gì? Ta cũng không phải quản lý công ty, muốn gạt ngươi ký hợp đồng, hoặc là ngươi kiếm được tiền ta có thể rút thành. Nếu là ta nói sẽ giúp ngươi trở thành ngôi sao, trên thực tế làm không được, vậy ngươi muốn tìm ta tính sổ sách làm sao bây giờ? "

" ha ha, ta này chỗ nào cần dùng đến ngài dạng này trụ cột vững vàng nha. Ta liền muốn cùng thỉnh giáo ngài chút vấn đề mà thôi. "

Đều nói say rượu hứa hẹn khó tính số, Henry cũng không nghĩ chiếm người ta dễ dàng như vậy. Lại nói lão Gary xem ra có thể thanh tỉnh đâu, nghĩ xuống bộ cũng không có cách nào.

" hỏi đi, hỏi đi. " lão Gary không biết là nhàm chán muốn nói chuyện, còn là thật có lòng kéo người một cái. Dù sao hắn biểu hiện là rất sang sảng.

Henry căn cứ không hỏi ngu sao mà không hỏi, nhưng cũng đừng tin hết thái độ, nói ra: " ta nhìn trang vàng bên trên, công đoàn diễn viên lại có phân điện ảnh công đoàn diễn viên, cùng nước Mỹ TV cùng phát thanh nghệ nhân liên hiệp hội. Ngươi nói ta muốn làm cái diễn viên lời nói... ta nên từ chỗ nào một bên vào tay? "

" làm diễn viên? Đương nhiên là tìm một cái tốt quản lý công ty nha. Nếu như gặp được một nguyện ý chủ động cung cấp tài nguyên nắm đỏ ngươi người đại diện, vậy thì càng tốt. "

Ca, chúng ta đây là vũ trụ Marvel văn, không phải là Hollywood vua màn ảnh văn. Coi như thật cầm tới Oscar, cũng chịu không nổi Xà Thuẫn Cục ở sau lưng chơi ngáng chân nha.

Henry thật không có đem điên Titan hoặc Dormammu những thứ này siêu quy cách địch nhân để ở trong lòng, Galactus đến cũng liền chuyện như thế. Chết một lần mà thôi.

Nhưng đối với Hydra những thứ này nắm giữ chính trị tài nguyên, có thể dùng hành chính thủ đoạn làm người gia hỏa, thật tình cảm thấy đau đầu. Người ta trị không chết chính mình, nhưng có thể buồn nôn chết chính mình.

Cho nên phát triển liền nên trong lòng đến, không phải đem chính mình làm cho mọi người đều biết. Vì sao kêu chim đầu đàn, hiểu không.

Coi như thành vua màn ảnh lại như thế nào? Người ta nghĩ bôi xấu, cũng liền mấy cái bản tin thời sự sự tình. Thành danh dựa vào nắm, chỉnh đổ dựa vào đen, cái này tinh khiết chỉ là tư bản trò chơi. Superman không phải cũng thường xuyên bị đen đến lung ta lung tung.

Đừng tưởng rằng nổi tiếng đủ lớn, tựa như hộ thể Kim Chung Tráo, có thể bảo vệ mình đao thương bất nhập. Tại nhà tư bản trong mắt, kia là một điểm cái rắm dùng đều không có, nhiều lắm là hạn chế một ít so sánh trực tiếp thủ đoạn mà thôi.

Cho nên Henry nói ra: " Gary, ta thật không nghĩ qua muốn đỏ còn cái gì. Ta chỉ là nghĩ trộn lẫn cái người qua đường diễn viên, tại Hollywood bên trong kiến thức một phen. Tốt nhất nhận thức có chút lớn ngôi sao, vậy ta về sau cũng có thể ngồi tại trên ghế xích đu, cùng ta cháu trai nói khoác nói ta gặp qua người nào. "

Hói đầu tiểu lão đầu đối với trả lời như vậy, cho phó ‵ ngươi đang nói cái gì Quỷ ′ biểu lộ. Bất quá lão Gary rất nhanh liền tiếp nhận ý nghĩ như vậy.

Xương thịt da (G roup IE) sưu tập tem, cái này tại nước Mỹ cũng không phải cái gì kỳ văn. Chỉ bất quá Rock n' Roll ngôi sao quần thể đối với loại chuyện này lơ đễnh, ngược lại coi là một loại quang vinh huân chương, cho nên mới rộng làm người biết.

Nhưng Hollywood lại có sạch sẽ tới chỗ nào? Thật không có hạng người như vậy sao?

Không! Lấy lão Gary nhận thức, cái này không có công khai thế giới chỉ có càng đen, càng bẩn, càng thêm thối không ngửi được.

Rock n' Roll ngôi sao cùng bọn hắn xương thịt da, nhiều lắm là bên trên sách giải trí mặt. Hollywood mặt tối nếu là để lộ, cái kia tất cả đều là bên trên xã hội trang bìa tài liệu nha.

" muốn không. . . Ngươi trực tiếp lên San Fernando Valley. Ta ở bên kia là không có môn lộ, nhưng đều tại Los Angeles, tìm xem quan hệ vẫn có thể dắt được. Đi nhìn thử một chút? "

Đối với lão Gary đề nghị, Henry đương nhiên là khịt mũi coi thường. Nói: " Fuck! Ngươi thật sự cho rằng ta là chạy ngủ ngôi sao đến sao. Ta đây là trải nghiệm cuộc sống. Ngươi biết nha, trải nghiệm cuộc sống!

" ai không biết những cái kia tiểu nữ đơn nện đều là đóng gói đi ra. Bề ngoài thì ngăn nắp xinh đẹp, sau lưng quỷ mới biết là phó cái gì bộ dáng. Làm không tốt mỗi một cái đều là sinh hóa bồn nuôi cấy, các loại virus đầy đủ. "

Thời đại này chính là bệnh AIDS nhất hung hăng ngang ngược thời kỳ, không có thuốc chữa HIV virus kia là nhường người nghe tin đã sợ mất mật nha. Lại càng không cần phải nói bệnh giang mai, lâm bệnh những thứ này truyền thống bệnh lây qua đường sinh dục, y nguyên phổ biến tồn tại ở một ít quần thể bên trong.

Lão Gary đối với mấy cái này sự tình cũng không lạ lẫm, thậm chí so Henry còn muốn rõ ràng.

Hắn cũng nhìn nhiều tự nhận là bách độc bất xâm người trẻ tuổi, cho rằng những tin tức kia tất cả đều là không thật nghe đồn, lại hoặc là sau lưng có giấu âm mưu gì. Nhưng làm chính mình cũng bên trong phi tiêu thời điểm, từng cái so với ai khác cũng còn phải hối hận, lại vì đã muộn.

" vậy ngươi muốn làm tới trình độ nào? " lão Gary không hiểu hỏi.

Henry ngoan ngoãn mà nói ra: " ta tạm thời chỉ nghĩ trộn lẫn chút người qua đường nhân vật, mở mang kiến thức một chút Hollywood là bộ dáng gì. Dù sao ta cũng không muốn dựa vào bán cái mông đi tranh thủ cơ hội. "

" ngươi không thiếu tiền? " cảm giác chính mình hỏi được có chút đột ngột, lão Gary lại bổ sung:

" chúng ta cũng đã có nói, ta chỉ hoan nghênh một năm trở lên dài mướn khách trọ. Nếu là ngươi xuống tháng tiền thuê nhà không có tin tức, ta mặc kệ ngươi cho phòng này làm bao nhiêu cải biến, ta đều biết cho ngươi đi ngủ ngoài đường. "

Henry hồi đáp: " yên tâm đi. Chỉ cần ta không phải là mỗi ngày gặm high, không chết đói, tiền thuê nhà cũng sẽ không thiếu ngươi. "

Rõ ràng Gary, bắt đầu giải nói ra: " vậy cũng tốt, nếu như ngươi thật không ngại những thứ này, chỉ là nghĩ đến thể hội một chút Hollywood phong tình, gia nhập công hội hoặc tìm người đại diện đều có thể.

" tìm một cái người đại diện chỗ tốt, chính là hắn sẽ chủ động xuất kích, giúp ngươi tìm kiếm một chút cơ hội. Dù sao có chút cơ hội không phải là đặt ở trên mặt bàn, chỉ là muốn biết có cơ hội này tại, kỳ thật chính là một cánh cửa khảm.

" nhưng người đại diện biết tại ngươi thù lao bên trong rút thành, mà lại mặc kệ ngươi có hay không ý nguyện, hắn đều biết nghĩ biện pháp đem ngươi đẩy lên. Bởi vì chỉ có làm như vậy, hắn mới có thể kiếm lời càng nhiều tiền. Trừ phi ngươi bị hắn từ bỏ.

" nhưng mà mặc kệ ngươi tìm không tìm người đại diện, nghĩ tại Hollywood làm diễn viên, lại chịu đến nhất định bảo hộ lời nói... gia nhập công hội là tất nhiên lựa chọn. Dù cho ngươi đã có người đại diện, chỉ cần ngươi có phát triển tiền cảnh, người đại diện cũng biết đề nghị ngươi gia nhập công hội. "

Henry lại hỏi: " ta nghe nói không tìm người đại diện cũng được, gia nhập công hội liền tốt. Là thế này phải không? "

Gary nói ra: " ngươi phải biết, đừng nhìn trong một năm có thể tại rạp chiếu phim chiếu lên điện ảnh chỉ có bốn năm mươi bộ, Hollywood bình quân một năm có thể chế tác 700 bộ phim. Tuyệt đại đa số điện ảnh đều là trực tiếp tiến vào băng ghi hình thị trường, cũng sẽ không tại rạp chiếu phim chiếu phim.

" cũng không phải là hết thảy điện ảnh đều là ngàn vạn đô la cấp bậc lớn chế tác, giá thành nhỏ, làm ẩu điện ảnh mới là đại đa số. Nếu không phải là đạo diễn, diễn viên cho là mình là kiệt tác, trên thực tế là liền băng ghi hình đều không ai muốn mua rác rưởi.

" những thứ này điện ảnh bên sản xuất, trừ phi bản thân liền có một ít người đại diện có liên hệ, đặc biệt là có đóng gói phục vụ C A A, sẽ đem một bộ phim cần thiết nhân viên cùng nhau góp đủ. Bằng không bọn hắn không quá ưa thích cùng người đại diện liên hệ.

" bởi vì tại người đại diện chủ động tranh thủ phía dưới, có khả năng biết lót bọn hắn chế tác thành phẩm. Nhường nguyên bản liền túng quẫn dự toán, trở nên càng thêm gấp gáp.

" loại thời điểm này, những thứ này nhỏ nhà sản xuất liền biết đem diễn viên nhu cầu phóng tới công hội, đối ngoại công khai chiêu mộ. Nói cách khác ngươi chỉ nghĩ xuyên thấu qua công hội tìm việc làm lời nói... có công đoàn diễn viên làm hậu thuẫn, không đến mức lĩnh không đến thù lao, nhưng bình thường cũng sẽ không tìm được công việc tốt. ".