Chương 43: Ngoài ý muốn con đường

Chương 43: Ngoài ý muốn con đường

Lão Gary uống một hớp rượu, làm trơn hầu sau tiếp tục nói ra: " phía trên nói tới chính là điện ảnh tình hình. Phim truyền hình cùng phát thanh liền càng đơn giản, ngươi chớ nhìn bọn họ chế tác lượng càng lớn, nhưng bọn hắn vòng tròn càng nhỏ hơn.

" bình thường hết thảy diễn viên bao hàm người qua đường diễn viên, đều biết từ mấy cái diễn viên chính sau lưng quản lý công ty hoặc chế tác công ty xử lý. Ngươi muốn xuyên thấu qua công hội tin tức tìm tới phim truyền hình làm việc, trên cơ bản là không thể nào.

" bất quá ngươi có thể thử đi một chút lớn quản lý công ty làm ghi tên, bọn hắn có chuyên môn phụ trách người qua đường diễn viên nghiệp vụ người, lúc nào liền có cơ hội đi trộn lẫn cái ống kính đâu. "

" có loại này người đại diện? " Henry tò mò hỏi.

Lão Gary giải thích nói: " cái này bình thường không phải là cái nào đặc biệt người đại diện làm việc, mà là tân tiến công ty thái điểu, xem ai có rảnh, người đó liền đi làm sự tình.

" đương nhiên, những thứ này diễn viên cũng biết trên danh nghĩa ở đâu cái người đại diện phía dưới. Bởi vì nhiều khi, đạo diễn muốn người là có điều kiện, phải phối hợp bọn hắn điện ảnh tràng cảnh nhu cầu.

" thí dụ như muốn mấy tuổi đến mấy tuổi tuổi tác đoạn, muốn nam còn nữ, thân cao bao nhiêu, mập gầy, cái gì màu tóc, cái gì tộc duệ. Tựa như ta muốn một đám người qua đường đại binh lời nói... cũng không thể tìm loại kia gầy yếu đến gió thổi liền ngã diễn viên.

" những thứ này nhu cầu điều kiện vừa đến, quản lý công ty liền biết sàng chọn chính mình dưới cờ thích hợp diễn viên có ai. Loại thời điểm này, ngươi cũng sẽ có cơ hội trộn lẫn đến lớn chế tác bên trong.

" nhưng bình thường đều là loại kia không có lời kịch bối cảnh bản nhân vật. Có lời kịch, có ống kính phối hợp diễn, bất luận lớn nhỏ, đều là mọi người cướp mục tiêu. Như ngươi loại này trộn lẫn nhân vật thái độ, không có gì cơ hội. "

" không quan trọng. " Henry thoải mái tinh thần, uống rượu sau chép miệng đi mấy miệng nói ra.

Đây là lão Gary đột nhiên làm ra thần thần bí bí dáng vẻ, hạ giọng nói ra: " ta liền hỏi một chút, ngươi có phải hay không loại kia có năng lực đặc thù người? "

" năng lực đặc thù? " nhất thời không có quay tới Henry sửng sốt một chút, lập tức nghĩ đến một cái độ khả thi, hỏi: " ngươi là chỉ người đột biến? "

" ta cũng không biết chính xác thuyết pháp là cái gì, nhưng hẳn là ngươi nói cái kia người đột biến. Ngươi phải không? "

" ta không phải là. " ta thật không phải là người đột biến a, ta là người ngoài hành tinh. Không có nói láo, ta thành thật.

Henry nhìn Gary ra vẻ thần bí bộ dáng, hỏi: " có phải hay không người đột biến có quan hệ sao? Hollywood có kỳ thị? "

Khôi phục nói chuyện bình thường ngữ khí lão Gary, lắc đầu nói: " mới không phải kỳ thị. Mà là ngươi có phái được công dụng năng lực đặc thù, biết so sánh được hoan nghênh.

" mặc dù có chút người đột biến bên ngoài xem ra hình thù cổ quái, chỉ có thể tại một chút kỳ huyễn trong phim ảnh diễn quỷ quái. Nhưng nếu như năng lực dùng tốt lời nói... có lẽ liền sẽ có tiếp không hết phía sau màn làm việc.

" giống ta biết đến, Hollywood liền có một cái nặn tượng đại sư, năng lực của hắn là có thể đem đầu gỗ làm bùn một dạng bóp. Càng là lớn chế tác đạo cụ tổ, càng hoan nghênh hắn.

" bởi vì nhiều khi, hoàn thành đạo cụ chi tiết muốn dựa theo đạo diễn yêu cầu tiến hành điều chỉnh lúc, những người khác phải bận rộn mà nửa ngày, hắn hai ba lần liền bóp là được. Ngươi nếu là người chế tác, ngươi biết dùng người nào. "

Henry trừng lớn mắt, giật mình nói ra: " những người khác không lo lắng, công tác của bọn hắn bị những thứ này người đột biến cướp sạch sao? "

" a, nào có dễ dàng như vậy. " lão Gary nhìn Henry một mặt không dám tin biểu lộ, hắn tiến một bước giải thích nói: " liền ta biết, loại này năng lực đặc thù muốn tìm tới giống nhau như đúc, thậm chí chỉ là cùng loại, rất không dễ dàng.

" chỉ có một cái hai cái, làm sao có thể độc quyền toàn bộ Hollywood làm việc loại hình. Lại nói cái này thế nhưng là thế giới Hollywood a, lấy diễn viên đến nói chính là muốn có phòng bán vé lực hiệu triệu, nếu không thì hắn chẳng phải là cái gì.

" lấy phía sau màn nhân viên đến nói, đó chính là năng lực làm việc đại biểu hết thảy. Nếu như người này tại người chế tác trong mắt không thể làm được vật siêu chỗ giá trị, tại đạo diễn trong mắt làm không được yêu cầu của hắn, vậy người này liền không có giá trị.

" trái lại có thể cho người chế tác tiết kiệm kinh phí, có thể để cho đạo diễn đánh ra hài lòng ống kính, ngươi đừng nói là người đột biến, chính là người ngoài hành tinh cũng biết để bọn hắn dùng lương cao thuê. "

Ân, làm sao tán gẫu, liền nói đến trên người mình rồi? Người Krypton năng lực có thể tại Hollywood làm sao trộn lẫn? Henry trong suy tư.

Bất quá điều này cũng làm cho Henry phát giác được một điểm không tầm thường chỗ. Thế giới này đối với người đột biến tiếp nhận mức độ, lại ngoài ý muốn cao.

Tìm căn nguyên cứu để, thế giới này tuy có người đột biến, X-Men, Brotherhood of Mutant các loại tổ chức cũng tại ngoài sáng bên trên. Nhưng bọn hắn xem như còn không có liếc về phía người bình thường, phần lớn là quay chung quanh tại người đột biến chung quanh tiến hành tranh đấu.

Quan trọng hơn, chủ lưu truyền thông còn chưa bắt đầu buôn bán lên người đột biến lo nghĩ. Ban ngành chính phủ càng không có công khai hoạt động tương quan kỳ thị pháp lệnh, nhường người đột biến đứng trước thế gian đều là địch, không chỗ có thể trốn khốn cảnh.

Cái này đơn thuần chỉ là bởi vì thế giới này càng khai sáng, hoặc là có phải có lý do khác, còn không thể biết.

Không có chú ý tới Henry đang suy nghĩ, cũng có thể nói hắn cần suy nghĩ thời gian rất ngắn. Lão Gary thẳng tiếp tục nói ra: " nếu như ngươi không có cái gì năng lực đặc thù, liền nhìn ngươi gan lớn không lớn, có hay không một chút đặc thù kỹ thuật. "

" diễn kịch muốn gan lớn? A, ngươi nói là một chút đặc kỹ diễn viên, hoặc là thế thân đi. " Henry bừng tỉnh hiểu ra nói.

Lão Gary giải thích nói: " không sai, đó cũng là một con đường, có thể lên ống kính phía sau màn diễn viên. Không chỉ là một chút xe bay hoặc bạo phá ống kính, bị nhân vật chính một quyền đánh ngã dưới đất, hoặc là đập phá pha lê, nhảy lầu, cũng đều là cái này diễn viên làm việc.

" mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng là thù lao cũng cao. Đặc kỹ diễn viên vòng tròn mặc dù so phổ thông diễn viên vòng tròn còn muốn nhỏ, nhưng nhu cầu lượng cũng không nhỏ. Cho nên chỉ cần dám diễn xuất những thứ này ống kính, làm việc sẽ không thiếu. "

Như thế người Krypton có thể phát triển phương hướng. Henry như thế nghĩ thầm.

Dù sao chính mình ngã không hỏng, đánh không chết. Chính là. . . Quá khoa trương sai lầm có thể hay không bại lộ quá nhiều năng lực của mình?

Đặc biệt là hi vọng chụp tới mặt mình bị đánh lệch ra biến hình hình ảnh lời nói... vậy cơ hồ là không có khả năng, ra quyền diễn viên chỉ sợ chính mình biết nghiêm trọng gãy xương. Trừ phi dùng giả đánh phương thức đi biểu diễn.

Treo dây bị nổ bay, hoặc là từ chỗ cao hạ xuống hình ảnh, ngược lại là có thể chụp.

Nói cách khác, nếu như muốn đi đặc kỹ diễn viên con đường này, liền nhất định phải có lựa chọn bại lộ năng lực của mình.

Chí ít sắt thép thân thể là không che giấu được, sớm muộn cũng sẽ lộ ra ánh sáng. Nếu không thì rất khó cùng đạo diễn giải thích chính mình có thể làm đến cùng không thể làm sự tình. Cái nào diễn viên nghĩ đối với chính mình thật đến, vậy coi như thật. Đá trúng thiết bản.

Henry hỏi: " có chuyên môn phụ trách đặc kỹ diễn viên người đại diện hoặc quản lý công ty sao? "

Lão Gary nói ra: " không có loại kia công ty. Ngươi muốn đi cái này một đường lời nói... đại bộ phận đều muốn dựa vào người mang. Làm ra danh tiếng về sau, có cần đạo diễn tự nhiên sẽ chủ động tìm tới cửa, hoặc là ngươi người đại diện sẽ biết làm sao chào hàng ngươi.

" bằng không mà nói, ngươi liền chỉ có thể tại công đoàn diễn viên ghi tên lúc, tại tự tiến cử bề ngoài viết chính mình biết những cái kia kỹ thuật  có thể hay không phối hợp hoạt động kịch diễn xuất, cùng có nguyện ý hay không đảm nhiệm thế thân diễn viên các loại. Sau đó tự nghĩ biện pháp tranh thủ cơ hội nha. "

Bất tri bất giác, mấy bình bia vào trong bụng. Xem như không biết say người Krypton, Henry tại cái này lễ Giáng Sinh ban đêm biết rõ một chút việc quan hệ chính mình tiền đồ đồ vật, nhưng cũng cảm thấy mình càng mơ hồ..