Chương 44: Nhận thức thế giới

Chương 44: Nhận thức thế giới

Năm 91 lúc nào đến, Henry một chút cũng không có chú ý tới. Bởi vì hắn khi tìm thấy phòng ở, an trí sau khi xuống tới, sự tình là sắp xếp tràn đầy, một lát cũng không được rảnh rỗi.

Hai cái công đoàn diễn viên hắn đều chạy một chuyến, kết quả liền nói với lão Gary một dạng.

Điện ảnh công đoàn diễn viên còn có thể có một ít rải rác cơ hội, chỉ bất quá đều là chút không có danh tiếng gì nhỏ chế tác công ty cùng đạo diễn, một người làm nhiều người dùng giá thành nhỏ điện ảnh.

Ngẫu nhiên có chủ diễn nhân vật thả ra, nhưng giản lược giới bên trên đã cảm thấy không thế nào đáng tin. Thậm chí còn có muốn diễn viên chính chủ động bỏ tiền ra tham dự chế tác hiếm thấy hạng mục, hẳn là đây là cái gì Hollywood thức lừa gạt?

TV cùng phát thanh nghệ nhân liên hiệp hội thì là liền rải rác cơ hội đều không có, phụ trách làm người ghi tên viên minh xác nói, tìm quản lý công ty gia nhập đi. Muốn dựa vào nhặt, là nhặt không đến làm việc.

Căn cứ tùy duyên thái độ, Henry cho mình chế tác một phần diễn viên tự giới thiệu đơn, sau đó cho chiêu mộ điều kiện chính mình có thể lên đoàn làm phim, tất cả đều gửi đưa Catsing tư liệu.

Vì làm được điểm này, Henry lại cùng Giovanni cái này kinh doanh quán chụp ảnh Italy lão liên hệ một lần. Trừ cọ rửa càng nhiều chân dung lớn bên ngoài, còn muốn chụp một tổ Catsing dùng toàn thân chụp.

Căn cứ lão Gary đề nghị, không cần làm quá xinh đẹp ảnh nghệ thuật. Chính là vô cùng đơn giản, có thể biểu hiện ra toàn thân đặc thù cùng tỉ lệ ảnh chụp liền tốt. Quá xinh đẹp ngược lại là giảm điểm, sẽ để cho người thấy không rõ lắm trọng điểm.

Dạng này ảnh chụp chụp một tổ bốn tấm, rửa phân lượng nhiều một ít, tổng cộng rửa 100 tổ, sau đó 300 đô giải quyết. Đây đã là nhảy lầu bán phá giá  giá cả, chúng ta đáng thương dầu mỡ lão bạch nam đều muốn khóc lên.

Bất quá Henry còn là ủy thác Giovanni đặt hàng một đài Stark I486 máy tính cá nhân, giá cả 4500 đô. Bao hàm bàn phím, màn hình cùng một đài 28. 8 Kbps Modem.

Con chuột. . . Thời đại này con chuột không riêng không phải là tiêu chuẩn thấp nhất, sử dụng càng là một lời khó nói hết, hiểu được đều hiểu.

Sở dĩ tìm tới Giovanni, là bởi vì tại Los Angeles cửa hàng, chỉ nhìn lấy được IBM hoặc DELL nhãn hiệu máy tính cá nhân.

Muốn mua hàng rời linh kiện, lại tự động lắp ráp, cũng không phải là thời đại này chủ lưu cách làm, cho nên muốn tìm máy tính linh kiện không dễ dàng như vậy.

Nhất là công nghiệp Stark ‵ tinh phẩm ′ không có điểm phương pháp còn không có biện pháp tại bờ tây bên này mua được. Lại càng không cần phải nói mua hàng rời Stark bài máy tính linh kiện.

Ôm muốn dùng nhìn xem Stark sản phẩm tâm thái, Henry cũng chỉ có thể tìm tới Giovanni giúp một tay, sau đó chuẩn bị tâm lý thật tốt phải đợi bên trên không biết thời gian bao lâu. Nâng cao bụng lớn dầu mỡ lão bạch nam, ngược lại là hứa hẹn hai tuần lễ bên trong giải quyết.

Bất quá tốn chút thời gian đi dạo cửa hàng, cũng là không phải là hoàn toàn không có thu hoạch. Henry mua cho mình một tổ TV, video recorder cùng điện thoại máy ghi âm.

Thậm chí còn dùng khá thấp liêm giá cả, vào tay một đài đen nhựa cây micro, cùng tương đối số lượng đen nhựa cây đĩa nhạc.

Bởi vì cái này thời đại chủ lưu là hộp băng, CD cũng ngay tại quật khởi, đen nhựa cây thuộc về trời chiều sản nghiệp. Ai biết biết rõ đen nhựa cây tại sắp tới hai mươi năm sau biết nghịch thế xoay người.

Điện thoại máy ghi âm là dùng tới đón không ở nhà lúc, có thể sẽ để lọt nghe điện thoại.

Mặc dù có muốn đi mua một bộ hành động điện thoại, nhưng nhìn xem thời đại này to như cục gạch, nhưng khi hung khí nện người điện thoại di động, Henry từ bỏ.

Cái đồ chơi này đáng chú ý lại quý, bây giờ không có tất yếu. Điện thoại máy ghi âm cùng B. B. Call còn là sử dụng bên trên chủ lưu.

Có TV cùng video recorder, đương nhiên là dùng để nhìn một chút kinh điển điện ảnh. Tại không thể truy kịch, truy phiên thời đại này, kinh điển phim ảnh cũ coi là giết thời gian lựa chọn tốt nhất.

Bất quá mỗi ngày trừ cố định đến công đoàn diễn viên nhìn xem có hay không công tác mới, hoặc là cái nào đoàn làm phim có cùng chính mình liên lạc bên ngoài, Henry chủ yếu là đem thời gian tiêu vào Los Angeles thành phố trong tiệm sách.

Đều nói tầm mắt cùng kiến thức quyết định một người độ cao. Bỗng nhiên từ hồng kỳ xuống tới đến cái này súng bắn mỗi một ngày vui vẻ USA, thậm chí còn là cái khác biệt bối cảnh vũ trụ, Henry thật sâu cảm thấy đời trước điểm kia tri thức thực tế không đủ dùng.

Không nói dự thi giáo dục dạy bao nhiêu đồ vô dụng, những vật kia thật muốn đặt ở nghiên cứu khoa học lĩnh vực, ngay cả nhập môn cũng không xứng tính. Hiện tại chỉ là thế kỷ 20 thập kỷ 90, không phải là hai thế kỷ thập kỷ 90.

Có rồi một viên siêu cấp đại não, có siêu tuyệt trí nhớ cùng khả năng tính toán, không phát huy dạng này ưu thế, chỉ biết là dùng nắm đấm nện người, chẳng phải là phung phí của trời.

Loại cảm giác này tựa như phối một đài đỉnh phối máy tính, đã có thể thông thuận chạy hiệu năng toàn bộ triển khai 3A đại tác, cũng có thể dùng để máy rời chạy AI mô hình.

Kết quả người sử dụng cầm đài này máy tính chỉ là xuống phiến đuổi theo lưới, sau đó thỉnh thoảng đem đài này máy tính làm cục gạch tới quay người. Cái này. . .

Coi như không trông cậy vào để cho mình biến thành nhà Stark hai đời phụ tử, hoặc là cái cổ xiêu vẹo trừng mắt Hoắc tiên sinh loại kia nghiên cứu khoa học đại lão, không quyền không thế mình muốn tại sắp mà đến tin tức hóa xã hội che giấu, hiểu rõ những công cụ này mới có thể làm đến tốt nhất ký sinh.

Henry cũng không phải chỉ hấp thu tin tức sản nghiệp phương diện tri thức, mà là toàn diện tính từ khoa học đến nghệ thuật, theo văn hóa đến lịch sử, lần quét Los Angeles thành phố trong thư viện hết thảy tàng thư.

Cứ việc cái này sáng tạo thời gian rõ dài thư viện, cũng có cái gọi là khu sách cấm. Nhưng cái kia bình thường là thả một chút xuất bản lần đầu hoặc bản độc nhất loại hình đồ cổ sách, không phải là cái gì cấm kỵ tri thức.

Cho nên Henry cũng chỉ nhìn đặt ở công cộng đọc khu quyển sách, không có tận lực muốn chui khu sách cấm.

Chỉ cần chu vi không ai chú ý dưới tình huống, hắn đại khái có thể trong vòng một phút lần quét cả một cái giá sách tàng thư.

Nếu là có người chú ý, tốc độ mặc dù biết chậm một chút, nhưng cũng là đem một quyển sách lấy xuống, dùng ngón cái phát trang sách, quét liền xem xong một bản, sau đó lại đổi. Căn bản không giống một người bình thường đọc sách bộ dáng.

Loại này quét sách không đọc sách hoạt động, kỳ thật cũng gây nên những người khác chú ý. Còn có mấy lần gọi tới thư viện nhân viên quản lý, hỏi thăm mình ý đồ.

Henry không nhiều lời, thuộc lòng rồi mấy lần sách, thuận tiện nhường người tùy tiện lấy ra đọc nào đó trang. Mấy lần về sau, Henry cũng tại thư viện quán viên tầm đó có chút danh tiếng, liền một cái đọc sách đặc biệt nhanh quái nhân.

Mặc dù cái này cùng chính mình điệu thấp bản ý khác biệt, nhưng ở kỳ nhân dị sĩ nhiều lần ra thế giới này, cũng không như vậy đáng chú ý. Đọc sách có thể sao thế, nhìn thành thiên tài sao? Với ai nói, ai cũng không tin.

Cũng liền tại hơn hai tháng thời gian bên trong, Henry liền đem thành phố thư viện hết thảy công khai tàng thư, bao hàm tập san, nhật báo các loại cũ tư liệu cho toàn bộ xem xong.

Bên trong còn có mới nhất khoa học tập san, những vật này chịu đựng Henry toàn bộ phương diện thắp sáng thuộc về Địa Cầu cây khoa học kỹ thuật.

Không dám nói mình thấu triệt Địa Cầu hết thảy khoa học kỹ thuật, nhưng cũng chiếm tám chín thành trở lên.

Đồ còn dư lại chỉ dùng đẩy, lại tăng thêm chính mình trước xuyên qua thế giới kia, tiếp xuống ba mươi năm trái phải phát triển tình trạng, nhường Henry đã có đầy đủ năng lực phát triển ra, tại trước mắt có thể gọi là hắc khoa kỹ tương lai kỹ thuật.

Nhưng muốn nói nhất đổi mới Henry tam quan, còn là thế giới này không giống nhau lắm xã hội phát triển.

Các loại siêu tự nhiên hiện tượng là đặt ở trên mặt bàn, nhường người thảo luận cùng nghiên cứu. Mà sự biến hóa này nguyên nhân chính, còn là những cái kia bởi vì không biết tên nguyên nhân mà đản sinh người đột biến.

Tung tích của bọn hắn cùng ngẫu nhiên tính, dẫn đến bọn hắn rất khó bị che giấu.

Một phương diện khác, đương đại toàn bộ nước Mỹ xã hội chủ yếu mâu thuẫn còn là trắng cùng đen ở giữa vấn đề. Từ Martin Luther. Gin mục sư bắt đầu người da đen bình quyền vận động, nhường người da trắng hoàn mỹ lo lắng người đột biến vấn đề.

Cũng không biết lúc nào sẽ đi ra một cái đại thông minh, đem mâu thuẫn xã hội từ người da đen trên thân chuyển dời đến người đột biến bên trên.

Bất quá hơn hai tháng này thời gian, cuối cùng nhường Henry biết mình thân ở ra sao một cái thế giới. Đối với tương lai cũng liền nhiều hơn mấy phần rõ ràng nhận biết..