Chương 45: Dung nhập thế giới

Chương 45: Dung nhập thế giới

Tiến vào mùa xuân Los Angeles, trên bờ biển chói sáng phong cảnh dần dần trở về, mặc nóng bỏng bikini mỹ nhân nhóm nhiều hơn.

Nương theo lấy còn có những cái kia tùy ý tản ra chúc ngươi được, trên thực tế là loại cố thuần chú quá mức nam nhân, lộ ra được chính mình phơi thành màu đồng cổ màu da cùng đường cong rõ ràng cơ bắp.

Khôi phục mùa xuân cũng giống là nhắc nhở Henry, hắn ngôi sao đồ cũng theo đó dần vào giai cảnh.

Từ vừa mới bắt đầu đến công đoàn diễn viên ghi tên, hai tuần lễ sau mới cuối cùng lấy được cái thứ nhất làm việc.

Một cái ống kính, không có lời kịch, ở lại cả vùng bên trong chỉ sợ đều không có ba giây đồng hồ. Cứ như vậy một cái ống kính, cũng làm cho Henry tại đoàn làm phim trộn lẫn thời gian một ngày, cầm tới một ngày tiền lương.

Tiền lương là mỗi giờ 10 đô, công hội quy định thấp nhất tiền lương. Một ngày tám giờ, không có tăng ca, tại bản địa quay chụp. Cho nên một ngày này thu nhập là 80 đô.

Cơm trưa từ đoàn làm phim cung ứng. Bởi vì là nhỏ đoàn làm phim, đương nhiên không có tự phục vụ đi vô hạn mở uống, nhưng mỗi người đều có một phần Hamburger, khoai tây bữa ăn, đáp Cocacola hoặc cà phê.

Tuy nói ống kính chỉ có vô cùng đơn giản một cái, nhưng quay chụp cũng tốn chừng mười phút đồng hồ. Tăng thêm chuẩn bị cùng chuyển tràng thời gian, Henry cũng bồi tiếp đoàn làm phim bận rộn nửa giờ có thừa.

Thời gian còn lại cũng không phải có thể nhàn rỗi ngẩn người trạng thái. Bởi vì là nhỏ đoàn làm phim, cho nên người chế tác sẽ để cho không có chuyện gì người qua đường diễn viên giúp một tay làm việc vặt.

Như là chuyển đạo cụ, ánh đèn, máy quay phim đổi chỗ cần người phụ một tay. Trừ người phụ trách chủ yếu tự mình xử lý bên ngoài, những người qua đường kia diễn viên cũng bị kéo tới làm to công dùng.

Đừng nói cái gì Âu Mỹ quốc gia làm việc phạm vi minh xác, diễn viên liền làm diễn viên sự tình liền tốt, sự tình khác đừng đụng, để tránh đụng phải gánh vác trách nhiệm.

Trên thực tế mặc kệ phương đông hoặc phương tây thế giới, biết hay không làm người, có thể hay không tới sự tình, những thứ này đều biết ảnh hưởng người khác đối với chính mình cảm giác. Từ đó quan hệ đến chính mình có hay không lần tiếp theo cơ hội.

Đừng tưởng rằng người tại nước Mỹ, tại cái này tiên tiến xã hội liền có thể không cần cuốn. Những cái kia bò Sofa đỏ người, không phải cũng là một loại cuốn thể hiện.

Về phần mình có thể hay không nhìn thấy chính mình lần thứ nhất lên kính đầu biểu hiện, Henry đối với chuyện này là không có chút nào chờ mong. Bởi vì cái này đoàn làm phim xem ra tựa như là lừa gạt người đầu tư dùng, những cái kia chủ đạo người cực kỳ qua loa.

Đây là diễn viên có hợp đồng cùng công hội làm chỗ dựa, mới không còn liền tiền lương đều lĩnh không đến. Nhưng những cái kia trông cậy vào điện ảnh chiếu lên, phòng bán vé đại bạo ngoài nghề người đầu tư nhóm, đại khái chỉ biết lấy được khóc choáng tại nhà vệ sinh kết quả.

Có rồi lần thứ nhất đoàn làm phim tư lịch, tựa như là vượt qua cái nào đó vô hình khóa cửa. Henry tiếp xuống làm việc cũng nhiều. Bình quân mỗi cái tuần đều có thể trộn lẫn đến một ngày vào đoàn làm phim, mỗi lần đều lãng phí thời gian một ngày.

Nếu là cái khác được ăn cả ngã về không đi vào Hollywood phát triển người, thời gian khác chỉ sợ cũng muốn tìm chút việc vặt, nếu không thì khó mà duy trì kiếm sống.

Henry thật không có phương diện này buồn rầu, những cái kia không có thể đi vào đoàn làm phim thời gian, hắn thỉnh thoảng sẽ đi Los Angeles thành phố thư viện, hoặc viện Công nghệ California thư viện, đổi mới một cái mới nhất tri thức.

Còn biết lui tới 100 xem đến thẳng cùng nhà mình. Trừ kinh điển phim ảnh cũ bên ngoài, Henry xem phim phân loại còn nhiều một cái tà điển cấp B phiến.

Ngẫu nhiên đi rạp chiếu phim cống hiến một người phần phòng bán vé, hưởng thụ một chút màn hình lớn mang đến không giống cảm giác.

Nhưng đại đa số thời gian còn là tiêu vào bộ kia công nghiệp Stark xuất phẩm I486 trên máy tính.

Lần này Henry không còn tình nguyện làm một cái bình thường máy tính người sử dụng, dùng Modem kết nối với thuộc về viện Công nghệ California điện tử bảng thông báo lướt sóng nói chuyện phiếm mà thôi.

Càng không phải là làm một cái bình thường lập trình đại lão, chỉ biết sử dụng chương trình ngôn ngữ mà thôi. Mà là từ máy móc ngôn ngữ bắt đầu suy nghĩ, trù tính một bộ càng hợp lý cùng càng có hiệu suất chương trình ngôn ngữ cho mình dùng.

Henry càng tham khảo Linux phát triển lộ tuyến, biên soạn hạch tâm, shell, biên dịch chương trình cùng văn kiện thức kho các loại, cho mình trù tính một cái có thể mức độ lớn nhất nghiền ép I486 phần cứng tính năng hệ điều hành.

Sau đó tại cái này đại đa số Hacker còn tại hứng thú với biên soạn máy tính virus, dùng để phá hư người khác hệ thống thời đại. Henry bắt đầu quét hình IP đoạn, cho hết thảy đáp lại IP xuống nhuyễn trùng, mở cửa sau, sau đó vào người khác hệ thống nhìn một cái.

Vì tốt hơn che giấu mình hành động, Henry còn đi nghiên cứu lấy thông tin hiệp nghị, dùng không giống mã hóa phương thức đi đột phá cùng hạ đạt khống chế mệnh lệnh. Từ đó làm được tại người khác bên trong hệ thống, tới lui không dấu vết kết quả.

Muốn làm đến điểm này, trừ lợi dụng đã có hệ thống lỗ thủng xem như xâm lấn bước đầu tiên bên ngoài, tiếp xuống chính là cơ cấu chính mình sinh thái hệ, từ đó cùng vốn có hệ thống cách biệt, đạt thành ẩn thân mục đích.

Sau đó chính là xóa bỏ khả năng tại Log ngăn bên trong dấu chân, triệt để ẩn tàng từ bản thân. Nói cách khác đây không phải là nhuyễn trùng mở cửa sau cách chơi, mà là ký sinh trùng.

Đây là không khác biệt chặn đường phong bao không phải là chỉ là một đài I486 máy tính làm được sự tình, nếu không thì củ ấu kính kế hoạch liền muốn trước thời gian tại cái nào đó người Krypton trên tay làm ra đến.

Có thể nói tại trong hiện thực lấy cẩu làm mục tiêu người Krypton, tại trên internet thì là triệt để thả tự mình. Làm từng cọc từng cọc, bất luận ở thời đại nào đều có thể xem như phạm tội.

Duy nhất có thể thuyết phục mình lý do, cũng chính là Henry nói với mình, hắn không có tạo thành bất luận kẻ nào tổn thất kinh tế, không có đi đổi trong ngân hàng con số.

Chỉ là vì thỏa mãn người tò mò, cho nên đi xem một chút không có công khai tình báo. Thuận tiện tại tất cả đại cơ quan đơn vị trong hệ thống lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau mà thôi.

Nhưng mà dùng qua Modem (Modem) người đều biết rõ, cái đồ chơi này dễ hỏng nha.

Thời gian sử dụng quá dài, nhiệt độ mạnh, điện tín Thương động chút tay chân, đều biết dẫn đến truyền thâu hiệu suất hạ xuống. Nếu là đang đánh lôi thiểm điện thời tiết sử dụng, cái kia càng hỏng bét. Khả năng một cái đột sóng liền biết thanh lý một đài.

Đối với coi là trọng độ người sử dụng Henry đến nói, mỗi cái tuần mua một đài Modem thay thế hành vi quá ngu. Cho nên hắn bắt đầu suy nghĩ mô-tơ điện tri thức, bắt đầu ưu hóa trong tay cứng rắn thiết bị tính năng.

Xem như thế giới hiện tại công nghiệp đại quốc, các loại điện tử linh kiện là không thiếu. Nếu không thì giống như giả Perth người như vậy, cũng không có khả năng cùng mấy người đồng bạn từ một gian nhà để xe khai sáng quả táo sự nghiệp.

Thay thế hoặc sửa đổi điện trở, điện dung đều chỉ có thể coi là lao động phổ thông trình, thay đổi tốt hơn Chip hoặc hạt tròn, cũng chính là chuyện như vậy.

Tại người Krypton tầm nhìn nhiệt cùng quản lý vi mô năng lực phía dưới, những công việc này nhưng nói là dễ dàng. Henry thậm chí bắt đầu suy nghĩ, tay xoa Chip độ khả thi.

Bộ vi xử lý 80486 kiến trúc x86, chế trình tại 1 micrômét đến 0.6 micrômét tầm đó, muốn tay xoa nhưng thật ra là làm không được. Nhưng nếu như mượn nhờ một chút công cụ. . . Thật giống cũng không phải không được.

Bởi vì không cân nhắc lượng lớn chế tạo cùng thương nghiệp hóa sinh sản tiền đề, Henry thậm chí có thể sử dụng rất đơn sơ phương thức đi hoàn thành một viên đặc chế Chip, hiệu năng thậm chí trội hơn hiện tại thành phố bán sản phẩm.

Có thể nói đến lúc này, Henry mới chính thức nhận thức đến chính mình siêu cấp đại não, đến tột cùng là vì cái gì mới có thể được xưng là ‵ siêu cấp ′.

Trừ đã biết tri thức kết cấu ưu hóa bên ngoài, suy luận hướng phía dưới một bước không biết lĩnh vực, đồng thời đây hết thảy tựa như là nước chảy thành sông, coi là mình muốn cái gì dạng thành quả, quá trình cứ như vậy hiện lên ở trước mắt của mình.

Đây là trong tay không có Arc Reactor tư liệu, nếu không thì đến cái làm nhỏ xuống, lại tay xoa ra Marc số 1 cái kia đồ hộp sắt, Henry cảm thấy mình có thể tuỳ tiện làm được những thứ này.

Nhưng những thứ này đều không kịp dần dần gia tăng Hollywood làm việc.

Cứ việc đều là chút người qua đường nhân vật, Henry cũng không nghĩ tới muốn đi tranh thủ phối hợp diễn thậm chí là nhân vật chính. Nhưng một cái không sợ đóng vai xấu, đập, cùng phá hư hình tượng chơi ác người da trắng đại niên khinh, còn là dần dần tại nhỏ chế tác quần thể bên trong làm lên danh tiếng..