Chương 46: Công đoàn diễn viên

Chương 46: Công đoàn diễn viên

Mùa xuân sáng sớm, Los Angeles ánh nắng ấm áp, khu trục lấy đầu mùa xuân hàn khí.

Henry lái xe, quay kiếng xe xuống, một cánh tay nửa treo ở trên cửa sổ xe, nhàn nhã hưởng thụ lấy nắng xuân thấm người.

Mặc dù Los Angeles là một tòa bận rộn thành phố lớn, nhưng chỉ cần còn chưa tới giờ làm việc, trên đường giao thông tình hình là rất suôn sẻ. Cho nên Henry mới có thể nhàn nhã lái xe, tiến về điện ảnh công đoàn diễn viên.

Quán cà phê có lẽ có bán bữa ăn sáng thức ăn nhanh phòng ăn không có sớm như vậy mở, nghĩ tại khoảng thời gian này ăn điểm tâm lời nói... chỉ có thể tìm một chút quán lưu động buôn bán.

Cứ việc Henry đợi tại Los Angeles cũng bất quá hơn ba tháng thời gian, nhưng dựa vào cái kia so động vật còn bén nhạy nạp tiền mũi chó, tăng thêm chính hắn hành động lực, cũng là đem Los Angeles ăn ngon chơi vui địa phương ghi lại cái bảy tám phần.

Không nên xem thường quán lưu động buôn bán, cái này cùng quê quán chợ đêm quà vặt, thỉnh thoảng sẽ có tương đối sáng chói đồ ăn giấu ở cái này đơn sơ sạp hàng bên trong.

Những thứ này chưa chắc có công dân nước Mỹ thân phận hoặc thẻ xanh phi pháp di dân lão đầu, có lẽ trên tay liền có chút nhà cũ tuyệt chiêu, nhường người ăn còn nghĩ lại ăn.

Henry không ngại chiếu cố loại người này buôn bán, dù sao ăn ngon là được.

Đến nỗi có vệ sinh hay không vấn đề. . . Liên quan tới điểm ấy, chỉ có thể nói người Krypton dạ dày rất huyền học.

Chỉ cần không nhường Henry nhìn thấy không thoải mái người hình ảnh, liền xem như sông Hằng nước hắn cũng có thể uống xong đi.

Nhưng nếu là thấy cái gì vô nhân đạo hình ảnh, coi như ruột già khuẩn que không có vượt chỉ tiêu, Henry cũng có thể lên nhả xuống tả cái vài ngày.

Cái này tinh khiết là tâm lý ảnh hưởng sinh lý.

Đương nhiên, có thể bị Henry liệt vào khả thi thường chiếu cố cửa hàng, chắc chắn sẽ không có loại kia nhường người buồn nôn hình ảnh xuất hiện, hương vị cũng là có bảo hộ.

Tại có điều kiện thời điểm, đối với ăn đồ vật không thể có mảy may thỏa hiệp, cái này thế nhưng là khắc vào thực chất bên trong cuối cùng một tia bướng bỉnh.

Liền thí dụ như trong tay vị cay thịt cuốn Mexico. Đối với cái này không thích cay quốc gia đến nói, coi là vạn xanh lá bên trong bụi  một điểm đỏ.

Henry không phải không nghĩ tới ở trên mảnh đất này tái hiện xuyên vị kỳ tích, nhưng là không bột đố gột nên hồ nha. Không có thích hợp tài liệu, coi như mình có đem Mapo đậu hũ xào ra một đầu Kim Long hiện hình bản sự cũng không thể tránh được.

Bữa ăn sáng là ba cái thịt cuốn Mexico. Đồ uống thì là tìm ở giữa Pháp quốc đến tiểu lão đầu mở quán cà phê, hắn nơi này có còn không có hình thành lưu hành trang viên cấp cà phê có thể uống. Chí ít so Starbucks, hoặc là một chút thiu nước đẳng cấp mắt xích quán cà phê thật nhiều.

Paul quán cà phê mở rất sớm, đương nhiên cũng có bữa ăn sáng hạng mục. Nhưng đối với kinh điển kiểu Pháp bữa ăn sáng cũng chỉ có có thể tụng cùng những chủng loại khác bánh mì có thể tuyển, Henry quả quyết lựa chọn có thịt đồ ăn.

Đương nhiên, Henry không đến mức cầm thịt cuốn tại Paul trong quán cà phê ăn, dù là có uống nhà hắn cà phê. Loại này bị người hận hành vi, còn là bớt làm vi diệu.

Cho nên những vật này hắn đều đặt ở trên xe, vừa lái xe, một bên phơi nắng, một bên thích ý ăn bữa ăn sáng.

Đến điện ảnh công đoàn diễn viên, khoảng cách mở cửa giờ làm việc còn có trong một giây lát, Henry cứ như vậy ngồi trên xe, ăn điểm tâm xong, đồng thời cầm lấy một bản Shakespeare đọc lấy.

Hắn siêu cấp đại não cùng các loại giác quan, bảo đảm hắn đọc tốc độ cực nhanh, lại càng không có loại kia không thể nào hiểu được tình hình. Trừ phi nhìn thấy một đầu vốn là có vấn đề lời lẽ sai trái.

Nhưng văn học trứ tác, có khi chính là muốn bình tĩnh lại lập lại bên trong văn tự, trải nghiệm văn bên trong nhân vật tâm tình. Loại này nhất định phải từ từ sẽ đến sự tình, cũng không nhường Henry phản cảm.

Làm nhanh đã trở thành một loại bản năng thời điểm, có thể để cho mình chậm lại sự vật liền đầy đủ trân quý. Đây cũng là Henry hứng thú với nghiên cứu nấu ăn lý do một trong, bởi vì đang chờ đợi đồ ăn bị đun sôi quá trình, là hắn các loại siêu cấp năng lực đều giúp không được gì.

Ngay tại trong đầu của hắn ngay tại diễn ra Shakespeare nhỏ kịch trường thời điểm, một hồi dồn dập gõ pha lê âm thanh đánh gãy Henry suy nghĩ.

Bởi vì cửa sổ xe là kéo ra, cho nên đập đập người nhưng thật ra là gõ ngay phía trước kính chắn gió. Henry không tốn sức chút nào nhìn người tới, cười nói ra: " a, Marianne, là ngươi nha. Sớm. Ngươi hôm nay trang điểm thật xinh đẹp, đây là Chanel NM sắc số? "

" ha ha, đoán sai nha. Cái này thế nhưng là mã màu N12, ta tìm xong lâu mới tìm được như thế một cái thích hợp ta. " nói chuyện chính là một vị nhìn ra được nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng các phương diện đều duy trì lấy tương đối tốt trung niên mỹ ma nữ.

Henry từ phụ xe chỗ ngồi cầm lấy một ly không có nở phong cà phê, đưa ra ngoài, nói: " lão Paul bên kia cà phê đen. Sweetheart, bảo đảm ngươi nguyên một ngày tinh thần sung mãn. "

" ờ, đây thật là quá là được. Buổi sáng không uống một ly cà phê đen, thật nguyên một ngày đều biết không có tinh thần. " tiếp nhận chén cà phê, mỹ ma nữ vui mở mắt cười, nói: " tới đi. Ngươi trước kia đến cũng là muốn nhìn xem có hay không mới chiêu mộ làm việc, đúng không. "

Mở cửa xuống xe Henry đuổi theo Marianne bước chân, nói: " đúng a. Hôm qua có hay không điện ảnh mới đã được duyệt, tuyên bố diễn viên chiêu mộ tư liệu a? "

" thật tiếc nuối, hôm qua không có mới chiêu mộ tin tức tới cửa. Bất quá ta nghe nói bát đại điện ảnh nhà máy đều có chút lớn chế tác đã được duyệt, ngươi có thể tìm cái chuyên môn người đại diện, giúp ngươi hỏi thăm một chút. "

Marianne là điện ảnh công đoàn diễn viên văn viên, giúp một tay xử lý một chút ghi tên tư liệu, cùng chế tác công ty đưa tới diễn viên chiêu mộ tư liệu.

Đối với không có chuyên môn người đại diện Henry đến nói, đây coi như là tại công hội nội bộ bồi dưỡng một cái thân cận nhân sĩ. Chỉ cần mỗi lần đưa một ly cà phê xem như thù lao.

Henry lại hỏi: " ta phía trước tặng Catsing tư liệu, không có chế tác đoàn đội liên lạc ta sao? "

" thật tiếc nuối đâu, Henry bảo bối, nếu là có chế tác đoàn đội nghĩ liên lạc ngươi Catsing, ta nhất định sẽ trước tiên thông tri ngươi. Nếu như ngươi không có nhận đến, đó chính là không có nha. "

Kéo ra công hội cửa lớn Marianne, giả trang ra một bộ thiếu đánh khoa trương biểu lộ nói xong.

Đi theo vào cửa Henry, nhìn thoáng qua đại sảnh bảng thông báo, xác thực cùng hôm qua dán ra đến đồ vật không khác biệt.

Kỳ thật cũng không phải Henry không tin Marianne lời nói, chỉ là biết cùng vị này tỷ quen thuộc, cũng là bởi vì ngày khác trở lại một ngày đến xem bảng thông báo, đến mấy lần nhàn rỗi không chuyện gì vị này tỷ chủ động đáp lời, mới có bây giờ quen biết.

Marianne thói quen sửa sang lại công hội quầy hàng, thuận tiện nhìn xem chính mình bản ghi nhớ, nhìn xem hôm nay có cái nào dự định hạng mục công việc.

Cái nhìn này, liền nhường nàng ngoài ý muốn phát hiện một chuyện, nói ra: " a, Henry nhỏ, hôm nay ngươi không cần diễn kịch sao? Còn tại công hội bên này nhàn lắc, không quan hệ? "

Ngẩng đầu nhìn lên đồng hồ, Henry thảnh thơi nói: " hôm nay là cảnh đường phố thực chụp, liền cách nơi này mấy con phố khoảng cách mà thôi. Không vội. "

Henry lúc này gia nhập, là hắn lần đầu kinh nghiệm lớn chế tác. Nhưng kỳ thật cũng chính là cái vẫn chưa tới ngàn vạn chế tác cấp bậc cấp B phiến mà thôi, giống nhau là cái trực tiếp vào băng ghi hình thị trường mặt hàng.

Dù vậy, các loại chế độ tương đối chính quy rất nhiều. Giống như Henry loại này người qua đường diễn viên cũng biết cùng tổ.

Hôm nay thực chụp địa điểm khoảng cách gần, vừa vặn đem xe dừng ở công đoàn diễn viên nơi này, nếu không thì còn muốn phiền não dừng xe vấn đề.

Mặc dù là dùng đi, Henry liền siêu cấp tốc độ đều không dùng lên, cứ như vậy dùng đi dạo đường phố tốc độ hướng phong đường phố địa điểm đi tới..