Chương 47: Studio hỗn loạn

Chương 47: Studio hỗn loạn

Chậm rãi đi vào một đoàn rối loạn quay chụp địa điểm. Chỉ bất quá trước mắt rối ren. . . Thật giống cùng Henry tưởng tượng có chút không giống.

Bởi vì bình thường mà nói, cái này buổi sáng vừa khởi công thời gian, phía sau màn nhân viên muốn đi làm quay chụp chuẩn bị bên ngoài, các diễn viên cũng muốn hoá trang. Nếu như trang phục có đặc biệt yêu cầu lời nói... còn muốn tiến hành thử trang phục cùng thay đổi trang phục.

Trình tự đương nhiên là theo nhân vật chính, phối hợp diễn, sau đó mới là người qua đường diễn viên. Thợ trang điểm nhân số đủ nhiều, đồng thời nhân vật chính còn có chuyên môn thợ trang điểm lời nói... lúc này liền chia ra tiến hành.

Nhưng bây giờ không ai tại hoá trang, rất nhiều người quay chung quanh vào hôm nay dự định quay chụp sân bãi bên cạnh, lớn tiếng la hét.

Henry đi đến cái khác mấy cái đã tới trước, đồng thời xem náo nhiệt có một hồi người đi đường diễn viên bên cạnh, hỏi: " chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được hôm nay muốn chụp cái cảnh tượng hoành tráng nha, không ai tại làm chuẩn bị. "

" thật giống chính là cái kia cảnh tượng hoành tráng xảy ra vấn đề. "

" chuyện gì xảy ra? "

" đặc kỹ diễn viên nói, hôm nay trận kia kịch an toàn biện pháp không làm tốt, không nguyện ý chụp. "

Henry kinh ngạc nói: " còn có thể như thế nha! " lại hỏi: " chẳng lẽ bọn hắn không có ký hợp đồng? "

Mấy cái tại Hollywood trộn lẫn lâu kẻ già đời, dùng một bộ hiếm thấy nhiều quái biểu lộ nhìn xem Henry, nói: " ngươi mới tới a! "

" ân, ta năm ngoái lễ Giáng Sinh mới đến Los Angeles, được cho mới đi. " Henry nói thực ra nói.

Nguyên bản mở trào phúng người sửng sốt một chút, ngượng ngùng nói ra: " thật đúng là đủ mới. " liền không có lại thêm vào cái gì lời chói tai.

Một cái tương đối tốt làm người sư Hollywood thâm niên hộ giải thích nói: " đặc kỹ diễn viên trừ thù lao so với chúng ta nhiều bên ngoài, còn lại hợp đồng nội dung cùng chúng ta không sai biệt lắm, trái với điều ước đương nhiên là có phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Nhưng bọn hắn nhiều một đầu kèm theo điều khoản.

" đó chính là làm an toàn biện pháp không đủ, có tạo thành tổn thương nguy hiểm lúc, bọn hắn có thể vô điều kiện cự tuyệt diễn xuất. Vấn đề là cái gì gọi là ‵ đầy đủ an toàn biện pháp ′ cái này cũng không có biện pháp rõ ràng viết tại bên trong hợp đồng. "

Henry kinh ngạc nói ra: " rất khó tưởng tượng Hollywood sẽ có lỗ thủng rõ ràng như vậy hợp đồng, đây là người Mỹ nha. Dắt điều luật sư nuôi chó đến, cũng có thể nghĩ ra càng cay nghiệt điều khoản đi. "

Vị kia diễn viên già tiếp tục giải thích: " kỳ thật nghiêm túc muốn, cũng không khó lý giải. Đặc kỹ diễn viên đập đến đều là nguy hiểm ống kính, nếu là bên sản xuất tận lực cắt giảm an toàn biện pháp lấy tiết kiệm phí tổn, sau đó dùng số nhiều phí bồi thường vi phạm hợp đồng bức bách đặc kỹ diễn viên ra sân.

" nếu là thật xảy ra ngoài ý muốn, người nào chịu trách nhiệm? Đến lúc đó đoàn đội bên trong chỉ cần có một người nguyện ý ra mặt làm chứng, tổn thương là bởi vì sản xuất phương ép buộc diễn viên diễn xuất tạo thành, vậy bọn hắn liền được cho ra một số lớn đáng chết giá trên trời tiền bồi thường.

" mà lại biểu diễn loại chuyện này, trong lòng có lo nghĩ, thậm chí là kháng cự diễn xuất dưới tình huống, ngược lại dễ dàng có sai lầm. Cái này đặt ở đặc kỹ trong màn ảnh há không muốn mạng, ai dám bức người ra sân. "

Kiểu nói này, Henry liền rõ ràng. Nói cho cùng, nơi này là điện ảnh, không phải là phim phóng sự. Tất cả mọi người đang theo đuổi chân thật nhất ống kính. Nhưng cũng không phải là nói là quay chụp một cái giết người tràng diện, liền thật đi giết một người.

Như vậy, từ người chế tác đến đạo diễn, đều biết vui lấy một đầu tội giết người, đồng thời thu hoạch được ngục giam bơi đãi ngộ. California mặc dù còn giữ lại tử hình, nhưng đã một đoạn thời gian rất dài không có chấp hành qua.

Đồng dạng, những cái kia tại điện ảnh bên trên xem ra phi thường mạo hiểm ống kính, đều là tại an toàn dưới hoàn cảnh quay chụp đi ra. Hollywood lại thế nào điên cuồng, cũng không dám vì một cái ống kính liền thanh lý một cái mạng, chí ít loại chuyện này không thể trở thành trạng thái bình thường.

. . . Đúng vậy, chỉ là không thể trở thành trạng thái bình thường. Ý vị này Hollywood xác thực làm qua loại này điên cuồng sự tình.

Henry còn ở bên ngoài vây ăn dưa xem kịch, tranh chấp vị trí trung tâm, vị kia nhân vật chính thế thân diễn viên vừa quay đầu, đem cùng nhân vật chính một dạng món kia cao bồi áo jacket vung ra đạo diễn trên mặt, liền cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Có người nhìn đần độn, có người giận dữ cuồng mắng, còn có người thì thầm.

Đối với thế thân diễn viên lâm thời bãi công hành vi, rất khó từ người chế tác, đạo diễn cùng dẫn đầu hoạt động diễn viên đoàn đội người dẫn đầu bên trong, lấy ra người nào là nhất tức giận. Ba người cơ hồ đều muốn điên mất.

Cái kia mặc mặc đồ Tây, dạng chó hình người lão hói đầu trắng nam, hướng phía đạo diễn cuồng phún lấy ngụm nước, mắng: " chụp không được liền cho ta về phòng chụp ảnh đáp cảnh quay chụp. Ta không có khả năng đồng ý tiếp tục hướng chính phủ thỉnh cầu phong đường phố quay chụp, ngươi biết cái này phải tốn bao nhiêu tiền không. "

Đạo diễn thì là hướng phía người chế tác cùng hoạt động đoàn đội người dẫn đầu bão táp, mắng: " ta không có khả năng đối với cái này ống kính thỏa hiệp, cái này thế nhưng là ta bộ phim này lớn nhất tràng diện, toàn bộ điện ảnh cao trào nha!

" không nghĩ thỉnh cầu cái khác phong đường phố quay chụp thời gian cũng được, chỉ cần hôm nay nhường ta dựa theo kế hoạch, chụp tốt ta muốn hình ảnh là được rồi. Ta bất kể là ai bên trên, dù sao ta không quan tâm ta trong phim ảnh xuất hiện nhựa plastic mô hình cùng người giả, dùng pháo giải quyết bạo phá tràng diện. "

Vị kia kéo đều kéo không được chính mình dưới cờ diễn viên hoạt động đoàn đội người dẫn đầu cũng muốn phun người, nhưng hắn không có khả năng đem manh mối chỉ hướng người chế tác hoặc đạo diễn, cũng không có cách nào hướng người dưới tay thông hơi.

Bởi vì còn dư lại người, đều là tuyến đường chính cụ tổ việc, phụ trách đặc kỹ hoạt động phía sau màn nhiệm vụ. Những người này mập mập, tọa tọa, một cái duy nhất có thể dùng diễn viên, mới vừa hất đầu đi.

Làm một cái nhiều năm trà trộn Hollywood tam lưu hoạt động đoàn đội lão bản, bọn hắn thường ngày nhận được làm việc đều là bị nhân vật chính thu dọn nhân vật phản diện lâu la.

Nếu không nữa thì chính là ở trên người chôn điểm pháo, bao máu, làm ra bị súng bắn hoặc bị súng giết biểu diễn. Nhiều lắm là lại làm chút chặt đầu, chi giả chờ đạo cụ, lớn giội màu đỏ thuốc màu.

Lần này khó được tiếp vào xe bay thêm bạo phá hoạt động tràng diện. Chuyện này đối với bọn hắn đoàn đội mà nói, thế nhưng là đi lên tăng lên đánh giá một cái cơ hội nha.

Nếu là làm được tốt, như vậy không sẽ có cái khác tốt hơn cơ hội, đưa tay mời chào chính mình đoàn đội.

Hollywood bên này, chỉ có số ít có tuệ nhãn người, sẽ đi đầu tư một cái không rõ tương lai. Đại bộ phận người đều là nhìn xem qua lại tư lịch, để phán đoán nhân sự vật khả thi.

Thật vất vả cùng tuyến đường chính cụ mấy cái anh em trù tính tốt một bộ hoạt động phương án, cũng thu hoạch được đạo diễn tán thành, kết quả ngược lại là diễn viên không làm!

Đây coi là chuyện gì xảy ra nha!

Người dẫn đầu này so bất luận kẻ nào đều muốn rống to a. Hắn biết rõ phong đường phố quay chụp thỉnh cầu, cũng chỉ có buổi sáng khoảng thời gian này, đến mười hai giờ trưa mới thôi.

Dưới tay hắn cái khác diễn viên, phần lớn tại cái khác điện ảnh đoàn làm phim làm việc, ai có thể lâm thời chạy tới đỉnh cái này thiếu?

Người nào lại là tùy thời có thể liên lạc đến? Thật sự cho rằng tất cả mọi người giữa ban ngày không có sự tình, ở nhà đợi chờ điện thoại.

Sắp bị người chế tác cùng đạo diễn phun đến hoài nghi nhân sinh hoạt động đoàn đội người dẫn đầu, thật vất vả gạt ra một cái ý nghĩ, nói ra: " muốn không, chúng ta nhường nhân vật nam chính tự thân lên đi. Về sau còn có thể dùng ‵ hết thảy đặc sắc ống kính cùng bản thân tự mình quay chụp ′ mánh lới làm tuyên truyền. "

Sau đó cái tuổi này rõ ràng có một cái, nhưng dáng người lại như cũ cường tráng khôi võ nam tử, lập tức bị dạy bảo thành một con chó bộ dáng. Co lên thân thể, run lẩy bẩy..