Chương 48: Tranh thủ cơ hội

Chương 48: Tranh thủ cơ hội

Chống đỡ lấy Hollywood văn hóa giải trí sản nghiệp, là kiên cố quyền lực cùng kim tiền kết cấu. Cho nên đừng nhìn mặt ngoài ngăn nắp xinh đẹp, sau lưng bộ kia người ăn người, mới là cái này phù hoa thế giới chân tướng.

Dù là bị mắng giống như cháu trai một dạng hoạt động đoàn đội người dẫn đầu, bản thân hắn có được Karate đai đen, đồng thời từng đánh qua nghiệp dư quyền kích thi đấu, nhưng hắn y nguyên chỉ có thể bảo sao nghe vậy, bị mắng hơn nửa giờ.

Nếu không phải đạo diễn ý thức được, hắn nhất định phải đem người thả đi, nhường hắn đi liên lạc cái khác có thể tiến hành đặc kỹ diễn xuất diễn viên, nếu không thì hôm nay quay chụp kế hoạch liền thật sự có khả năng bệnh loét mũi.

Cứ việc trong lòng càng muốn đem hơn quay chụp đến nay sở thụ đến sản xuất phương áp lực, một mạch toàn bộ phát tiết tại trên người đối phương.

Đây không phải là nhằm vào bất luận kẻ nào, chỉ là vừa tốt trở thành nơi trút giận mà thôi.

Bị nhằm vào người dám nói cái gì sao? Trừ phi hắn không nghĩ tại Hollywood trộn lẫn, bằng không sản xuất phương cùng đạo diễn chính là hắn đối tượng không đắc tội nổi.

Cho nên giống như trước mắt, cho dù thời gian đã bị lãng phí rất nhiều, hắn cũng không thể không đi tìm buồng điện thoại, nghĩ biện pháp kéo cái người sống tới quay nhiếp địa điểm, thay thế cái kia chạy mất nhân vật chính thế thân.

Thật muốn tìm không thấy, sau cùng biện pháp chính là hắn một cái lão cốt đầu tự thân lên. Nhìn là nổ chết còn là ngã chết, đều tốt qua trái với điều ước bồi thường.

Đừng nhìn đặc kỹ diễn viên có được tại an toàn biện pháp chưa chuẩn bị đầy đủ dưới tình huống, cự tuyệt biểu diễn quyền lực. Sản xuất phương làm sao có thể đặt vào lớn như thế một cái lỗ thủng không xử lý, nhường một cái nho nhỏ diễn viên nắm.

Điện ảnh nhà máy hoặc chế tác công ty cách làm, chính là cùng chuyên nghiệp đặc kỹ đoàn đội ký kết.

Diễn viên có thể bởi vì không an toàn, cho nên cự diễn.

Như vậy đặc kỹ đoàn đội liền muốn nghĩ biện pháp cải thiện cái này không an toàn tình trạng, hoặc là trực tiếp thêm tiền, nhường diễn viên nguyện ý biểu diễn. Nếu không nữa thì tìm đến một cái khác nguyện ý tiến hành đặc kỹ hoạt động diễn viên, cam đoan quay chụp thuận lợi. Nếu không thì chi này đoàn đội liền được ăn được trái với điều ước ác quả.

Trái với điều ước một lần, tựa như là cưới sai lão bà, không sai biệt lắm phải bồi thường rơi nửa cái thân gia. Tại Hollywood trái với điều ước còn thảm hại hơn, có khả năng bại hoại chính mình tạo dựng lên danh tiếng, ảnh hưởng tương lai buôn bán.

Ngay tại hắn vội vàng từ điện thoại trong sổ, gọi mấy điện thoại lại không người nghe, tâm tình đã hỏng bét đến không thể lại hỏng bét mức độ lúc, buồng điện thoại bên ngoài truyền đến gõ âm thanh.

" làm cái gì! Sốt ruột gọi điện thoại tìm nơi khác đi, ta chỗ này có dùng. "

" hắc hắc, bình tĩnh một chút. " gõ buồng điện thoại người là Henry, hắn nói ra: " Channing, lão bản, ta là muốn nói, ngươi thật tìm không thấy người lời nói... cho ta một cơ hội thử một chút, được hay không? "

Channing nghi hoặc treo trả lời điện thoại, chậm rãi đi ra, nhìn xem tự đề cử mình đại nam hài. Một bộ lôi thôi lếch thếch, phẩm vị cũng không hề tốt đẹp gì, đoán chừng cũng chính là cái mới vừa lên đại học tuổi hài tử.

Hắn nhận ra bộ dáng của đối phương, là cái người qua đường diễn viên. Mấy ngày nay đã gặp mặt vài lần, chính là cái bối cảnh bản nhân vật.

" đừng gọi ta lão bản, ngươi còn không phải ta đoàn đội bên trong người. Gọi ta Channing đi. " hoạt động đoàn đội đầu lĩnh nhìn từ trên xuống dưới đối phương, hỏi: " ngươi muốn thử một chút đặc kỹ diễn xuất? "

" đúng thế. "

" từng có kinh nghiệm sao? "

" không có, chỉ coi người qua đường diễn viên mà thôi. "

" công đoàn diễn viên thành viên? "

" đúng thế. "

Channing nhìn đối phương thân hình, cùng nhân vật nam chính không kém là bao nhiêu, cũng chỉ là so vị kia cao hơn một điểm mà thôi.

Phải biết lần này đặc kỹ diễn xuất diễn viên, cũng không phải có thể tùy ý chọn. Hắn chủ yếu là nhân vật chính thế thân, trong buổi họp ống kính cái chủng loại kia. Cho nên dáng người, màu da không thể chênh lệch quá nhiều, sau đó mới có thể cân nhắc những bộ phận khác.

Người trước mắt cửa thứ nhất ngược lại là thông qua, cho nên Channing hỏi: " tiểu tử, ngươi tên là gì? "

" Henry. Tiên sinh. Henry Brown. "

Kỳ thật Henry rất ít giới thiệu chính mình dòng họ, dù sao cũng là tùy tiện lấy ra dùng. Nhưng cân nhắc đến có thể sẽ ký chính thức hợp đồng, cho nên vẫn là nói.

" ngươi muốn làm sao thuyết phục ta, ngươi có thể làm ra đạo diễn muốn hoạt động? "

Henry nói ra: " ta nhớ được tràng cảnh này là hai chiếc xe song song chạy, trong đó một chiếc xe bạo tạc lăn lộn, nhân vật nam chính liền từ chiếc xe này nhảy đến một cái khác chiếc nhân vật nữ chính điều khiển, tiếp ứng trên xe của hắn. Đúng không. "

Channing gật gật đầu, không nói chuyện.

Henry tiếp tục nói ra: " ta có thể tại hai chiếc dừng lại cỗ xe ở giữa, trước thử nhảy một lần, nhường đạo diễn xác nhận hình ảnh khả thi. Sau đó nhường xe động, cũng thử nhảy một lần.

" đợi đến ngươi cùng đạo diễn đều xác định không có vấn đề sau, chúng ta lại chính thức tới. Như vậy liền sẽ không lãng phí cuộn phim, cũng không cần phát động nổ bay cỗ xe những bố trí kia.

" còn là nói Channing, ngươi muốn nói chúng ta liền điểm ấy diễn luyện thời gian đều không có. Vậy ta nhưng là không còn biện pháp chứng minh ta có làm được hay không loại chuyện này, chỉ có thể quyết định bởi ngươi có nguyện ý hay không đánh cược một lần. "

Lão gia hỏa có không cá cược tiền vốn sao?

Đương nhiên không có!

Kỳ thật mới vừa cái kia mấy thông không ai nghe điện thoại, không chỉ là gọi cho hắn dưới tay đoàn đội thành viên, còn gọi cho mấy cái ngành nghề bên trong nổi danh đặc kỹ diễn viên, muốn tìm bọn hắn tới cứu tràng.

Đây là Channing những năm này trà trộn Hollywood chỗ để dành được nhân mạch, đáng tiếc người ta không phải là cự tuyệt, mà là một cái cũng không có liên lạc bên trên. Liền kiểm tra một chút các mối quan hệ của mình có thể hay không thực hiện cơ hội cũng không có.

Dù sao như loại này lâm thời cứu tràng sự tình là phiền toái nhất, thật là liền tìm người cũng không biết đi đâu mà tìm đây.

Henry đưa ra thử nhảy phương pháp, đã có thể khảo thí hắn có dám hay không chấp hành cái này đặc kỹ diễn xuất. Chỉ cần hắn có thể tại tiến lên ở giữa cỗ xe tiến hành nhảy ngang, như vậy bạo phá hoạt động cũng chỉ là bên ngoài sân người chi viện phối hợp mà thôi.

Cho nên Channing trực tiếp đem Henry kéo đến chính đối chọi gay gắt người chế tác cùng đạo diễn trước mặt, nói ra: " nhường tiểu tử này thử nhìn một chút. "

" hắn được không? "

" hắn là ai? "

Bất luận là người chế tác hoặc đạo diễn, đều không có đem một người đi đường diễn viên để ở trong lòng. Cũng liền không nhận ra được, Henry nhưng thật ra là bọn hắn đoàn làm phim người.

Phụ trách cân đối người qua đường diễn viên tẩu vị phó đạo diễn ngược lại là biết rõ, nhưng như loại này lâm thời thượng vị tình huống, tại Studio cũng không tính hiếm thấy.

Bình thường đều là có chút không muốn người biết PY giao dịch, một ít người lại đột nhiên nắm giữ đến một cái cơ hội.

Nhưng giống như trước mắt cơ hội này, thật đúng là không phải là cái gì người đều có thể bên trên. Chí ít những cái kia xếp hàng đầu phối hợp diễn nhóm, không ai đố kỵ cơ hội này.

Dù sao chính là cái không lộ mặt thế thân mà thôi, còn muốn tiến hành nguy hiểm đặc kỹ diễn xuất, người nào đố kỵ người nào bên trên! Biết rõ tại sao đặc kỹ diễn viên là bị xếp tại phía sau màn nhân viên công tác trong danh sách đầu nha.

Channing không để ý những người khác ý nghĩ, hắn chỉ là đem lúc trước Henry nói ra đề nghị, nói cho người chế tác cùng đạo diễn nghe mà thôi.

Đạo diễn đầu tiên không biểu hiện ý kiến. Dù sao hắn chỉ cần đánh ra hắn muốn hình ảnh, một người nhảy xe, sau đó đem nguyên bản chiếc xe kia nổ trên trời.

Người chế tác ngược lại là nghĩ đến tương đối nhiều. Hắn trực tiếp hỏi: " diễn xuất hợp đồng có ký sao? Hắn người đại diện là ai? "

Hollywood quy định, diễn viên hiệp ước đều ‵ nhất định phải ′ thông qua người đại diện hoặc người quản lí mới có thể xác định, không có loại kia chính mình cho mình làm người đại diện.

Chuyện này, Channing cũng không có hỏi. Cho nên hắn cũng chỉ có thể nhìn hướng Henry. Cái sau thì là thông minh đáp: " ta không có người đại diện. Chỉ có tại công đoàn diễn viên đăng ký, từ công hội công cộng người đại diện giúp ta ký kết. ".