Chương 49: Hố cha kịch

Chương 49: Hố cha kịch

Henry tình hình, đối với người ở chỗ này đến nói đều không phải việc khó gì.

Bởi vì cái gọi là trên có chính sách, dưới có đối sách. Hollywood rất nhiều quy định, chỉ cần người hữu tâm nghĩ vòng qua, liền nhất định quấn qua được.

Cho nên Channing nói tiếp nói ra: " ta có thể cùng Henry ký một cái lâm thời quản lý hiệp ước, sau đó lại cùng chế tác đoàn đội ký diễn xuất hiệp ước, mua bảo hiểm, bảo đảm hết thảy thủ tục hợp quy. Như thế như thế nào? "

Người chế tác đương nhiên không có ý kiến. Việc hắn muốn làm, cũng chỉ là xác nhận chế tác kinh phí sử dụng, cùng quay chụp quá trình hết thảy, đều không có pháp luật bên trên vấn đề.

Mà Channing chỉ nguyện ý ký lâm thời hiệp ước nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn còn muốn nhìn cái này tuổi trẻ chàng trai có hay không tài bồi giá trị.

Henry xem như nhất không nhân quyền Hollywood tầng dưới chót, đương nhiên đối với mấy cái này đại nhân vật xem như không có ý kiến.

Dù sao hố cũng liền hố bộ này kịch mà thôi. Thật ăn thiệt thòi, coi như giao nộp học phí cho mình gia tăng tư lịch cũng tốt.

Những cái kia mặt giấy thủ tục cấp tốc hoàn thành, Henry liền bị kéo đến quay chụp sân bãi, Channing giải thích lên hắn cùng hoạt động đoàn đội đạo cụ tổ nhân viên chế định quay chụp phương án.

Channing nói ra: " nhìn thấy màu nâu chiếc xe kia không có, ngươi bị vây ở chiếc này từ người xấu điều khiển cỗ xe chỗ ngồi phía sau, đó cũng là dự định bạo phá cỗ xe. Đến lúc đó nhân vật nữ chính sẽ mở lấy màu đỏ xe hở mui cùng chiếc xe này đi song song.

" trên xe chúng ta đã có thiết trí tốt cơ quan, có thể khống chế cỗ xe thời gian sử dụng nhanh 60 km tốc độ thẳng tắp tiến lên. Tại trải qua làm màu vàng tiêu ký viên thứ nhất cây phía trước, ngươi liền muốn leo ra cửa sổ xe, chuẩn bị nhảy lấy đà.

" thứ nhất khỏa tiêu ký cây, chính là ngươi muốn nhảy lấy đà ký hiệu, nhảy đến xe hở mui chỗ ngồi phía sau. Viên thứ hai tiêu ký cây, thì là bạo phá nhân viên nổ tung ký hiệu.

" mặt đất sẽ có cơ quan đem xe từ đuôi xe hướng phía trước bắn lên, đồng thời bạo tạc. Cỗ xe dự định tại không trung lăn lộn sau rơi xuống đất, bởi vì có đặc chế hỏa diễm cơ quan, cho nên bạo phá hỏa diễm sẽ đặc biệt lớn.

" chôn thiết lập thuốc nổ lão gia hỏa là ngành nghề bên trong lão thủ, có giá trị tín nhiệm. Chúng ta cũng có dùng mô hình thử nổ qua, cho nên tại động tác bên trên có thể làm được đạo diễn yêu cầu.

" đến nỗi chiếc thứ ba đáp có khung sắt Pica, trừ có bắc máy quay phim truy chụp bên ngoài, còn biết dắt một đầu an toàn tơ thép, thắt ở trên thân thể của ngươi.

" chỉ cần có bất kỳ ngoài ý muốn, sẽ có hai cái nhân viên công tác nắm chặt tơ thép, đem ngươi treo lên. Đây chính là an toàn của ngươi lắp đặt. Ta nói rõ, ngươi nghe rõ ràng sao. "

Tốt a, cái này hiểu thành cái gì phía trước vị kia biết cự diễn.

Bảo hiểm biện pháp chỉ có một đầu tơ thép, mà lại vì để cho đặc kỹ diễn viên có thể từ một chiếc xe nhảy đến một cái khác chiếc xe bên trên, đầu này tơ thép ngay từ đầu cũng sẽ không kéo căng.

Chỉ có tại phát sinh ngoài ý muốn thời điểm, bảo hộ nhân viên mới có thể đem tơ thép kéo căng, đem đặc kỹ diễn viên treo lên.

Trong lúc này thời gian sai sót, sẽ tạo thành như thế nào tổn thương?

Giả thiết tơ thép chưa kịp kéo, người lại không có nhảy đến một cái khác chiếc xe bên trên. Henry kết quả không phải là cuốn vào bạo tạc, chính là bị đẩy lùi cỗ xe ép đến, bằng không liền biết bị tơ thép kéo lấy lăn lộn trên mặt đất.

Cái này cũng còn không nói đầu kia ngay từ đầu là buông lỏng tơ thép, có thể hay không ảnh hưởng đặc kỹ diễn viên hành động. Nếu là tại không trung bị quấn lấy hoặc trượt chân, vậy coi như buồn cười.

Nói một cách đơn giản, nghe cái này trăm ngàn chỗ hở phương án, nếu không phải lão tử là người Krypton, thật cũng chỉ có trán bị kẹp đến, mới có thể đồng ý động tác này trù tính cùng an toàn bảo hộ.

" có thể làm được sao? " khẩn trương nhất đạo diễn ra mặt hỏi. Còn nói: " ngươi phải biết, chúng ta chỉ có một lần thực tế quay chụp cơ hội. "

So sánh với một mặt sầu lo đạo diễn, người chế tác ngược lại không khẩn trương như vậy. Với hắn mà nói, cái này ống kính chụp không nổi, vậy liền không muốn chụp là được. Hắn là không thể nào thêm vào dự toán, không chụp còn thiếu chút phong hiểm.

Henry thái độ liền càng đơn giản. Kỳ thật động tác này phương án, là có cơ hội thành công, chỉ là phi thường không an toàn mà thôi. Đặc biệt là phát sinh tình trạng sau an toàn bảo hộ, cảm giác lên không có chút nào đáng tin.

Đối với có được người Krypton siêu năng lực Henry đến nói, hắn chỉ cần bảo đảm động tác của mình diễn xuất thành công, liền có thể đem năng lực giấu ở xác suất thành công phía dưới, không để cho mình lộ ra ánh sáng.

Thật giống như đối mặt súng ống đạn. Cho dù là người bình thường cũng có cơ hội trốn đạn, có thể là vận khí tốt, có thể là người nổ súng không liếc chuẩn loại hình.

Cho nên Henry chỉ cần trước đó tránh đi đạn quỹ tích, không sử dụng siêu cấp tốc độ, liền có thể giả vờ như chính mình giống như người bình thường một dạng.

Nhưng nếu là Henry lựa chọn dùng thân thể chọi cứng đạn, cái này rõ ràng không phải là người bình thường có thể làm đến sự tình. Cho dù chính mình gặp lại giả ngu, năng lực bại lộ cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đến nỗi đưa ra an toàn thiết bị cải tiến đề nghị, làm cho cả hoạt động phương án đáng tin một điểm. Ý nghĩ như vậy tại Henry trong đầu thoáng qua về sau, liền không có đoạn dưới.

Rất đơn giản đạo lý, đầu tiên Henry cũng không đủ quyền lên tiếng. Còn nữa lấy người chế tác góc độ, hắn cũng chưa chắc biết cung cấp càng nhiều tài chính đi hoàn thiện an toàn biện pháp.

Cái này xem ra dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi, một bộ ‵ các ngươi dám gọi thêm tiền, lão tử liền dám véo rơi cái này ống kính ′ thái độ. Ai cũng không dám đi gây vị này.

Cho nên Henry làm bộ tại dự bị nổ xe cùng xe hở mui chỗ ngồi phía sau kiểm tra một chút, lại nhìn chiếc thứ ba trên xe an toàn bảo hộ lắp đặt.

Một lát sau, Henry nói ra: " chúng ta trước thử nhảy mấy lần nhìn xem, không có vấn đề lại chính thức đến? "

Channing lúc này liền nói: " tốt, chúng ta trước tiến hành lần thứ nhất thử nhảy. " tại khảo thí hoạt động thời điểm, là từ hắn động tác này đoàn đội người dẫn đầu ra lệnh, đạo diễn ngay tại một bên nhìn hiệu quả hoặc đề ý kiến.

Cứ việc tại kinh phí trên có có hạn chế, nhưng vì tràng cảnh này, nhân vật chính nhảy xe dùng cùng loại hình nâu xe chuẩn bị ba chiếc.

Một cỗ là lắp đặt thuốc nổ cùng hỏa diễm cơ quan, dùng để thực chụp. Trên chiếc xe này có thuốc nổ, cho nên tuỳ tiện bất động.

Một cỗ là dùng tới quay nhiếp cỗ xe nội bộ, nhân vật chính cùng người xấu vật lộn ống kính. Cho nên chiếc xe này hủy đi mấy lần cửa xe, dùng để đáp máy quay phim dùng bàn chân khung.

Cuối cùng một chiếc xe, đã là dự bị dùng, cũng dùng để quay chụp một chút bình thường chạy hình ảnh.

Chính là chiếc xe này bị mở đến xe hở mui bên cạnh, Channing nói ra: " đến lúc đó hai chiếc xe khoảng cách không sai biệt lắm như thế, tại một mét trong vòng. Vô pháp lại tới gần nguyên nhân, là bởi vì thực chụp lúc lại có bạo phá cùng lăn lộn. Nếu như hai xe khoảng cách quá gần, một cái khác chiếc xe dễ dàng bị liên lụy. "

" cho nên ta ống kính là từ cái gì bộ phận bắt đầu? " Henry hỏi.

Lúc này đổi đạo diễn ra mặt giải nói ra: " nhân vật chính cùng người xấu vật lộn, sau đó leo ra cửa sổ xe là dùng trong xe gần cảnh quay chụp. Cho nên đổi được ngươi thời điểm, ngươi là ngồi tại trên cửa sổ xe, nửa người trên tại ngoài xe. Điều chỉnh tư thế, sau đó nhảy! "

Nghe rõ Henry lập tức ra sân thử một lần.

Lần thứ nhất thử nhảy, hai chiếc xe đều là đứng im bất động trạng thái. Henry điều chỉnh một cái mình ngồi ở trên cửa sổ xe tư thế, lấy được đạo diễn xác nhận sau, mới lại tiếp tục động tác kế tiếp.

Cũng chính là tay trèo trần xe, cong chân đạp trên cửa sổ xe. Sau đó chuyển thân đồng thời ra sức đạp một cái, để cho mình an an ổn ổn bay nhào vào xe hở mui chỗ ngồi phía sau bên trong. Quá trình không có chút rung động nào.

" không được! " đây là đạo diễn tại kêu to..