Chương 50: Lần thứ nhất đặc kỹ diễn xuất

Chương 50: Lần thứ nhất đặc kỹ diễn xuất

Chính là mặt hướng phía dưới, đem mặt mình chôn ở da thật trong ghế Henry, cũng nghe đến đạo diễn bất mãn tiếng kêu to.

Hắn chỉ có thể đem chính mình từ bổ nhào tư thế bên trong rút ra, nhảy xuống xe, nhìn xem đạo diễn chỗ nào không hài lòng.

Cái này đều không cần hỏi, đạo diễn liền kích động nói ra: " không thể là nhào, phải tại không trung lật một vòng, làm ra một cái nhảy lấy đà không kịp, cùng xe cùng một chỗ bị nổ bay cảm giác, lăn vào một cái khác chiếc xe chỗ ngồi phía sau bên trong. "

Cái này. . . Henry có chút không có gì để nói. Nhưng từ người bên cạnh bộ kia ‵ quả nhiên ′ biểu lộ, nhường Henry càng hiểu tại sao phía trước cái kia đặc kỹ diễn viên biết đi nguyên nhân.

Dựa vào điểm này cũng không an toàn an toàn biện pháp, tại bạo phá đồng thời nhảy xe đã đủ nguy hiểm, thế mà còn phải lại tăng thêm lăn lộn hoạt động!

Nếu không phải lão tử là người Krypton, khẳng định chơi chết cái này đạo diễn trước!

Bất quá làm một cái Hollywood nhất không nhân quyền tầng dưới chót diễn viên, Henry đương nhiên không có khả năng từ bỏ cái này chính mình tranh thủ đến cơ hội. Quả nhiên là ngậm lấy nước mắt cũng muốn làm.

Khóc là không biết khóc, Henry trước cho một cái ủy khuất biểu lộ. Sau đó tại đạo diễn phấn chấn cùng giật dây phía dưới, lại ngồi lên xe cửa sổ, đến một lần không trung lật về phía trước hoạt động, nằm vào xe hở mui chỗ ngồi phía sau bên trong.

Lúc này thế nhưng là đem đạo diễn mừng rỡ hét lớn: " đúng, đối! Chính là như vậy. Chúng ta chuẩn bị khởi động máy. "

Channing vội vàng trấn an nói: " chờ một chút, đạo diễn. Chúng ta thử một lần tiến lên nhảy xe đi, lại tăng thêm an toàn lắp đặt. Nhìn ngươi có muốn hay không đến đâu cái quay chụp vị bên trên, nhìn xem hiệu quả như thế nào. "

" a, ờ, tốt. Cứ làm như thế, thử một lần nữa. " trí thông minh một lần nữa online đạo diễn thỏa hiệp nói.

Tiến lên thử nhảy, đạo diễn lên bảo hộ xe vị trí, đứng tại Pica phía sau xe tranh đấu. An toàn biện pháp tơ thép đương nhiên muốn cho Henry buộc lên, cũng điều chỉnh đến thích hợp chiều dài.

Lại xuất phát phía trước, hai tên bảo hộ nhân viên còn thử kéo một lần tơ thép, xác nhận bọn hắn tại dưới tình trạng khẩn cấp, có thể đem Henry treo lên, mà không phải bỏ mặc hắn rớt xuống trên đường lăn lộn.

Xe nâu điều khiển là Channing tự thân xuất mã, mà từ nhân vật nữ chính chỗ điều khiển xe hở mui, thì là nhường nhân vật nữ chính thế thân ra sân điều khiển.

Tại loại này cần duy trì cỗ xe tốc độ cùng phương hướng tính ổn định đặc kỹ diễn xuất, mọi người ai cũng sẽ không đem vị kia bình hoa nhân vật nữ chính coi là chuyện đáng kể, còn là từ nàng chuyên môn thế thân ra sân so sánh bảo hiểm.

Mà vị kia nữ tính thế thân diễn viên là Channing hoạt động đoàn đội một thành viên, chuyên làm nhân vật nữ chính hoạt động thế thân. Trừ các loại đặc kỹ hoạt động đều có thể biểu diễn bên ngoài, kỹ thuật lái xe cũng không lời nói.

Không giống cái khác đoàn đội, không có một cái tốt nữ tính đặc kỹ diễn viên. Đại đa số thời điểm đều là nhường so sánh nhỏ nhắn nam tính thế thân diễn viên mặc vào nữ trang, thay thế nhân vật nữ chính diễn xuất đặc kỹ ống kính.

Henry tiến lên thử nhảy, hoạt động liền cùng trạng thái tĩnh thử nhảy lúc một dạng. Một cái trước lộn mèo, cả người vững vàng rót vào xe hở mui chỗ ngồi phía sau bên trong.

Chỉ là nơi này xuất hiện một điểm nhỏ vấn đề, chính là đầu kia bảo hộ dùng tơ thép. Bởi vì ngay từ đầu là buông lỏng trạng thái, cho nên tơ thép dễ dàng tại không trung loạn vung.

Vì không tại không trung bị tơ thép quấn lên, Henry tại xe đến định nhanh sau, còn chờ khoảng một cái. Tại thời cơ thích ứng mới nhảy lấy đà, thoáng qua vung vẩy tơ thép, lật vào một cái khác chiếc xe chỗ ngồi phía sau.

Chính là cái này ‵ chờ một lát ′ nhường Channing nghĩ lầm chính mình không có niềm tin chắc chắn gì. Cứ việc trọn bộ hoạt động làm xuống đến, đạo diễn thập phần hưng phấn, biểu thị đây chính là hắn muốn.

Tại chính thức ra sân phía trước, hoạt động đoàn đội đạo cụ tổ thành viên đều vây quanh ở chiếc kia giả bộ thuốc nổ xe nâu chung quanh, làm sau cùng kiểm chỉnh. Bao hàm định nhanh lắp đặt cùng phương hướng khống chế.

Đạo diễn càng là khắp nơi xác nhận máy quay phim máy vị, lấy bảo đảm hắn muốn hình ảnh đều có thể bị chụp xuống tới.

Channing xem như hoạt động đoàn đội đại lão bản, hắn lặng lẽ đem Henry kéo đến một bên, nói: " ngươi mới vừa chần chờ một chút, không có vấn đề đi. "

Henry đương nhiên không cảm thấy có cái gì mao bệnh, tự tin nói ra: " không có vấn đề. "

Chơi hắn nhóm chuyến đi này, sợ nhất không có lòng tin. Tuy nói từ biểu lộ xem ra, không nhìn ra Henry có vấn đề gì. Nhưng Channing còn là nói ra: " không có nắm chắc, liền dùng chính ngươi phương pháp nhảy vào xe đỏ, không cần quản đạo diễn yêu cầu lộn mèo cái gì.

" chỉ có một lần cơ hội, hắn chụp tới tài liệu gì, liền chỉ có thể dùng cái gì tài liệu cắt điện ảnh. Mặc dù có bảo hộ biện pháp, nhưng ta cũng không hi vọng cùng ngươi hợp tác chỉ có như thế một lần. Hiểu ý của ta không. "

" ta biết. Yên tâm đi, Channing lão bản. "

Miệng tuy là nói như vậy, Henry lại rất tin tưởng mình cùng Channing đoàn đội hợp tác, đại khái chỉ biết có lần này.

Hắn coi như muốn làm đặc kỹ biểu diễn, cũng không muốn cùng lấy cái này tam lưu đoàn đội. Nếu không phải mình là người Krypton, thật đúng là không dám dùng bọn hắn thiết kế phương án diễn xuất.

Nghĩ đến về sau còn sẽ có cùng loại hợp tác, chẳng bằng bé ngoan đi làm cái bối cảnh bản người đi đường diễn viên liền tốt. Đợi Channing dưới tay, chính mình siêu năng lực lộ ra ánh sáng cơ hội tựa hồ có chút cao.

Không trả tiền thà rằng nói với chính mình những lời này, cũng coi là hiểu được chiếu cố người.

Cuối cùng ở mọi phương diện kiểm tra liên tục sau, đến chính thức ra sân thời điểm, Henry đã ngồi ở kia chiếc không người điều khiển xe nâu chỗ ngồi phía sau trên cửa sổ xe.

"1, 2, 3, Action! "

Tại đạo diễn ra lệnh một tiếng, bộ này cấp B phiến nhất đốt tiền ống kính, chính thức khai mạc.

Không người khống chế xe nâu cực nhanh gia tốc đến mục tiêu vận tốc, mà màu đỏ xe hở mui cũng tại nữ thế thân diễn viên điều khiển phía dưới, bình ổn cùng xe nâu đi song song.

Đón gió, Henry cấp tốc điều chỉnh tư thế, đổi thành chắp tay sau lưng trèo lại trần xe; đồng thời mặt hướng bên ngoài, đem hai chân chuyển qua kéo ra cửa sổ xe khung cửa sổ bên trên.

Tại trải qua thứ nhất khỏa làm ký hiệu đường cây lúc, hắn bỗng nhiên hướng phía trước nhảy một cái.

Ngay tại hắn hai chân rời khỏi khung cửa sổ lúc, cỗ xe đi qua cây thứ hai tiêu ký đường cây. Tại khống chế trung tâm bạo phá sư khởi động vô tuyến dẫn bạo chốt mở.

Đồng thời mặt đất bật lên cơ quan phía trước vòng nghiền ép đi qua sau, liền đã khởi động. Làm bánh sau áp lên cơ quan lúc, đuôi xe lập tức bị hướng về phía trước bắn lên!

Chỗ ngồi phía sau xuống cùng buồng sau xe thuốc nổ, hỏa diễm cơ quan tại điều khiển chốt mở xuống khởi động, nổ ra một quả cầu lửa.

Lúc này tại không trung Henry vừa vặn cúi đầu xuống, lưng bụng dùng sức, lăn mình một cái tư thế hướng về phía trước. Hắn tựa như là bị ô tô bạo tạc đẩy động, nổ bay ra ngoài.

Cái này một nổ, nhường Henry rõ ràng, trong phim ảnh một viên lựu đạn có thể đem người nổ bay xa mấy mét, đây tuyệt đối là khoa trương biểu hiện thủ pháp.

Dù sao sau lưng bom lớn, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng hắn tại không trung tư thế. Cả người giống như thử nhảy lúc biểu hiện, ổn định bản địa lọt vào xe hở mui chỗ ngồi phía sau.

Nhưng muốn nói không giống địa phương, chính là ống quần dính vào chút thiêu đốt lên dầu hỏa, nhường Henry không thể không vội vàng đánh rớt.

Tại thoát ly xe nâu phạm vi nổ sau, xe đỏ cấp tốc sát ngừng. Cũng có người dẫn theo bình chữa lửa đuổi đi lên, cùng nhau mấy người đi dập tắt bốc cháy xe nâu, còn có một người chạy tới phun tắt Henry trên chân mầm lửa.

Đến đây, ống kính hoàn thành. Đạo diễn cuồng hỉ kêu to..