Chương 51: Không thành công mời

Chương 51: Không thành công mời

Kỳ thật ô tô bạo tạc uy lực rất nhỏ, cũng không khiến người ngoài ý. Bởi vì nếu là thuốc nổ chôn nhiều, nhường ô tô tấm thép thật tứ tán bay phún ra, vậy liền thành chân chính trên ý nghĩa ô tô bom.

Cho nên bên trong thả thuốc nổ, chỉ là làm hiệu quả. Chân chính hoàn thành hình ảnh, còn là bộc phát hỏa diễm cơ quan.

Mà tại nhân vật nam chính trang phục trên ống quần dính vào mầm lửa, nhường người đưa tay đập hình ảnh, vậy liền thật là kế hoạch bên ngoài ống kính.

Bất quá đạo diễn đã đang nghĩ, vì cầu tính chân thực, một đoạn này hắn tất nhiên biết cắt vào cả vùng bên trong. Dù là hơi có chút sơ hở, nhường thế thân diễn viên lộ mặt cũng ở đây không ngại.

Dù sao Hollywood chính là chuyện như thế, để lộ ống kính chỉ cần biến mất rất nhanh, không coi là một chuyện.

Huống hồ cái này lại không phải là nhân vật nam chính đặc tả ống kính, xa ống kính để lộ, thật sự cho rằng mỗi một cái người xem ánh mắt đều sắc bén như vậy, có thể nhìn ra được là người khác nhau à.

Vô luận như thế nào, cái này ống kính xong rồi. Chỉ cần nhà nhiếp ảnh không đi công tác sai, có xác thực đem hình ảnh chụp lên. Như vậy đạo diễn cho rằng, hắn tất nhiên có thể bởi vì cái này điện ảnh cao trào bạo phá ống kính mà tên lưu sử sách.

Đương nhiên, đây là mỗi cái người sáng tác đều có tự tin. Nhưng cuối cùng là không phải thật sự là chuyện như vậy, vậy coi như khó mà nói.

Tóm lại lúc này, hắn đều đã cao hứng đến đang nói mê sảng, ôm người chế tác tại đó khoa tay múa chân.

Chụp xong cái này ống kính Henry, lại lập tức làm về con đường của hắn người diễn viên. Thay đổi nhân vật chính trang phục, lúc này hắn muốn đóng vai tại cỗ xe bạo tạc sau, trên đường chạy trối chết người đi đường.

Loại này không có kỹ thuật hàm lượng biểu diễn, chỉ cần không cười tràng, các diễn viên tẩu vị không đi công tác sai, dẫn đến người một nhà đụng vào nhau, một lần liền quá quan.

Mấy cái trên đường cái ống kính chụp xong, phía sau màn nhân viên liền bắt đầu khua chiêng gõ trống thu thập sân bãi, muốn đem con đường này trở về hình dáng ban đầu. Nếu là chính phủ thành phố phục hồi như cũ thẩm tra không có quá quan, thế nhưng là biết phạt rất lớn một khoản tiền đâu.

Cứ việc vẫn chưa tới giữa trưa, nhưng là hôm nay người qua đường diễn viên tổ làm việc đã kết thúc. Buổi chiều Studio quay chụp, đều là mấy cái diễn viên chính cùng phối hợp diễn phần diễn. Không có người qua đường diễn viên kịch.

Bởi vì không đến thời gian một ngày, cho nên chỉ có thể lĩnh được nửa ngày tiền lương.

Henry tại một đám người qua đường diễn viên bên trong xem như nổi bật nhất, bởi vì hắn nhiều chụp một cái đặc kỹ ống kính, so người khác còn nhiều hơn cầm một chút.

Cái kia tổ ống kính thù lao khoảng chừng 800 đô, là phổ thông người qua đường diễn viên chơi lên năm sáu ngày thù lao.

Bất quá không ai biết ao ước, bởi vì tất cả mọi người nhìn quay chụp quá trình, tiền này thật đúng là không có dễ kiếm như vậy. Nhất là cuối cùng cũng còn đốt tới trên chân, diễn viên ăn mặc cũng không phải đồ phòng cháy, quần phía dưới làm không tốt đã có vết phỏng.

Tất cả mọi người là ôm ngôi sao mộng mà đến. Mặc dù có người thù lao lĩnh được nhiều chút, nhưng phía sau màn nhân viên thực tế là không có gì tốt ao ước.

Người qua đường diễn viên giải tán sau, Henry cũng vẫn không có thể chạy, hắn bị Channing lưu lại. Hai người tìm chỗ quán cà phê ngồi, cho thấy mới vừa cái kia tổ hoạt động ống kính, vị này hoạt động đoàn đội người nói chuyện còn là rất hài lòng.

Tại cho mình cùng người trẻ tuổi mua ly giá rẻ cà phê sau, Channing liền đi thẳng vào vấn đề nói ra: " người trẻ tuổi, ngươi làm rất tốt. Có hứng thú hay không đi theo ta trộn lẫn? Cũng không chỉ là làm đặc kỹ, ta cũng còn có rất nhiều đường đi có thể kiếm tiền. "

Henry không có cái rắm xóc vội vàng đáp ứng. Đời trước nhìn nhiều xấu xí nhà tư bản, cái kia các loại mềm, cứng rắn PUA lời nói, hắn đã sớm bách độc bất xâm.

Channing mời thẳng tới thẳng lui, không có cho người ta cường ngạnh hương vị. Kỳ thật coi như ép buộc, Henry cũng không nghĩ đợi cái đoàn đội này, bởi vì bọn hắn kỹ thuật thực tế là phế vật.

Lý do cự tuyệt đều không cần đặc biệt suy nghĩ, Henry há miệng liền nói: " Channing, cảm ơn ngươi tìm đến ta trò chuyện. Nhưng nói thực ra, ta vẫn là muốn làm cái lộ mặt diễn viên. Đặc kỹ diễn viên chỉ có thể tính phía sau màn nhân viên, với ta mà nói lực hấp dẫn không phải là rất lớn. "

" thật không nhiều suy tính một chút sao? Ngươi rất có thiên phú, tiền kiếm được cũng biết so giữa đường người diễn viên còn muốn càng nhiều. " Channing nghĩ nghĩ, lại nói ra: " mà lại đặc kỹ diễn viên hết khổ, trở thành đại minh tinh người cũng không phải không có. Ngươi còn là có cơ hội. "

" ờ, thôi đi. Ngươi nói là Buster Keaton, còn là Harry Houdini à. Ngươi cũng không nghĩ một chút bọn hắn là thời đại nào người. Còn là Jackie Chen? Hắn thế nhưng là Hương Giang người. "

Channing một mặt tiếc rẻ nói ra: " thật sự là đáng tiếc nha. Ngươi có thiên phú, lại tuổi trẻ, chính là có thể liều thời điểm. Không dựa vào khoảng thời gian này tích lũy tư lịch, đại minh tinh cơ hội cũng không biết rớt xuống trên đầu ngươi. "

" thế nhưng là Channing, Hollywood phân công càng lúc càng mảnh. Nếu là ta bị định hình, còn có cơ hội từ đặc kỹ diễn viên bên trong đi tới sao? Lại nói cái này một đường trừ một thân đau xót, cuối cùng còn có thể kiếm được cái gì? Liền Oscar đều không có đặc kỹ diễn viên giải thưởng. "

Vô cùng đơn giản mấy câu, nói đến Channing miệng hơi mở hợp lại, không có gì để nói. Bởi vì Henry nói là sự thật, đừng nhìn đặc kỹ diễn viên kiếm lời so người qua đường diễn viên nhiều, cái này tất cả đều là chính mình tiền thuốc men.

Muốn trở thành đại phú ông, chỉ có trở thành ngôi sao mới có cơ hội. Phổ thông tam tuyến diễn viên, làm không tốt còn muốn đẩy ngược thân gia, mới có thể liều một cái lên kính cơ hội.

Channing cái này như bị giội một thùng nước lạnh, cả người ỉu xìu ỉu xìu, cũng không tốt lại thuyết phục thứ gì.

Henry thấy thế, biết rõ đây là chính mình xuống thuốc xuống đến mãnh. Đừng một cái liền đem người làm ghé vào, nhân sinh không có niềm vui thú, bốn phía tìm cao ốc giải thoát.

Nghĩ nghĩ, Henry cười nói: " Channing, kỳ thật chúng ta dạng này phương thức hợp tác dã man không sai. Ngươi dưới tay cũng có người muốn mang, không có khả năng đem cơ hội toàn bộ cho ta.

" nếu như thật thiếu nhân thủ, hoặc là có cái gì đặc biệt cơ hội tốt, vậy liền liên lạc ta. Mà ta cũng như thế là làm lấy ta ngôi sao mộng, tiếp tục tại Hollywood tìm cơ hội. Như thế có thể chứ. "

Không có đáp ứng trực tiếp gia nhập đối phương đoàn đội, cái này còn có thể lại tìm tới tới, đoán chừng đều là như hôm nay loại phiền toái này cứt thiếu.

Nhưng muốn thật không được, đến lúc đó lại cự tuyệt liền tốt. Henry hôm nay nói những lời này, cũng bất quá là nhường song phương một cái hạ bậc thang, mà không phải kết thù.

Tâm tính quay lại đến Channing nghiêm túc tưởng tượng, cũng cảm thấy phương thức như vậy không tính là gì vấn đề lớn. Hoặc là nói, này vốn là bọn hắn làm việc phương thức.

Channing cũng không phải cái gì nghiêm chỉnh quản lý công ty hoặc đoàn đội lão bản, hắn chỉ là có đi ghi tên người đại diện tư cách mà thôi. Nghiêm chỉnh ký quản lý ước chừng đặc kỹ diễn viên, kỳ thật cũng không có nhiều người.

Cái gọi là hoạt động đoàn đội, chính là một đám nhận thức lại giao tình tương đối tốt người. Chỉ cần hắn lấy được cơ hội, mới dựa theo sản xuất phương yêu cầu tổ kiến cần phía sau màn nhân viên.

Không có cái gì cố định thành viên, nhiều nhất là so sánh thường hợp tác thành viên. Những người này nếu là đã đón lấy cái khác làm việc, tự nhiên sẽ lấy những công việc kia làm đầu.

Đang chọn tuyển diễn viên thời điểm, hàng đầu đương nhiên là sản xuất phương nhu cầu, sau đó mới là chính mình dưới tay người. Nếu là tìm không đủ, lại từ bên ngoài tìm thích hợp đặc kỹ diễn viên bổ sung.

Mà Henry trả lời cũng không phải hoàn toàn cự tuyệt. Chẳng lẽ đối phương không có làm việc thời điểm, còn biết cự tuyệt à.

Cũng chỉ là chính mình tại sắp xếp người thời điểm, Channing tìm tới Henry thuận vị biết so sánh dựa vào sau mà thôi. Duy trì quan hệ như vậy kỳ thật đã đủ.

Nghĩ thông suốt xong sau, Channing cũng không còn kiên trì thuyết phục, mà là nói ra: " vậy thì tốt, có cần chúng ta lại liên lạc. Hi vọng về sau còn có cơ hội hợp tác. "

" sẽ có. " Henry khách sáo nói xong..