Chương 52: Đặc biệt forum

Chương 52: Đặc biệt forum

" các ngươi nghe nói qua sao? Cái kia rất đặc biệt forum. "

" cái nào đại học thành lập? "

" không phải là đã biết bất kỳ một cái nào đại học, cũng không phải cái nào phòng thí nghiệm đại lão làm. "

" vậy cái này forum có cái gì đặc biệt? "

" ngươi kết nối với về sau, cũng chỉ có mười phút đồng hồ thời gian để chứng minh chính mình. Mười phút đồng hồ vừa đến, ngươi máy tính liền biết bị xâm lấn, virus sẽ lập tức tê liệt toàn bộ hệ thống. Nghe nói nào đó giáo sư đều trúng chiêu. "

" cho nên? Cái này có gì đặc biệt hơn người? Nhiều nhất chính là cái độc chậu, liên tiếp bên trên được trúng thưởng. "

" cái gì virus biết bé ngoan chờ ngươi mười phút đồng hồ thời gian mới phát động? Hoặc là chấp hành, hoặc là không có việc gì, đây mới là tình huống bình thường tốt a. Không muốn không có tri thức đến loại trình độ này, không biết còn tưởng rằng máy tính virus là dựa vào ống kim truyền bá. "

" tốt a, không nói virus sự tình. Ta vẫn là vấn đề kia, cái kia forum có cái gì đặc biệt? Có giá trị nhường người mạo hiểm Online mười phút đồng hồ. "

" kết nối với cái kia forum sau, không có cái gì giới thiệu, chỉ biết nhìn thấy ba đoạn nhắn lại. Đoạn thứ nhất là ‵ nhìn thấy đoạn này văn tự người, ngươi chỉ có mười phút đồng hồ đến bảo vệ mình, cũng lấy được lưu lại quyền lực. Nếu không thì ngươi chỉ có thể chọn rời đi. ′ nhắn lại người là CK. "

" ờ, cái kia đoạn thứ hai nhắn lại là? "

"‵ nơi này cái gì cứt chó đều không có, đừng lên làm. ′ nhắn lại người là KM. "

"KM? Sẽ không phải là trong truyền thuyết vị kia đi. . . Cái kia đoạn thứ ba nhắn lại lại là? "

"‵ phía trên tên kia mới là cứt chó, nơi này chính là bảo tàng lớn nhất. ′ nhắn lại người LT. "

" Fuck! Nếu như sau hai người thật sự là ta phỏng đoán cái kia hai cái, cái kia CK lại là ai? "

" không biết. Cho nên mọi người mới đều nghĩ bốc lên mười phút đồng hồ hệ thống sụp đổ phong hiểm, đi tìm cái kia forum bí mật. "

Tại toàn mỹ các nơi trong đại học, lặng lẽ truyền bá cùng loại dạng này tin tức.

Máy tính cá nhân quật khởi đã trở thành không thể nghịch thời đại xu thế, có tương đối một bộ phận người không cam lòng chỉ là xem như chỉ là người sử dụng, mà là không ngừng tại khiêu chiến cái này mới xuất hiện sản phẩm cực hạn.

Liền giống với ô tô xuất hiện, nhường đua xe loại này đua tốc độ tranh tài cũng đồng thời sinh ra.

Tìm kiếm cực hạn, từ đó đột phá cực hạn, cái này rất giống là nhân loại bản năng một dạng.

Nhưng nói trắng ra, cũng chính là tại tìm đường chết bên trong tìm kiếm khoái cảm mà thôi, giống như những cái kia chơi cực hạn vận động Player. Chỉ là cực hạn vận động theo đuổi là thể năng cực hạn, mà nơi này thì là so đấu trí tuệ cực hạn.

Cho nên cái này đặc biệt forum, ngay tại bọn này tìm đường chết sinh viên bên trong, cấp tốc tỏa ra tới.

Đặc biệt là những cái kia sở trường Lý Công khoa đỉnh tiêm học phủ, không nói tự cao tự đại các sinh viên đại học, chính là thông tin viện chỗ các giáo sư, cũng đầu nhập ở trong đó.

Chỉ bất quá đại bộ phận người trong vòng mười phút cũng còn không có manh mối. Liền chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình máy tính bị xâm lấn, hệ thống hồ sơ thanh không, sau đó trên tấm hình một cái kinh khủng thằng hề điểm trận đồ làm ra cười to biểu lộ.

Nếu là trên máy tính có cắm âm thanh thẻ, đồng thời tiếp nối loa, còn có thể nghe được quỷ dị MIDI tiếng cười.

Dạng này nghe đồn, đương nhiên cũng truyền vào một cái chính nhàn nhã liền đi học tại viện Công nghệ California chỗ tiến sĩ nghiên cứu sinh trong tai.

Hắn 14 tuổi trúng tuyển MIT điện tử hệ xây dựng, cuối cùng lấy được công trình vật lý học tiến sĩ danh hiệu.

Đi vào viện công nghệ California, cùng nó nói là đối với NASA hợp tác phun ra đẩy tới phòng thí nghiệm cảm thấy hứng thú, không bằng nói là đối với Hollywood nữ minh tinh nhóm cảm thấy hứng thú. Chỉ là thuận tiện tới bắt học vị mà thôi.

MIT xuất thân hắn, tại toà này không kém cỏi học phủ cao nhất bên trong, dù không đến mức lộ ra không hợp nhau, nhưng cũng bị khá nhiều người coi là cái đinh trong mắt.

. . . Có lẽ hắn bị coi là cái đinh trong mắt lý do, cũng không phải là hắn đại học bối cảnh, mà là xuất thân của hắn, còn có quay chung quanh ở bên cạnh hắn các cô nương.

Tony Stark, công nghiệp Stark người thừa kế duy nhất, khó được đi tại cái này trời trong gió nhẹ trong sân trường. Hắn bộ kia tiền nhiều gương mặt, nháy mắt liền trở thành rất nhiều nữ tính tiêu điểm, sau đó cũng bị đám đàn ông ước ao ghen tị ánh mắt chỗ quay chung quanh.

Đương nhiên, những cái kia đầu củ cải ánh mắt, cũng sẽ không cho Tony Stark mang đến bất kỳ khốn nhiễu gì.

Bất luận là ái mộ, hoặc là đố kỵ, bọn hắn có thể tiến vào trường đại học này, đã nói lên bọn hắn có đầy đủ trí thông minh không đi trêu chọc vị này nhà Stark đại thiếu gia.

Dù chỉ là một đạo khinh bỉ ánh mắt, đến tiếp sau ảnh hưởng cũng là bọn hắn gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Kim tiền tương đương quyền lực, cái này tại nước Mỹ là một cái hằng đẳng thức. Nếu như cảm thấy đầu này công thức không thành lập người, chỉ nói rõ một vấn đề, đó chính là hắn không đủ tiền nhiều.

Tại dạng này một chỗ, chỉ biết có hai loại sự vật vào tới Stark thiếu gia pháp nhãn.

Giống nhau là làm hắn tim đập thình thịch người đẹp, cho dù lòng này động cũng chỉ lan tràn đến Hiền Giả thời gian, nhưng dầu gì cũng nhường đại thiếu gia cứng rắn qua.

Giống nhau là nhường hắn cảm thấy hứng thú không biết. Có thể là tri thức, hoặc là hắn không biết đến đồ chơi.

Cho nên khi hắn tại công cộng dùng cơm khu nghe được bên cạnh hai cái hèn mọn gia hỏa tiếp xúc lúc, hắn liền đối với cái kia ‵ đặc biệt forum′ cảm thấy hứng thú.

Đem trường học phòng ăn bán Hamburger nguyên lành nuốt vào, bỏ ra từ chỗ nào một bên đào tới một cái đầu bếp, thay thế trường học phòng ăn đầu bếp ý nghĩ, Tony Stark đặt mông ngồi vào cái kia hai cái không ai nguyện ý đến gần lôi thôi học sinh bên người.

Mở miệng liền hỏi: " cái kia forum Ip vị trí? "

" ngươi là. . . Tony Stark? "

" đúng vậy, ta là. Ta không cho người ta ký tên. Ta chỉ muốn biết ngươi nói cái kia forum Ip, còn là nói kia là không thể nói đồ vật, muốn ta tự nghĩ biện pháp đi tìm? "

" không, tiên sinh, dĩ nhiên không phải. " bị tra hỏi sinh viên chân tay luống cuống ở trên người tìm được. " ta tìm trang giấy, nhớ kỹ cho ngươi. Trên người ta cần phải có ghi chép giấy. "

" không không không, nói thẳng đi. Ta có thể nhớ kỹ. Nếu là ngươi chép tại trên thứ gì mặt cho ta, khả năng quay đầu ta liền ném đi. " Tony nói xong đả thương người lời nói thật.

" ờ, tốt a. " người nói chuyện trực tiếp báo ra một đoạn Ip vị trí. Đối bọn hắn những thứ này thông tin người mà nói, loại vật này đều là trực tiếp ghi tạc đầu óc, không ai biết viết trên giấy.

Bởi vì trọng yếu, thường dùng đồ vật tự nhiên sẽ nhớ kỹ, lại bị quên đồ vật liền đại biểu không có chút nào trọng yếu, quên đi cũng không có gì.

Lấy được một chuỗi con số sau, Tony Stark không có nói lời cảm ơn, chỉ là dùng nắm đấm trên bàn gõ cái hai lần, nhìn cũng không nhìn hai người, liền đứng dậy rời đi.

Nhìn xem người đã đi xa, ngồi yên tại tại chỗ hai người hai mặt nhìn nhau. Một người trong đó nói ra: " ngươi nói, ta có khả năng hay không về sau nhận lời mời đến công nghiệp Stark? "

" loại chuyện này, ngươi cần phải người tại chỗ thời điểm liền trực tiếp hỏi, sau đó ký giấy trắng mực đen hiệp ước. Ai không biết tên kia tại chỗ nói qua sự tình, khả năng quay đầu liền không nhớ rõ, huống chi là loại này chưa nói qua sự tình. "

" ai~ bỏ lỡ một cái cơ hội tốt. "

Hai người nhìn nhau thở dài.

Đối với gia đình bình thường thi được viện công nghệ California bọn hắn đến nói, đố kỵ vị kia là không thể nào. Bởi vì bọn hắn biết rõ, bọn hắn liền đố kỵ tư cách đều không có.

Nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không muốn ôm lấy đầu này đùi lớn. Chỉ là cơ hội đến trước mắt lúc, bọn hắn thật giống cũng không thể nắm chặt. . ..