Chương 53: Joker virus

Chương 53: Joker virus

Rời khỏi công cộng dùng cơm khu Tony Stark, tiến về trong thư viện công cộng máy tính khu.

Nhà Stark tại Malibu bãi biển trong biệt thự, đương nhiên cũng có thể sử dụng máy tính, mà lại tính năng cùng phối trí đều càng tốt hơn. Nhưng từ đại học chạy về đi có đoạn khoảng cách, không bằng trực tiếp dùng trong sân trường công cộng máy tính.

Niên đại này máy tính cá nhân còn thuộc về đắt đỏ xa xỉ phẩm, gánh vác lấy học phí vay sau, trong nhà còn mua được sinh viên cũng không nhiều.

Nhưng là loại này mới xuất hiện sự vật tại có thể tiên đoán tương lai, tất nhiên chiếm địa vị vô cùng quan trọng.

Lấy viện công nghệ California ánh mắt, tất nhiên sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng lấy phương diện này nhân tài. Như vậy bước đầu tiên, chính là nhường càng nhiều học sinh tiếp xúc máy tính.

Mà máy tính bất luận là trò chơi tính hoặc là tính toán mang đến thuận tiện tính, đương nhiên biết thu hút vô số sinh viên đi sử dụng. Cho nên trong thư viện công cộng máy tính khu thường xuyên là đầy ngập khách, có khi còn sẽ có người xếp hàng chờ đợi.

Nhà Stark đại thiếu gia muốn sử dụng, đương nhiên không có khả năng bé ngoan xếp hàng, ba ba chờ lấy những người khác dùng tất dập máy.

Tony trực tiếp tìm chỗ thuận mắt máy vị, đi tới. Vỗ vỗ ngay tại trên Forum lướt sóng ngồi chém gió mập mạp bả vai, lại quăng ra 100 đô, cho cái ánh mắt.

Đang muốn quay đầu mắng chửi người mập mạp trước nhìn thấy xanh mơn mởn tiền mặt, lại nhìn thấy nháy mắt người, hắn lập tức lộ ra một cái nịnh nọt dáng tươi cười, đăng xuất đứng dậy. Vẫn không quên vỗ vỗ chỗ ngồi, nhường cấp trên nhiệt độ hơi hạ xuống chút.

Thời kỳ này Tony Stark còn chưa trở thành tập đoàn người lãnh đạo sau bệnh thích sạch sẽ cùng cổ quái tính cách. Hoặc là nói, Tony ở trong mắt người ngoài dở hơi, đều là bị vây quấn ở bên người, những cái kia người không có hảo ý bắt buộc đi ra.

Lúc này hắn chính là cái liền học bên trong, gia cảnh hậu đãi, xuất thủ hào phóng lại thích chơi đại thiếu gia.

Chân chính hiểu chơi người đều biết rõ, đầu nhập người bình thường không có cái gì bệnh thích sạch sẽ hoặc cấm kỵ. Cũng có thể nói, chính là muốn đánh vỡ những cái kia thế tục dàn khung, để cho mình biến bẩn, đem người khác chơi hỏng, lúc này mới thú vị.

Cho nên lúc này Tony Stark không riêng không mang bảo tiêu, xem ra có chút lôi thôi, không câu nệ tiểu tiết, rất có vài phần Miyabi du côn hương vị. Đối với cái kia thanh người khác ngồi qua cái ghế, hắn là không chút nghĩ ngợi, đặt mông an vị đi lên.

Lấy tiền đứng dậy mập mạp không có trực tiếp rời đi, hắn thối lui đến vị này sân trường danh nhân sau lưng, muốn nhìn một chút vị này trong nhà tài sản có thể mua lấy trăm ngàn đài máy tính nam nhân, đến tột cùng phải làm những gì.

Chỉ thấy Tony Stark sử dụng thiết bị đầu cuối tiếp lời đăng nhập nào đó tổ Ip vị trí, mập mạp ánh mắt liền tỏa sáng.

Hắn nhận ra cái kia tổ Ip, cũng bởi vì như thế, trong nhà máy tính mới bị hắn làm treo. Đang tìm người cài lại hệ điều hành phía trước, hắn không thể không lợi dụng trường học thư viện công cộng trên máy tính lưới lướt sóng, giải buồn.

Khi thấy cái kia làm hắn khắc sâu ấn tượng bảng thông báo giao diện lúc, mập mạp lập tức vỗ tay kinh hô, hét lớn: " ô a a, mọi người đến xem, lại có người muốn khiêu chiến Joker. "

Lời vừa mới dứt, lập tức liền có người hiểu chuyện tụ tập, nghị luận ầm ĩ.

Tony Stark không có đuổi người, hắn tốn chút thời gian quay đầu nhìn về phía mập mạp, hỏi: " cái này forum có danh tự? "

" không, không có, tiên sinh. Cái này forum không có tên. Chỉ là tại sau mười phút, toàn bộ hình ảnh liền biết bị Joker virus chiếm cứ, cho nên chúng ta mới xưng hô như vậy. Chỉ là ngươi không chú ý một ít thời gian sao? Ngươi có thể chỉ có mười phút đồng hồ. "

" đủ nhiều. " Tony tại chỉ lệnh hàng cực nhanh đưa vào chỉ lệnh.

Thời đại này, DOS dưới hoàn cảnh máy tính cá nhân nhưng không có nhiều nhiệm vụ hoặc nhiều mở khái niệm. Trên tấm hình ngay tại sử dụng cái gì chương trình, cũng liền chỉ có thể sử dụng cái gì chương trình.

Đạo thứ nhất lung tung đưa vào kiểm duyệt chỉ lệnh, vốn là không có trông cậy vào có thể tạo được cái tác dụng gì. Tony chỉ là muốn nhìn hệ thống sai lầm hồi phục, từ đó xác định sau lưng hệ thống là cái gì cơ sở.

Dù sao báo sai tin tức, tất cả nhà có tất cả nhà đặc sắc, nhưng không có một cái thống nhất. Đây cũng cho người ta một điểm phân biệt bên trên tiện lợi.

Tony liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là kiểu cũ cỡ lớn máy tính sử dụng UNIX hoàn cảnh. Lập tức ngược lại thẩm tra phiên bản số, cùng forum cơ cấu chương trình, tốt quyết định xâm lấn phương pháp.

Lấy được hết thảy cần thiết tin tức sau, Tony phán đoán cái này forum không cần đổi dùng cái khác chương trình xâm lấn. Bởi vì bản thân liền không có hạn chế chỉ lệnh đưa vào, có thể trực tiếp làm một chút đưa vào nói rõ bên ngoài sự tình.

Cùng lúc đó, thoái vị mập mạp kêu gọi tụ tập lại đám người, nói: " áp chú, áp chú! Nhìn xem từ MIT tới thiên tài, đến tột cùng có thể trở thành forum vị thứ tư nhắn lại người, còn là nhìn thấy Joker. "

Trong lúc nhất thời, vốn nên giữ yên lặng, cũng chỉ có đánh bàn phím âm thanh công cộng máy tính khu, trở nên tiếng người huyên náo. Còn nhiều ra không ít không máy vị, bởi vì đại bộ phận người đều chạy tới Tony Stark sau lưng xem náo nhiệt.

Tràng diện này, thế nhưng là liền thư viện nhân viên quản lý đều kinh động. Bọn hắn vừa nghe đến có người nếm thử đăng nhập Joker forum, lập tức sốt ruột tới trước ngăn cản. Cũng mặc kệ lên máy bay người có phải hay không thiên tài, lại hoặc là nhà cò tiền đại thiếu gia.

Bất quá thư viện người đương nhiên là bị cái khác người hiểu chuyện ngăn tại phía ngoài nhất, không có cách nào ảnh hưởng nhà Stark đại thiếu gia đại hiển thần uy.

. . . Hoặc là nói, xấu mặt.

Tony tốc độ tay rất nhanh, dù là hắn không có trải qua độc thân lịch luyện. Ngón tay càng là linh hoạt có thể so với ưu tú nhất nhà piano, chỉ là đánh đi ra thanh âm đã không ưu mỹ, cũng không dễ nghe mà thôi.

Không đầy một lát, forum nhắn lại giao diện bị thanh không, hình ảnh lần nữa biến thành chỉ lệnh đưa vào hình thức. Hắn mở ra cái nào đó văn kiện biên tập hình thức, sau đó biên soạn lấy xâm lấn dùng chương trình code, lấy nhanh chóng lấy được forum hệ thống quyền hạn.

Bởi vì Tony hết sức chăm chú ở trước mắt trên màn hình, cho nên hắn hoàn toàn không có chú ý tới, người đứng phía sau không ngừng mà bàn luận xôn xao.

" hắn sẽ phát hiện sao? "" hắn đến bây giờ cũng còn không có phát hiện. "" không có người có biện pháp tại lần thứ nhất phát hiện đi. ". . .

Làm hình ảnh lại lần nữa biến trở về forum nhắn lại giao diện lúc, trừ đã có ba hàng nhắn lại bên ngoài, Tony Stark lưu lại thứ tư đi tin tức: Điểm ấy tiểu thủ đoạn, thật không có cái gì tốt đắc ý.

Lập tức vỗ tay một cái, đem hai tay giơ ngang tại bên cạnh thân, đứng dậy! Giống như là muốn nghênh đón đám người reo hò.

Nhưng là đại thiếu gia biểu diễn cũng không có thu hoạch đám người phối hợp, mọi người ngược lại là kìm nén hô hấp, chăm chú vào trên màn hình.

Đột nhiên hình ảnh biến đổi! Một tấm điểm trận đồ tạo thành Joker khuôn mặt tươi cười chiếm hết toàn bộ màn hình. Hình ảnh còn không ngừng từ trên cao đi xuống xoát mới, biểu hiện hệ thống cũng không phải là đứng máy, mà là tại vận hành bên trong.

Ngay tại Joker khuôn mặt tươi cười xuất hiện một khắc này, mọi người mới chân chính tuôn ra tiếng hoan hô.

" oa ô ~! "" kết quả ra ngoài rồi! "" Joker chinh phục Stark! "

Tony không dám tin nhìn lại màn hình, đồng thời trùng điệp đụng bàn gõ. Không có gì bất ngờ xảy ra, bàn phím không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mà trong tiếng hoan hô, còn là có như vậy một tia không thích sống chung thanh âm. Thư viện nhân viên quản lý ngồi xuống ôm đầu, tức miệng mắng to: " Fuck You, Tony Stark, lão tử lại muốn cài lại hệ điều hành.

" ngươi có biết hay không tại công cộng máy tính làm lại bổ sung quản lý chương trình hệ thống có nhiều phiền phức. Ngươi có tiền như vậy, ngươi về nhà làm chính ngươi máy tính a. Tại sao lại muốn tới hại ta! "

Còn không có đi qua bao nhiêu lịch luyện đại thiếu gia, lúc này tự nhiên là đỏ mặt thẹn đến hoảng..