Chương 54: Tự nhận là túc địch gia hỏa

Chương 54: Tự nhận là túc địch gia hỏa

Tony Stark xấu mặt đại tú, rất nhanh liền bị cái này người không tim không phổi ném đến sau đầu.

Tại hắn ký hai cái chi phiếu, quyên tặng cho thư viện của trường học cùng phụ trách giải quyết tốt hậu quả cái kia kẻ đáng thương sau, hắn liền cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Coi như nghĩ giải quyết Joker virus, đó cũng là sau khi về nhà chậm rãi làm. Nơi này bàn phím, hắn dùng không quen. Mà lại CK đồ vật hắn nghĩ xâm nhập nghiên cứu, cái này đến tốn thời gian.

Hiện tại Tony Stark cùng một đám máy tính nam, ngồi tại khu nghỉ ngơi bên trong thảo luận chuyện mới vừa phát sinh.

" các ngươi nói là, mới vừa ta xâm lấn là một cái giả dối máy chủ? " Tony không dám tin nói ra.

" ân, đây là ta cùng những người khác thảo luận sau, lấy được có khả năng nhất kết luận. Mà lại ngay từ đầu phương hướng của ngươi liền sai. "

" ta chỗ nào sai rồi? " tự phụ đại thiếu gia mạnh miệng nói.

"CK cho cái thứ nhất nhắc nhở, ngươi cần chính là bảo vệ mình, mà không phải xâm lấn hắn. "

Tony vốn định giải thích, chỉ cần mình thành công xâm lấn đối phương, dừng lại khả năng tồn tại tính theo thời gian chương trình, không liền có thể gián đoạn virus lây bệnh nha.

Bất quá đã đều dùng cái giả dối máy chủ không gian gạt người, Tony đương nhiên không có tìm được bất luận cái gì cùng virus có liên quan chương trình, cũng không có ngăn cản bất cứ chuyện gì phát sinh. Cho nên chính mình sử dụng máy tính cũng trúng chiêu.

" có người tra được cái kia forum gác ở chỗ nào sao? " Tony hỏi. Online giải quyết không được liền ước chừng offline chân nhân PK, là chân lý vĩnh hằng không đổi.

" điều tra, cái kia Ip là thuộc về bờ đông Chicago đại học. Nhưng là Chicago người bên kia điều tra, quản lý phòng máy nhân viên bên trong không có người bắc cái này forum, liền Server bên trong cũng không có cái này forum phục vụ. "

Ward

Tại người hắc khách này mới vừa nổi dậy thời đại, chủ yếu đấu pháp còn tập trung ở virus cùng giết độc tầm đó. Rất nhiều hậu thế thường gặp mạng lưới xâm lấn cùng lừa dối thủ pháp, tại lúc này đều là thuộc về khai sáng tính.

Cho nên thật không phải là Tony Stark kỹ thuật không bằng người hoặc không đủ thông minh, mà là hắn căn bản không nghĩ tới có người biết làm như vậy mà thôi.

Tại máy tính vòng tròn, hắn đại khái đoán được KM cùng LT là ai. Coi như bản thân không có lộ ra mặt, cũng biết tại cái khác forum nhìn thấy, thậm chí LT bản thân cũng thuộc về học thuật giới vòng tròn.

Bất quá cái này CK biệt danh, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy. Cho nên Tony Stark cũng hỏi một cái tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề. "CK là ai? Dù thế nào cũng sẽ không phải cái kia bán quần lót (Calvin_Klein) a. "

" tất cả mọi người muốn biết, nhưng ai cũng không biết đâu. Chí ít bây giờ còn chưa có người tại cái khác địa phương, thừa nhận chính mình là CK. "

Tất cả mọi người không biết, Joker forum người khởi xướng ở trên buổi trưa quay phim kết thúc, dùng qua cơm trưa sau, buổi chiều liền chạy tới viện công nghệ California thư viện báo danh, giá sách khu.

Công cộng máy tính khu phát sinh sự tình, Henry nghe được, cũng không để ý. Hắn chính bới ra lấy toà này đỉnh tiêm khoa học tự nhiên học phủ học thuật văn hiến cùng nội bộ tập san, không có đối ngoại tuyên bố bộ phận.

Như loại này lên không được quyền uy tập san luận văn, chất lượng liền cao thấp không đều. Có chút ý nghĩ rất có sáng tạo tính, chỉ là chiều sâu không đủ, nhưng cũng có loại kia rõ ràng qua loa cho xong.

Mà ở khu nghỉ ngơi ý đồ lấy được càng nhiều Joker forum tình báo Tony Stark, nghênh đón một cái khách không mời mà đến. Một cái Monaco tịch du học sinh, Justin Hammer.

Sự thật chứng minh, không phải là tất cả mọi người không dám đắc tội Tony Stark, lòng tràn đầy nghĩ đều là như thế nào nịnh bợ vị này nhà Stark thiếu gia, sau đó cầm tới một phần công nghiệp Stark làm việc.

Vẫn là có người dám hướng về phía vị này thiên chi kiêu tử nhân vật, chỉ vì tìm phiền toái. Thật giống như Justin Hammer tại một đám người chen chúc phía dưới, đuổi đi đám kia máy tính nam, chiếm cứ Tony Stark bên người vị trí.

Một đám nghèo điểu ti máy tính nam, đương nhiên không dám trêu chọc lấy Hammer cầm đầu con em nhà giàu. Tony Stark cũng sẽ không trở thành chỗ dựa của bọn họ, cho nên từng cái đều liên tục không ngừng đứng dậy nhường chỗ ngồi.

Mà ngồi ở Tony chính đối diện Justin, bắt chéo hai chân liền nói: " nghe nói ngươi bị Joker chế giễu. Đây là chúng ta nhà Stark thiên tài sao? Thật vì phụ thân của ngươi cảm thấy không đáng. "

Rất rõ ràng, Justin biết rõ làm sao làm phát bực cái này nam nhân. Tony tức giận nói ra: " nhắm lại cái miệng thúi của ngươi! Như là đã nhồi vào cứt chó, cũng không cần mở miệng đến làm người buồn nôn. "

" làm sao? Tự khoe là thiên tài ngu xuẩn thất bại, còn không cho người khác nói nói. Ngươi nhất định phải mặc vào quốc vương bộ đồ mới, nhường mọi người phối hợp với ngươi lừa mình dối người hay sao? A, Tony bổng bổng, Tony cố lên. "

" Fuck, ta dám tiếp nhận kết quả thất bại, ngươi đây? Có phải hay không lại muốn người khác viết xong công lược, sau đó nhường ngươi trích dẫn. Hết lần này tới lần khác ngươi trích dẫn còn không cần đầu óc, coi là đem A viết thành B, đồ vật liền là chính ngươi. Thật sự là như vậy sao? Chúng ta thiên tài Hammer tiên sinh. "

" thì tính sao? Ta sở trường phát hiện người khác không có phát hiện vấn đề, sau đó làm ra sửa lại. Chỉ cần kết quả là tốt, vậy ta đây sao làm liền là đúng. Ngươi chỉ là đang ghen tị thành công của ta. "

" ha! Thành công của ngươi? Ngươi có thành công qua sao? Lấy một thí dụ đến cho ta nhìn một cái. Dù sao ta cô lậu quả văn, còn không biết ngươi có chuyện nào làm thành công tội. "

" ha! " dùng càng lớn một tiếng tiếng cười cười trở về, Justin Hammer vung một trang giấy trên bàn, nói: " nguyên bản đặt trước 85 năm ngày 22 tháng 7 xuất phát người khiêu chiến số tàu con thoi, mặc dù kế hoạch trì hoãn, đồng thời cuối cùng phát xạ thất bại.

" nhưng căn cứ tính toán của ta, nguyên bản trong kế hoạch trở về tiến vào tầng khí quyển điểm vào, NASA cho một sai lầm số liệu. Nói cách khác, cho dù tàu con thoi phát xạ thành công, bọn hắn cũng có khả năng về không được. Ta số liệu mới là đúng. "

Tony Stark tùy tiện lắc liếc mắt, khinh bỉ nói ra: "NASA con số thật là sai, nhưng ngươi cũng là sai lầm. Ngươi xác định các ngươi cần thiết lẫn nhau chê cười sao? "

" ta chỗ nào tính sai rồi? Ngươi nói! " không cam lòng Justin Hammer la lớn.

" loại này vấn đề đơn giản như vậy, người có đầu óc đều có thể cho ngươi đáp án. A, thật xin lỗi, ta đây là không phải đem ngươi không có đầu óc sự thật nói ra. Ngươi không biết nói với ta để lộ bí mật đi. "

" Fuck! Loại vấn đề này là tùy tiện tìm người liền có thể giải quyết à. " Justin Hammer tức giận hướng một bên đi qua người, không ngừng đánh lấy búng tay, nói: " uy, ngươi, chính là ngươi, tới! Ngươi có thể giải ra vấn đề này sao? Tính toán tàu con thoi trở về điểm vào số liệu. "

Bị kêu dừng, một mặt mông bức nam nhân, chính là nghe được nhà mình điện thoại máy ghi âm thanh âm, ý định rời khỏi thư viện người Krypton —— Henry.

Hắn đương nhiên không nhận ra trước mắt một đám người, phía trước cũng không có chú ý. Chỉ là bị gọi xuống tới, sau đó vung một cái đề mục đến trên mặt.

Vốn định quay đầu rời đi, nhưng Henry căn cứ giúp người vì vui vẻ gốc rễ ý niệm, báo ra cái thứ ba có khác với trên giấy hai cái đáp án con số.

Henry báo cái số này cùng con số thứ nhất rất tiếp cận. Tony Stark lập tức nói tiếp nói ra: " thằng này nói là đúng, bởi vì cùng ta đáp án một dạng. ".