Chương 55: Rời đi lý do

Chương 55: Rời đi lý do

Justin Hammer bị một người đi đường liên thủ Tony Stark trào phúng, hắn quả thực là tức nổ. Chỉ vào người qua đường này nói ra: " ngươi biết cái gì đồ vật, lung tung nói một con số đi ra liền có thể tin sao. "

Henry trực tiếp đỗi trở về, nói ra: " con số thứ nhất rõ ràng là kiểu cũ IBM cỡ lớn máy tính tính ra đến kết quả, đây là bọn chúng tại nổi điểm tính toán bên trên cố hữu sai sót, bệnh cũ.

" con số thứ hai không có cân nhắc đến mặt trăng lực hút vấn đề. Cứ việc mặt trăng không có minh xác xuất hiện tại đề mục bên trên, nhưng ngươi cho một cái minh xác ngày, liền có thể xác nhận mặt trăng vị trí.

" trừ phi hôm nay ngươi là quấn một tuần gia tốc cắt vào tầng khí quyển, mới có thể xem nhẹ mặt trăng cực nhỏ ảnh hưởng. Nhưng đáp xuống là muốn giảm tốc, mà không phải gia tốc. Cho nên vấn đề đáp án nhất định phải cân nhắc mặt trăng lực hút ảnh hưởng, đặc biệt điểm vào cùng mặt trăng là cùng một bên cạnh.

" lại nói ngươi hỏi ta vấn đề này, ngươi sẽ không là NASA Apollo kế hoạch thành viên sao? Nếu như đúng vậy, vậy ta liền muốn lo lắng hàng không vũ trụ viên cuối cùng là không phải là còn có thể về được Địa Cầu vấn đề. "

Tony nghe được chụp bàn cười to. Justin đồng dạng là chụp bàn, lại là chụp lại đứng dậy, căm tức nhìn người trước mắt. Cắn răng nghiến lợi nói ra: " ngươi làm sao dám! "

" vấn đề đơn giản như vậy, người có đầu óc dùng nhìn liền có thể nhìn ra đáp án tới. Chẳng lẽ nói câu trả lời chính xác sai rồi? Chẳng lẽ. . . ! Ờ ~ a, thật xin lỗi, ta thất lễ. Đối với nhân sĩ tàn tật ta cần phải lưu thêm một điểm kiên nhẫn. "

Từ nguyên bản chanh chua biểu lộ, Henry thay đổi một tấm thành khẩn cùng giàu có lòng thông cảm dáng tươi cười, an ủi trước mắt sắp chảy máu não nam nhân.

" Fuck, Fuck You! " Justin Hammer giơ chân, chỉ vào người qua đường cái mũi uy hiếp nói: " ngươi có tin ta hay không tìm người khai trừ ngươi! Ngươi có biết hay không ta là ai. "

" ta đương nhiên không biết ngươi là ai nha, trên người ngươi lại không có trên danh nghĩa bài. Ta càng thêm không tin ngươi có bản lĩnh khai trừ ta. —— "

Henry vung một tấm một đô tiền mặt trên bàn

"—— muốn không chúng ta tới đánh cược, cược ngươi khai trừ không được ta. Ta cũng không cần ngươi thắng quá nhiều, một đô liền đủ. "

Justin Hammer ngay sau đó liền từ trong miệng túi móc ra một trang giấy tiền giấy, cũng mặc kệ mệnh giá, hoạt động mười phần khinh thường đánh đến trên bàn. Hắn nói ra: " có gan liền nói ra ngươi học tịch, ta cam đoan ngươi ngày mai cũng không phải là học sinh nơi này. "

Henry mắt nhanh nhanh tay, đoạt lấy trên bàn hết thảy tiền mặt, cười mắng: " ngớ ngẩn, bởi vì ta vốn cũng không phải là học sinh nơi này. Ngươi là muốn khai trừ cọng lông nha. "

Đột nhiên Henry sắc mặt lại biến, đổi lại bộ kia lòng thông cảm tràn lan biểu lộ, chu môi nói ra: " a, thật xin lỗi, ta lại sai. Ta cần phải đối với não tàn nhân sĩ nhiều một chút quan tâm, không nên mắng ngươi. Ta ở đây xin lỗi, ta tuyệt đối không có kỳ thị tàn tật nhân sĩ ý tứ. "

" Fuck! " Justin Hammer giơ chân đều muốn nhảy đến lộn ngược ra sau.

Đám kia đi theo Hammer mà đến những người trẻ tuổi kia, đương nhiên không có khả năng nhìn xem lão đại xấu mặt mà không ra. Lúc này có một người lớn tiếng quát tháo nói: " ngươi là cái gì trường học, có tin hay không là chúng ta ngày mai liền nhường ngươi học tịch bị thủ tiêu, cầm tới học vị cũng vô dụng. "

Henry làm ra một bộ thiếu đánh mếu máo dáng tươi cười, nói: " ta vẫn là không tin các ngươi làm được, bởi vì lão tử căn bản không có lên qua đại học. Ta duy nhất có, chính là Los Angeles thành phố thư viện thẻ mượn sách, các ngươi coi như đem nó hủy bỏ cũng không có quan hệ. "

Có người rõ ràng không tin người trước mắt thuyết từ, ấp úng nói ra: " ngươi đến cùng là ai? Ngươi sao lại thế. . . " chỉ vào trên bàn tấm kia tàu con thoi vấn đề.

Henry cười nói: " loại kiến thức này, không phải là có đầu óc người đều biết. Không muốn ao ước ta có, các ngươi không có đồ vật, ao ước không đến. Mà lại phải nhiều kẻ ngu mới có thể nói cho các ngươi biết ta là ai? Đây không phải là tìm cho mình không thoải mái nha, ngớ ngẩn.

" lần sau nhớ kỹ, để cho người thời điểm không muốn —— " Henry liên tục đánh lấy búng tay, "—— giống như đang gọi con chó một dạng. Làm ngươi cho người khác tôn trọng thời điểm, chính ngươi cũng mới sẽ có được tôn trọng. Làm ngươi coi ta là con chó, ta cũng chỉ có thể đem các ngươi cũng làm con chó. "

Nói dứt lời, khoát khoát tay, Henry cười rời đi.

Đến nỗi một bên Tony Stark, mặc dù không có trở thành tiêu điểm của mọi người, cái này khiến hắn có chút không quen. Nhưng nhìn một trận trò hay, toàn bộ hành trình cười vang ồn ào, không có chút nào đi tiểu điểm, cũng coi là giảm xuống hắn mất đi ánh mắt mọi người tiếc nuối.

Đương nhiên, rời đi người là ai, hắn đồng dạng không quan tâm. Cứ việc người kia có thể liếc mắt nhìn ra trên giấy vấn đề đáp án, nhưng loại trình độ này tri thức trình độ, còn không thể nhường Tony Stark nhìn bằng con mắt khác xưa.

Tony càng thưởng thức Justin không biết làm gì cuồng nộ biểu lộ.

Cái này từ Monaco đến công tử ca nhi, khắp nơi tìm hắn để gây sự, Tony đã sớm không kiên nhẫn con hàng này.

Chỉ bất quá Tony không nghĩ tới thu dọn hắn, càng không chủ động đi khiêu khích hắn. Nhưng mỗi lần Justin chạy đến trước mặt mình thời điểm, không động vào một cái mũi tro, làm sao có thể đem người trả về.

Hôm nay bữa này thu dọn coi là hả giận, Tony Stark thỏa mãn nghĩ đến.

Rời đi Henry đương nhiên cũng không phải tùy tiện đi . Bình thường dưới tình huống, chỉ cần ngâm vào trong tiệm sách, trừ phi kế tiếp còn có sắp xếp, nếu không thì hắn cái nào về không phải là đợi cho dùng cơm thời gian mới đi người.

Nhưng lần này không giống. Trong nhà mặc dù có chứa điện thoại máy ghi âm, chỉ cần có điện báo, đối phương nguyện ý lưu đoạn lời nói, tin tức trong yếu là không đến mức để lọt tiếp.

Bất quá Henry còn là quen thuộc sử dụng siêu cấp thính giác, nghe lén lấy trong nhà điện thoại động tĩnh. Hắn chỉ là không có tại điện thoại vang lên trong nháy mắt đó, chạy về nhà nghe mà thôi.

Lúc này điện báo chính là điện ảnh công đoàn diễn viên văn viên, chính mình thường xuyên đưa cà phê Marianne. Buổi sáng hôm nay vừa mới đưa một ly đâu, buổi chiều nàng liền gọi điện thoại tới, nói muốn Henry mau chóng liên lạc.

Đọc sách lúc nào không thể nhìn, chơi miễn phí thư viện tri thức vốn là giết thời gian dùng. Đã có chính sự liên lạc, Henry đi đến bãi đỗ xe, xe mở liền hướng công đoàn diễn viên đi.

Về nhà nghe, vậy liền đơn thuần tại cởi quần đánh rắm hành vi. Cái này lại không phải là về sau Line, muốn trước giả vờ như ‵ đã đọc ′ mới tốt làm xuống một bước hoạt động.

Bất quá Henry còn là vây quanh một gian Los Angeles có chút danh tiếng thức ăn chay phòng ăn  ngoài ra còn một hộp sắc kéo. Cà phê, sắc kéo loại này huệ mà không uổng phí vật nhỏ, thích hợp nhất lấy lòng cái này rất chú trọng chính mình ẩm thực điều tiết trưởng thành nữ tính.

Đến công đoàn diễn viên, hoàn toàn như trước đây bình thường. Đã không đặc biệt náo nhiệt, cũng không đến nỗi quạnh quẽ đến tiểu nhân hoành hành.

Marianne an vị tại sau quầy bận rộn, mặc dù không biết đang bận thứ gì. Henry tiến lên chào hỏi nói: " a nha, Sweetheart. Ngươi giữa trưa có hay không ăn thật ngon đồ vật nha, ta nhìn ngươi đều đói bụng đến gầy. "

Ngẩng đầu Marianne mặt mày hớn hở nói: " a, Henry. Ta thật sự có gầy xuống tới sao? "

" đến, cho ngươi. " đem sắc kéo hộp đưa ra ngoài. Henry nói ra: " coi như đến chậm cơm trưa, hoặc trà chiều bánh ngọt đi. "

" a, bảo bối, ngươi thực tế là quá tri kỷ. " Marianne nắm ngực nói xong. Lập tức vui vẻ tiếp nhận sắc kéo hộp.

Giống như nàng dạng này nữ nhân, cũng không phải tùy tiện cà phê hoặc sắc kéo đều có thể tiếp nhận. Vừa vặn Henry đưa tới, đều là nàng ưa thích cửa hàng nhỏ. Đã không quá đắt, lại tương đối tốt ăn hoặc dễ uống, thuộc về Marianne túi danh sách..