Chương 56: Catsing cơ hội

Chương 56: Catsing cơ hội

Bất quá nhận lấy sắc kéo hộp Marianne, nhưng không có tại chỗ bắt đầu ăn. Như thế đã không lễ phép, cũng không văn nhã. Nàng rút ra một phần tư liệu, phóng tới Henry trước mặt. Đồng thời nói ra: " ngươi có nghe được điện thoại của ta nhắn lại đi. "

" có. Hôm nay đoàn làm phim bên kia chỉ có nửa ngày kịch, buổi chiều ta ra ngoài vận động trong chốc lát, quay lại liền nghe được ngươi nhắn lại. "

Dù sao cũng nên vì chính mình không có trực tiếp nghe điện thoại tìm lý do, Henry tùy tiện bịa chuyện một cái.

Chí ít làm vận động cũng tương đối thích hợp diễn viên nhân vật thiết lập; chạy thư viện cái gì, quá kỳ quái. Nhìn xem cái kia một đống có đọc chướng ngại đại minh tinh, liền biết học cặn bã tại Hollywood diễn viên bên trong chiếm phần lớn tỉ lệ.

Marianne đứng dậy, chỉ vào phần tài liệu kia giải thích nói: " ngươi bây giờ đi lời nói... cần phải có thể theo kịp. Cái này thế nhưng là khó gặp kịch lớn tổ ờ. Ma Quỷ chiến tướng (Under_Siege) chế tác phí tổn 35 triệu đô.

" bọn hắn mặc dù là chọn một chút đại binh người đi đường diễn viên, trừ phải đi qua tuyển diễn viên đạo diễn Catsing, còn muốn người chế tác gật đầu. Mặc dù tập hợp mấy cái quản lý công ty người, nhưng sợ người số không đủ, còn tìm trình diễn công nhân biết công khai chiêu mộ.

" ta phía trước liền có chỉnh lý một phần diễn viên tư liệu, đưa cho tuyển diễn viên đạo diễn. Bọn hắn hiện tại lâm thời muốn người đi qua Catsing địa điểm, nếu như liên lạc được cũng kịp.

" mặc dù có định ra lần thứ hai Catsing thời gian, nhưng ngươi bây giờ đi qua, cần phải có thể vượt qua còn không có kết thúc lần thứ nhất Catsing. Bởi vì nếu là nhân số đủ rồi, có lẽ liền không có lần thứ hai Catsing cơ hội. Cho nên ngươi còn là sớm một chút đi, so sánh có cơ hội. "

Henry tiếp nhận tư liệu nhìn xem, cảm thán nói: " ngàn vạn chế tác lớn nha. "

Tại tàu Titanic chiếc thuyền lớn kia đụng đổ núi băng, dọa sợ công ty điện ảnh, cùng kinh nổ phòng bán vé phía trước, ngàn vạn chế tác tại Hollywood đã là khó gặp.

Suy nghĩ một chút chính mình trộn lẫn nửa năm không đến, liền có thể tiếp xúc đến loại này phương diện điện ảnh, cho dù là người qua đường diễn viên, đây xem như may mắn đi. Henry như thế nghĩ thầm.

Nhìn xem trên tư liệu điện ảnh giới thiệu vắn tắt, nhường Henry nhớ tới bộ này chính mình trước khi xuyên qua cũng nhìn qua điện ảnh.

Đạo diễn Andrew Davis, người chế tác một trong Arnon Milchan, từ Hollywood bát đại một trong Warner Bros. Pictures xuất phẩm điện ảnh. Bên trong trọng yếu nhất linh hồn nhân vật, là nhân vật chính kiêm người chế tác Steven Seagal.

Vị này Russia tịch, đã từng đỏ vô cùng nhất thời hoạt động ngôi sao. Tại hắn đem lượng lớn rắm chó không kêu lý niệm hàng lậu kẹp vào trong phim ảnh phía trước, hắn tinh xảo đánh kịch tại Hollywood bên trong có thể nói là riêng một ngọn cờ.

So với những cái kia có qua có lại, càng giống là nhìn WWE ngã sừng tranh tài đánh kịch; lấy Aikido đai đen bảy đoạn làm cơ sở Steven Seagal, đánh kịch rất có một loại chỉ xuất sát chiêu cảm giác, mà lại bình thường một chiêu liền gọi địch nhân nằm xuống.

Chính là loại này gọn gàng đánh kịch, nhường hắn cấp tốc tại Hollywood hoạt động ngôi sao bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi. Bộ này lấy thuyền Missouri chiến hạm vì sân khấu điện ảnh, càng trở thành hắn kiếp sống tác phẩm tiêu biểu.

Bất quá hơi tìm hiểu một chút người này, liền biết biết rõ người này rất phức tạp, cũng không phải là một cái xen lẫn trong Hollywood phổ thông ngôi sao. Sau lưng xem như cũng không có hắn mặt ngoài như thế ra vẻ đạo mạo.

Kỳ thật chỉ cần có thể tại điện ảnh bên trên ra kính, nhất là gánh cương nhân vật chính địa vị, liền không có một cái là đần độn trắng ngọt. Dù là thoạt nhìn là cái cao lớn thô kệch, chỉ dài cơ bắp không dài não tráng hán, khả năng sau lưng cũng có kinh người học kinh lịch cùng tâm tư.

Nhưng mình chỉ là đi làm cái người qua đường diễn viên, nhiều lắm thì mặc đại binh phục sức, không có ý định trèo cao vị này diễn viên chính. Cần phải không đến mức thành trong mắt của hắn đinh, gây phiền toái cho mình đi.

Đi qua Henry ba tháng này trái phải tự thể nghiệm, tại Studio bên trong, diễn viên vòng xã giao là cùng địa vị móc nối.

Dù cho diễn viên chính cùng người qua đường diễn viên xuất hiện tại cùng một cái trong màn ảnh, đang quay nhiếp thời điểm, hai bên cũng giống là ở vào thế giới khác nhau.

Trừ phi những thứ này diễn viên chính chủ động cùng người qua đường diễn viên đáp lời, nếu là ngược lại lời nói... bình thường chỉ biết thu hoạch diễn viên chính cái kia khinh bỉ ánh mắt.

Đang nhìn mắt Catsing địa điểm cùng thời gian, ngay tại Warner Bros. Pictures Studio bên trong, cách công đoàn diễn viên không tính xa. Thuộc về loại kia đi đường cùng lái xe dừng xe đều phải tốn không sai biệt lắm thời gian lúng túng khoảng cách.

Henry dùng ngón tay gõ gõ trong tay cái kia giấy tư liệu, cũng cho Marianne ném nhớ mị nhãn nói: " ta liền tới đây thử thời vận. Cảm ơn, Sweetheart. "

" trôi qua về sau tìm Luigi báo danh, ngươi cũng nhận thức. Hắn ở bên kia là xem như công đoàn diễn viên đại biểu. " Marianne nói ra.

" hiểu rõ. " lắc lắc một tờ tư liệu, Henry đi ra công đoàn diễn viên.

Hắn không có lợi dụng chính mình siêu cấp tốc độ đến giải quyết cùng Warner Bros. Pictures Studio khoảng cách vấn đề, mà là đàng hoàng lái xe đi.

Về thời gian lại thế nào đuổi, cũng không phải cái gì sinh tử quan hệ sự tình. Không cần thiết vì loại này thường ngày, bốc lên để cho mình năng lực lộ ra ánh sáng phong hiểm.

Mà lại lái xe đi Warner Bros. Pictures Studio, lúc rời đi cũng có thể trực tiếp lái xe rời khỏi, không cần lại đi trở về công đoàn diễn viên bãi đỗ xe.

Kỳ thật làm như thế, cũng là vì bồi dưỡng một cái thói quen. Coi là mình thường ngày đã thành thói quen dùng các loại người Krypton siêu cấp năng lực tới làm việc thời điểm, đến bên ngoài, khó tránh khỏi biết thói quen dùng đến.

Trái lại, mình bình thường tựa như người bình thường, gặp được đột phát tình trạng lúc, cũng biết thói quen dùng người bình thường phương thức giải quyết. Cái này nhưng so sánh động một chút lại hướng người khác vung ra Krypton nắm đấm thép thật nhiều.

Đánh chết nhân sự nhỏ, bị người phát hiện mình có thể một quyền đấm chết nhân sự lớn. Henry cũng không muốn để cho mình rơi vào những cái kia siêu anh hùng, khắp nơi bị người đề phòng, hai mặt không lấy lòng hoàn cảnh.

Vẫn là câu nói kia, người nào thích làm siêu anh hùng người nào làm đi, lão tử không hắc hóa đã xứng đáng xã hội.

Đến mục đích đều không cần hỏi người, rất dễ dàng liền thấy Catsing địa điểm. Không có ở đâu cái trong đại lâu, mà là một chỗ tạm thời không có sử dụng lều vạt áo chút cái ghế, cung cấp chờ đợi Catsing diễn viên tạm ngồi.

Lều một bên còn treo móc một bức không tính lớn bố cáo ——USS diễn viên Catsing sân bãi. ‵USS′ đoán chừng là thay thế điện ảnh tên tên giả danh hiệu.

Như thế đơn sơ sân bãi, không khó tưởng tượng người qua đường diễn viên tại Hollywood nhân quyền đến cùng cao bao nhiêu.

Nhưng là trình diện đám nam nhân không có một cái kháng nghị, bọn hắn đều an phận ngồi tại vị trí bên trên, chờ đợi Catsing cơ hội.

Henry cũng đi chỗ báo danh, đưa ra chính mình từ công đoàn diễn viên cầm tới tư liệu, cùng chính mình diễn viên lý lịch đơn.

Bởi vì là người qua đường diễn viên, cho nên chinh tuyển chọn không có cái gì quá yêu cầu nghiêm khắc. Huống chi còn là đối phương lâm thời muốn công đoàn diễn viên tìm người, cho nên báo danh không có vấn đề gì, chính là chậm một chút vào cửa Catsing mà thôi.

Henry không có cùng những người khác cùng một chỗ ngồi vào lều che nắng phía dưới, hắn ngược lại là đứng tại dưới mặt trời, khó được hưởng thụ lấy mùa xuân ánh nắng.

Đồng thời hắn quan sát đến cái khác tới thử kính người. Các loại màu da, tộc duệ đều có, muốn nói điểm giống nhau, đó chính là mọi người thể trạng đều vô cùng tốt.

Chính là loại kia quân Mỹ trưng binh chỗ chạy tới đem người toàn bộ bắt đi, một cái hai cái cũng đều là làm lính hạt giống tốt, sẽ không có người bị đào thải cái chủng loại kia.

Suy nghĩ một chút chính mình cũng thuộc về đám người như vậy, Henry đã cảm thấy rất diệu..