Chương 57: Catsing

Chương 57: Catsing

" Henry Brown! "

Bận trước bận sau nữ trợ lý cao giọng hô lên mấy cái tên, Henry đi theo một nhóm người đi vào Studio nội bộ.

Tạm thời không có quay chụp làm việc sân bãi, đứng hàng mấy trương cái bàn, liền trở thành một cái đơn giản Catsing sân bãi. Bên cạnh treo một hàng thuỷ binh cùng binh lính bình thường quân trang.

Nhưng là không ai muốn vào đây Catsing nhân viên thay đổi, cũng chỉ là dẫn đạo đến Catsing trước bàn ngồi thành một hàng.

Thẩm tra đối chiếu hơn người tên diễn viên sơ yếu lý lịch bị đặt tới tuyển diễn viên đạo diễn trên bàn, mỗi khi tuyển diễn viên đạo diễn nhìn thấy người nào tư liệu lúc, liền biết đem người kêu lên, ở trước mặt hắn chuyển lên một vòng.

Có vừa ý, liền biết hỏi nhiều vài câu, hoặc là thay đổi thuỷ binh phục hoặc binh sĩ phục, một dạng lại đi một vòng.

Đến phiên Henry lúc, liền nhìn đối phương lông mày nhíu một cái, hỏi: " ngươi photocopy lý lịch phía trên, dùng viết tay bổ sung một cái đặc kỹ diễn xuất tư lịch? "

" đúng vậy, tiên sinh. Bởi vì cái này tư lịch vừa mới hoàn thành không bao lâu, cho nên ta còn không kịp sửa chữa lý lịch của ta. "

" lúc nào hoàn thành? "

" buổi sáng hôm nay, tiên sinh. "

" nha. Có thể đại khái nói một chút là như thế nào hoạt động sao? Đương nhiên, tại không chạm đến giữ bí mật điều khoản điều kiện tiên quyết. "

Henry tự mình ký những cái kia hợp đồng, tự nhiên đối với phía trên điều khoản rõ rõ ràng ràng. Lại nói buổi sáng cái kia bộ cấp B phiến, cũng không có quá nhiều giữ bí mật điều khoản.

Cho nên ngay tại không liên quan đến kịch bản dưới tình huống, Henry cường điệu tại động tác bên trên, đặc biệt là tự mình làm đến đâu một số chuyện nói một lần.

Mọi người đều là tại thế giới điện ảnh con bên trong lẫn vào người, tự nhiên biết rõ bên trong môn môn đạo đạo. Chỉ là nghe cái đại khái, bọn hắn liền có thể tưởng tượng ra là như thế nào tràng diện.

Tuyển diễn viên đạo diễn lại hỏi: " ngươi là cùng người nào hoạt động đoàn đội? "

" Channing. Channing Williams. "

" a, lão gia hỏa kia nha. Vậy ngươi làm sao không có cùng hắn ký kết? Ngươi là. . . Chỉ ghi tên công đoàn diễn viên người bên kia. "

" tiên sinh, ta vẫn là muốn làm có thể lộ mặt diễn viên, không phải là phía sau màn đặc kỹ diễn viên. "

Lý do này lại đầy đủ bất quá, ai cũng tìm không ra mao bệnh. Có cơ hội làm màn trước, ai biết cam nguyện làm phía sau màn.

Cho nên tuyển diễn viên đạo diễn không có lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi: " biết say sóng sao? "

Henry đáp: " sẽ không, tiên sinh. "

" a, nói đến như thế chắc chắn. Trong nhà có thuyền? " tuyển diễn viên đạo diễn cười lạnh nói ra.

" ta năm ngoái tháng mười, tháng mười một tại Alaska ngồi thuyền bắt cua, tại biển Bering đánh bắt Cua Hoàng Đế. Hết thảy ra bốn chuyến thuyền, không có say sóng ghi chép. "

" mẹ nó Fuck! " ngồi đang chọn sừng đạo diễn cái khác công đoàn diễn viên đại biểu, cũng chính là Luigi cao giọng hoảng sợ nói: " ngươi có thể lên thuyền bắt cua, là cái ngạnh hán nha. Trên thuyền rất vất vả đi. " nói xong đồng thời, cũng thăm dò nhìn về phía tuyển diễn viên đạo diễn trong tay diễn viên tư liệu.

" trên thuyền là rất vất vả, nhưng là hồi báo cũng rất tốt. " Henry nói thực ra nói.

" thế nhưng là ngươi cái này lý lịch bên trên không có viết. . . ? "

" ân, bởi vì cái kia không thuộc về diễn viên tư lịch, cho nên ta liền không có viết tại đó phía trên. " Henry y nguyên nói thực ra.

" ngươi có cái khác làm việc kinh lịch, cũng có thể viết ở trên đầu. Có lúc ngươi làm qua cái gì, so ngươi diễn qua cái gì càng có giá trị tham khảo. " Luigi nhắc nhở.

" biết rõ, tiên sinh. "

Bình thường công đoàn diễn viên đại biểu có mặt dạng này trường hợp, là vì giám sát Catsing quá trình phải chăng công khai công bằng. Nhưng hiểu chuyện đoàn làm phim đều biết cho công hội đại biểu một điểm chỗ tốt, nhường hắn sẽ không đi can thiệp những người khác quyết định.

Henry Brown kinh lịch nhường hắn lắm miệng vài câu, nhưng càng nhiều như là xuất phát từ hiếu kỳ nói chuyện phiếm. Đúng lúc kết thúc tiếp xúc, biểu hiện không có tận lực chiếu cố ý tứ, cũng không đến nỗi thu nhận tuyển diễn viên đạo diễn phản cảm.

Dù sao có thể lên thuyền bắt cua chuyện này, đúng là có giá trị nói chuyện kinh lịch, mọi người bao nhiêu đều có chút hiếu kỳ.

Nhưng tuyển diễn viên đạo diễn còn là dựa theo quy củ, không có nói thẳng ra kết luận. Mà là lễ phép nói ra: " như vậy Brown tiên sinh, mời về tòa. Kết quả chúng ta biết cái khác thông tri. "

Không có thử chứa yêu cầu, thoạt nhìn là cơ hội xa vời. Bất quá Henry cũng không có đem được mất để ở trong lòng, trực tiếp sảng khoái lui trở về trên chỗ ngồi.

Trên thực tế tuyển diễn viên đạo diễn đã cho Henry làm ký hiệu. Chỉ cần không có thích hợp hơn đối tượng, liền biết trúng tuyển hắn làm người qua đường diễn viên một thành viên.

Bởi vì nhà bọn họ diễn viên chính thường xuyên đem người làm hỏng, bất luận là cố ý hoặc vô tình, làm cho rất nhiều biết rõ nội tình đặc kỹ diễn viên, kỳ thật cũng không quá nguyện ý cùng vị này hàng hiệu hoạt động ngôi sao hợp tác.

Đối với cái này, bọn hắn không thể không thanh toán hoạt động đoàn đội cao hơn thù lao, để bọn hắn nguyện ý phối hợp biểu diễn làm việc.

Lại vì bảo hộ quay chụp tiến độ, tại cần thiết lúc không đến mức lâm thời tìm người, tuyển diễn viên đạo diễn đành phải tìm thêm một chút lâm thời có thể trên đỉnh nhân tài.

Henry có thành tựu hoạt động đoàn đội tiến hành đặc kỹ diễn xuất kinh nghiệm, liền đại biểu hắn không biết kháng cự lâm thời điều động cùng loại làm việc. Đây chính là hắn lớn nhất giá trị.

Về sau lại có hai người lấy được thay đổi trang phục cơ hội. Tại bọn hắn thay quần áo thời điểm, cái khác không được đến cơ hội người thì là nên rời đi trước.

Kết thúc một lần cùng thường ngày không khác biệt Catsing, Henry rời khỏi Warner Bros. Pictures Studio, không có tính toán về thư viện tiếp tục quét sách.

Hắn chuẩn bị đi có điện tử linh kiện ngũ kim cửa hàng, mua một chút cần dùng đến linh kiện quay lại.

Mặc dù máy tính dùng hàng rời linh kiện rất khó mua được, nhưng là điện tử bộ phận lại rất dễ bán. Suy nghĩ một chút những xe kia kho lập nghiệp người, không đều là tay xoa ra thành phẩm, sau đó mới cân nhắc thương nghiệp hóa sinh sản.

Henry không nghĩ tới lợi dụng chính mình tiên tri cùng thủ công năng lực, đem chính mình làm thành đại phú ông. Bởi vì thế giới này hắc khoa kỹ là người bình thường khó có thể tưởng tượng, cứ việc Henry không xác định những cái kia là có tồn tại hay không.

Thí dụ như MCU trong phim ảnh, 70 niên đại bởi vì bệnh nan y, liền đem chính mình làm thành trí tuệ nhân tạo Hydra Zola tiến sĩ; Ant-Man Suit cùng hạt Pym của Hank Pym; còn có Hydra, S.H.I.E.L.D những thứ này lấy tổ chức lực lượng tiến hành nghiên cứu khoa học thành quả.

Nếu là chính mình thật làm ra thứ gì, những người này hoặc tổ chức sẽ nghĩ biện pháp hợp nhất đâu? Còn là bỏ mặc chính mình lớn mạnh?

Lại càng không cần phải nói thân ở nước Mỹ, nghĩ tại điện tử hoặc mạng lưới những thứ này mới xuất hiện IT sản nghiệp trên có thương nghiệp thành tựu, liền nhất định phải dẫn vào Phố Wall tiền, cùng lấy Do Thái lão làm chủ tư bản chơi tài chính trò chơi.

Henry chính mình lớn nhất bảo hộ cùng chỗ dựa, còn là người Krypton năng lực. Tiền chỉ cần đủ dùng liền tốt, không cần thiết tự trói tay chân, làm ra một đống nhược điểm, chỉ có thể dựa theo người khác quy tắc trò chơi làm việc.

Cho nên đi mua điện tử bộ phận mục đích, bất quá là tay xoa ra một chút chính mình biết dùng tới đồ vật, đến để cho mình sinh hoạt dễ dàng hơn một điểm, hoặc tăng lên chất lượng sinh hoạt.

Hiện giai đoạn Henry muốn làm sự tình có hai kiện, một kiện chính là tăng lên máy tính hiệu năng. Ít nhất phải cho mình làm ra một đài máy tính cấp trạm làm việc, sau đó tại phương này internet đang trên đà phát triển dự đoán chôn xuống phục bút.

Một kiện khác chính là cho chính mình làm một tổ có thể so với rạp hát trình độ loa tổ, đồng thời cho phòng ở gia tăng cách âm công trình.

Âm nhạc và điện ảnh coi là thời đại này chính mình duy nhất có thể có cứu rỗi. Không đối lỗ tai của mình tốt một chút, thật muốn cho ngoại giới những cái kia tạp âm cho phiền chết rồi..