Chương 58: Siêu cấp đại não công dụng cùng bí ẩn

Chương 58: Siêu cấp đại não công dụng cùng bí ẩn

Từ khi lấy được cải tiến phòng bếp dụng cụ cho phép sau, Henry ngầm thừa nhận đem cái này cho phép khuếch trương đến hết thảy địa phương.

Trừ phòng ở kết cấu không đi động bên ngoài, có thể trang bị thêm, có thể đổi, chỉ cần có cần, Henry liền biết chính mình giải quyết. Đều không cần tìm công nhân đến thi công, chỉ cần mua chỉnh tề tài liệu, liền tất cả đều chính mình tới.

Chủ thuê nhà che Verna một bên, thường xuyên dùng giữ tươi hộp đưa chút nấu ăn đi qua. Đối với Henry hành động, hắn liền mở con mắt, nhắm con mắt. Dù sao phòng ở đừng nổ, bỏ thuê thời điểm trở về hình dáng ban đầu, hết thảy dễ thương lượng.

Cho nên từ Henry tại trong thư viện nhìn thấy có quan hệ âm hưởng loa loại quyển sách sau, hắn liền không nhịn được hướng phía chuyến đi này không quay đầu lại phá sản đường đi đi lên.

Dù sao thứ này không có thời đại hạn chế, chỉ cùng tài liệu cùng trí thông minh có quan hệ.

Như thế nào quy hoạch sử dụng hoàn cảnh, nhường sóng âm lẫn nhau quấy nhiễu giảm nhỏ đến thấp nhất. Mà lắng nghe vị trí tốt nhất, thì là sóng âm tại trải qua có hạn độ bắn ngược sau tập trung điểm.

Những kiến thức này, từ một trăm năm trước chính là như thế, tiếp qua một trăm năm cũng là như thế. Sảnh âm nhạc thiết kế căn bản nguyên lý, chưa từng thay đổi qua.

Mà tài liệu học tiến bộ tại tín hiệu truyền thâu phương diện kỳ thật cũng không có bao nhiêu thành tích, chủ yếu nhất là hợp kim tài liệu biểu hiện thật không có so những cái kia đắt đỏ thuần kim loại tài liệu còn tốt hơn.

Sử dụng bên trên độ khó là thể hiện tại gia công, biến chất cùng oxi hoá các loại vấn đề. Cho nên cần một cái đầy đủ ưu tú độ màng tài liệu, nhường tuyến tài liệu sử dụng thời hạn kéo dài, hiệu quả suy yếu tình hình chậm lại.

Lấy Henry siêu cấp đại não, hắn rất nhanh liền cho mình làm ra một bộ gồng gánh nổi phương án.

Dù sao loại vật này liền không có cái gọi là tốt nhất, đương nhiên cũng không nhìn thấy tiêu phí hạn mức cao nhất, chỉ có thể dựa vào hầu bao chiều sâu đến quyết định.

Mà lấy người Krypton tầm nhìn nhiệt cùng sắt thép thân thể làm cơ sở tay làm gia công năng lực, càng làm cho Henry tránh đi các loại trí thông minh thuế, phí độc quyền dùng các loại vấn đề, trực tiếp mua nguyên vật liệu tiến hành gia công.

Thí dụ như dây lõi tài liệu, Henry trực tiếp lựa chọn truyền tính chất ưu tú hơn bạc, mà không phải càng thêm thường gặp đồng. Ngân tuyến khuyết điểm trừ nguyên liệu giá cả cao hơn đồng, gia công độ khó càng làm cho phổ thông ngân tuyến khó mà cùng đỉnh cấp dây đồng đánh đồng.

Nhưng mà gia công nan đề tại Henry trước mặt cũng không tính một chuyện, hắn càng là lấy phòng thí nghiệm cấp dây đồng tiêu chuẩn cao, đối với ngân tuyến tiến hành gia công. Cái này bên trong trừ độ tinh khiết vấn đề bên ngoài, còn có tinh thể kết cấu cùng mật độ khác biệt.

Nơi này ‵ mật độ ′ cũng không phải là tính chất vật lý bên trên mật độ, mà là tại thương nghiệp hóa sản phẩm bên trên, rút ra tuyến tài liệu tại micrômét đến nanomet trong lĩnh vực, chỗ xuất hiện tài liệu ‵ khe hở ′.

Vấn đề như vậy phổ biến tồn tại ở kim loại loại chế phẩm bên trong, đây cũng là tại sao cổ đại rèn kim loại biết dùng thiết chùy không ngừng tiến hành đánh hoạt động. Trừ giảm xuống than tỉ lệ, đề cao sắt thép độ cứng bên ngoài, cũng là vì giảm bớt tan nóng chảy trạng thái kim loại bên trong bọt khí.

Giải quyết dây lõi, còn có ôm trọn tại dây lõi bên ngoài bện tầng vấn đề. Đây là vì giảm xuống ngoại giới đối với dây lõi truyền thâu tín hiệu khả năng quấy nhiễu.

Đến nỗi tầng ngoài cùng cao su tầng, cùng nó nói sẽ ảnh hưởng tuyến tài liệu mang đến âm sắc, càng nhiều là bảo vệ tuyến tài liệu tác dụng. Bộ phận này gia công dính đến hóa học.

Vì xử lý khả năng có mùi vị khác thường cùng còn sót lại phế thải, Henry quả thực đem chính mình thiết kế phòng bếp hàng khói hệ thống, làm một lần siêu quy cách thăng cấp.

Cái gì tĩnh điện xử lý đều xem như chuyện nhỏ, Henry trực tiếp làm ra phòng thí nghiệm đẳng cấp dùng cho nhiều việc ion xử lý hệ thống.

Có thể nói vì giải quyết chính mình thiết kế bộ này âm hưởng thiết bị, Henry thế nhưng là dùng tới điện tử, tài liệu, hóa học chờ vượt nhiều cái lĩnh vực tri thức.

Có rất nhiều thậm chí là chỉ có đại học luận văn bên trong một phần phỏng đoán, đừng nói thương nghiệp hóa sản phẩm, phòng thí nghiệm có hay không làm ra đồng dạng đồ vật đến đều là cái vấn đề.

Đừng tưởng rằng Henry làm như thế, là tại tiêu xài chính mình siêu cấp đại não năng lực, cùng lãng phí thời gian.

Cái này rất giống bác thông bách gia võ thuật cao thủ, cũng nên thông qua thực chiến hoặc tương tự khiêu chiến, để cho mình đem cái này bách gia võ nghệ dung hội quán thông, đánh ra phong cách của mình. Thậm chí còn có thể tiến một bước khai sáng một cửa mới công phu.

Nếu như không có bất kỳ cái gì công dụng, Henry từ bên trong thư viện lấy được bất quá là nào đó bản sách tri thức, hoặc nào đó thiên luận văn nội dung. Mình coi như có thể đọc ngược như chảy, đó cũng là từng đoạn.

Nhưng là vì làm ra một bộ có thể làm cho mình hài lòng âm hưởng hệ thống, Henry liền nhất định phải cân nhắc nhà bố cục cùng thích hợp đến tài liệu, suy nghĩ tại năng lực của mình cùng tài lực xuống có thể làm đến mức độ.

Cái kia từng quyển từng quyển sách cùng từng trang từng trang sách luận văn ngay tại thực tế bên trong dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng thể hiện tại Henry làm được đồ vật bên trên.

Thậm chí tại quá trình bên trong, Henry không ngừng tự hỏi có hay không tốt hơn cách làm? Có thể hay không lấy được càng tốt hiệu quả? Những yêu cầu này còn thúc giục chính mình đột phá đã có tri thức, hướng phía không biết lĩnh vực đi thí nghiệm, đạt được tốt hơn hoặc tệ hơn kết quả.

Khó trách mọi người đều nói, dục vọng là khoa học tiến bộ động lực. Không có nhu cầu cùng vấn đề dưới tình huống, người căn bản sẽ không đi suy nghĩ thuộc về không biết bộ phận.

Phải biết chính mình cùng Superman so sánh, nhưng không có bắc cực Fortress of Solitude cái kia Krypton khoa học kỹ thuật dự trữ căn cứ có thể lợi dụng. Nếu là chính mình không đọc sách, không suy nghĩ, chỉ có một viên siêu cấp đại não, y nguyên biết so ra kém hiện tại Địa Cầu các nhà khoa học.

Mà lại vì bộ này âm hưởng hệ thống, Henry lần đầu cảm nhận được trước xuyên qua chưa bao giờ có cách tự hỏi.

Chính mình trước khi xuyên qua sinh hoạt, một mực là một cái cuối cùng ‵ người sử dụng ′. Không cần đi sáng tạo cái mới; thậm chí cái gọi là giải quyết vấn đề, cũng chỉ là từ đã có tiền lệ bên trong tìm tới cùng loại mô bản sử dụng mà thôi.

Nhưng khi có đầy đủ nhiều tri thức làm cơ sở thời điểm, đứng trước một vấn đề, mình bây giờ trừ có thể trực tiếp nơi đó cho ra một cái lợi dụng đã biết phương pháp phương án giải quyết bên ngoài, còn sẽ có một chút ngoài định mức ‵ linh cảm ′.

Cái này linh cảm có thể dẫn đạo chính mình tìm tới tốt hơn phương pháp, hoặc là lấy được kết quả tốt hơn. Mà lại những ý nghĩ này sẽ không là loại kia không có khả thi ý nghĩ hão huyền, mà là có khả thi cùng có thể thao tác tính, chân chính có khả năng thành công loại kia.

Mình trước kia chưa từng có trải nghiệm qua cái gì gọi là linh cảm, cũng chỉ là dựa vào bộ công thức, bộ mô bản phương pháp, đến giải quyết cái này đến cái khác vấn đề.

Mà chính mình cấp thấp làm việc, bảo đảm chính mình sẽ không gặp phải loại kia không có phương án giải quyết vấn đề. Coi như thật gặp, làm việc tính chất lại để cho mình có thể tùy tiện cho ra một đáp án, liền nhìn lão bản có nguyện ý hay không tiếp thu.

Nếu như lão bản không nguyện ý, cũng nhiều lắm thì gửi trả làm lại. Sau đó tại thời hạn phía trước, từ rất tồi tệ cùng không bết bát như vậy tuyển hạng bên trong, chọn lựa một cái chính mình có thể tiếp nhận kết quả.

Muốn làm đến thập toàn thập mỹ cũng không phải không được, chính là tốn thời gian mài giũa, hoặc là mời cao minh khác. Dù sao lão tử là không được.

Nhưng linh cảm là một cái rất kỳ diệu đồ vật. Nên có đầy đủ kiên cố cơ sở, cùng mạnh mẽ Logic năng lực trinh thám, linh cảm xuất hiện tựa như là một cái nước chảy thành sông sản phẩm.

Đây không phải là sử dụng cái nào công thức hoặc mô bản đồ vật, nhưng lại thật giống sử dụng rất nhiều công thức cùng mô bản.

Loại này nói không rõ, không nói rõ cảm giác, mới là Henry chân chính cảm thấy mình cùng trước xuyên qua là người khác nhau địa phương.

. . . Cho nên, trước xuyên qua những ký ức kia, đến tột cùng là thật, còn là viên này Krypton siêu cấp đại não mang đến ảo tưởng?

Trong lúc nhất thời, Henry cũng phân không rõ..