Chương 59: Tin tức tốt

Chương 59: Tin tức tốt

" tin tức tốt, Henry, có tin tức tốt. " trong điện thoại Marianne hưng phấn nói xong.

Bữa tối mới nấu đến một nửa, ngay tại thịt kho cùng chờ nồi cơm điện nấu cơm Henry, không đầu không đuôi tiếp vào như thế một trận điện thoại.

Hắn nhìn một lát đồng hồ trên tường, tò mò nói ra: " ta coi là lúc tan việc, các ngươi liền sẽ không xử lý công việc. Không sớm một chút về nhà nghỉ ngơi nha. "

" công hội người đại diện cũng là người đại diện, ngươi xem qua nhà ai người đại diện có lúc tan việc. " Marianne phàn nàn nói. Còn nói: " mà lại đây là cùng ngươi có liên quan tin tức tốt, ngươi liền không nghĩ sớm một chút biết rõ? "

" a, Sweetheart, ta quan tâm hơn chất lượng cuộc sống của ngươi, đừng đem chính mình bận bịu hư. Đương nhiên, ta cũng thật cao hứng có thể nghe được tin tức tốt, càng cao hứng ngươi có thể tại trước tiên nghĩ đến ta. "

" chậc chậc chậc, ta hiện tại cũng muốn đố kị lên trước kia bị ngươi dùng cái miệng đó lừa qua các cô gái. " trong điện thoại Marianne líu lưỡi nói ra: " chẳng lẽ ngươi bây giờ tuyệt không tịch mịch, chỉ nghĩ nhanh lên một chút đuổi ta đi. "

" cái này sao có thể, ta nhưng là muốn ăn cơm cũng chỉ có thể tự mình động thủ nấu đáng thương nam nhân. Sau đó nhìn trên TV phim truyền hình, vượt qua một buổi tối. Cái kia không thú vị, ngươi có thể tưởng tượng ra được nha. "

Mặc dù tiết mục buổi tối là thuận miệng nói, nhưng là ‵ không thú vị ′ đúng là Henry cảm thụ. Ai kêu thời đại này giải trí đối với từng có trước xuyên qua kinh lịch hắn, thực tế là quá đơn điệu một chút.

Buổi tối hắn, hoạt động bình thường là một bên nghe âm nhạc, một bên giày vò máy tính. Mặc kệ là làm chương trình còn là làm hệ thống, Henry mặc dù có thể thích thú, nhưng thu hoạch được càng nhiều còn là cảm giác thành tựu, mà không phải niềm vui thú. Đây là cảm giác không giống nhau.

" thật tiếc nuối, ta là đang chờ ta hẹn hò đối tượng tới đón ta, cho nên mới ở lại trong công hội. Ngươi bây giờ mới giả bộ đáng thương, vô dụng với ta, bảo bối. Quá muộn. Đã sớm đem số điện thoại cho ngươi, ngươi nếu là sớm một chút hẹn, ta cũng là không thể không cân nhắc ngươi. "

" ha ha. " Henry cười xấu hổ hai tiếng.

Từ khi tại Alaska học được kiểu Mỹ nam nhân nói chuyện phương pháp, Henry quả thật có chút thả tự mình dấu hiệu, nhưng hắn cũng không có dám thả trinh tiết.

Có biết hay không thập kỷ 90 nước Mỹ, cái gì đồ chơi lưu hành nhất?

Đáp: Bệnh AIDS (AIDS).

DC Superman thế nhưng là từng có cảm mạo kinh lịch nha, cứ việc không phải là chuyện chính tác phẩm. Nhưng cũng nói tại dưới điều kiện đặc biệt, phơi qua mặt trời vàng người Krypton cũng không phòng độc.

Như vậy Henry còn dám nhảy sao?

Chính mình khắc kim mắt chó tự mang X quang thấu thị tác dụng không sai, nhưng cái này nhiều lắm là nhìn người khác đánh mấy cây xương đinh; nếu không nữa thì chính là nhìn cạn một điểm, chính là quần lót màu gì loại hình.

Nếu là ung thư bệnh biến, tắc động mạch cái này có rõ ràng bệnh biến đặc thù tật bệnh, có lẽ còn nhìn ra được. Nhưng muốn nhìn được có hay không lây nhiễm một loại nào đó virus, ngươi đây là tại làm khó người Krypton nha!

Tự mình chạy đến bệnh viện ngồi xổm hai ngày, đi khắp các loại phòng bệnh Henry, có thể rất rõ ràng nói, có rất nhiều loại tật bệnh là người Krypton siêu cấp ánh mắt nhìn không ra.

Nếu như phối hợp siêu cấp khứu giác cùng cái khác năng lực, khả biện khác tật bệnh phạm vi xác thực biết mở rộng, nhưng vẫn là tồn tại điểm mù.

Đến nỗi thảo luận người Krypton siêu cấp thị lực có thể hay không nhìn thấy virus lớn nhỏ đồ vật, điểm ấy có chút không có ý nghĩa.

Vi khuẩn cũng coi như, có biết hay không virus thay đổi cùng biến dị tốc độ có bao nhanh?

Một buổi tối có thể nhường trong miệng vi khuẩn chí ít xen kẽ ba đến năm cái thời đại, có lẽ nguyên bản vô hại cũng biết biến có hại. Đây cũng là tại sao buổi sáng tỉnh lại muốn đánh răng súc miệng nguyên nhân một trong.

Virus thay đổi tốc độ chỉ có càng nhanh. Muốn dựa vào quan sát virus ngoại hình đến xác nhận là một loại nào đó tật bệnh, cái này thật sự là có chút khó khăn người ngoài hành tinh.

Có lẽ còn có ứng dụng người Krypton bản thân năng lực, liền có thể làm được kiểm trắc biện pháp, nhưng Henry cảm thấy tiếp tục nghiên cứu phương diện này kiến thức có chút để tâm vào chuyện vụn vặt.

Nói tóm lại, quản chi không phải là HIV virus, chính là không có rõ ràng phát bệnh đặc thù thời kỳ ủ bệnh bệnh giang mai, Henry cũng vô pháp nhận ra.

Cho nên Henry thật không nghĩ tại Hollywood chỗ như vậy, phóng túng chính mình trinh tiết. Đặc biệt nơi này cũng gần thung lũng San Fernando, thật đừng làm người Krypton bách độc bất xâm.

Lại nói miệng hoa quy về hoa, thật sự coi chính mình là máy ủi đất nha?

Nếu là thiếu quá nhiều không có công khai ghi giá pháo nợ, đây chẳng phải là làm trái chính mình hèn mọn sống qua ngày bản ý. Cái này cả đám đều sẽ trở thành uy hiếp của mình, thật làm cho những cái kia linh tinh tổ chức phát hiện, bọn hắn sẽ rất có đạo đức nhịn xuống không lợi dụng?

Còn không bằng tin tưởng cái vũ trụ này là từ heo biến thành Spider-Ham (Spider-Ham) sau đó là cái sẽ không chết người truyện cổ tích bản vũ trụ đâu.

Cho nên đối với Marianne ám chỉ, Henry lại một lần lựa chọn pha trò, lừa dối quá quan. Hắn ngược lại nói ra: " ta nói Sweetheart, không muốn lại rơi ta khẩu vị. Ngươi muốn nói tin tức tốt đến cùng là cái gì? "

" tốt a, nếu như ngươi thật như vậy không kịp chờ đợi muốn vứt bỏ ta. "

" hắc, oan uổng nha, ta thương tâm vô cùng. Ta chỉ là không muốn đánh quấy ngươi hẹn hò mà thôi. Đây cũng quá không thức thời. "

Đồng thời Henry từ trong điện thoại, nghe được có nam nhân hô to một câu: " Sweetheart bảo bối, ta đến. Ngươi chuẩn bị xong chưa? "

Marianne che lấy microphone, la lớn: " Sweetheart  chờ ta một chút, ta có cái công vụ bên trên điện thoại. " nhưng kỳ thật Henry vẫn là nghe đến thanh âm.

Trở lại trong điện thoại Marianne thanh âm hơi có chút uể oải, nói: " tốt a, ta xác thực không thể trì hoãn quá lâu. Ta muốn nói tin tức tốt là, Silent Trigger chế tác đoàn đội đến thông tri, ngươi trúng tuyển diễn viên người qua đường của bọn họ. "

" a, cái này hoàn toàn chính xác thật là tốt tin tức nha. Ta nghĩ hôm nay cần phải có thể làm đến một cái mộng đẹp. " Henry cười thoải mái nói xong.

" cho nên mấy ngày nay nhớ kỹ đến công hội bên này cầm tư liệu, qua không lâu liền muốn vào Studio. Lần này bọn hắn nhưng là muốn cầu toàn trình cùng tổ nha. "

" a, thật đặc biệt yêu cầu. " Henry nhíu mày nói ra.

Bình thường dưới tình huống, chỉ có cầm cát-sê diễn viên chính đoàn đội, cần toàn bộ quay chụp thời gian đều đợi tại đoàn làm phim trong đoàn đội. Nếu là phía sau màn làm việc có cần phối hợp, thí dụ như tuyên truyền phỏng vấn, hoặc là điện ảnh phối âm chờ, bọn hắn một dạng đạt được mặt.

Nếu là diễn viên muốn đi làm sự tình khác, có lẽ có cái khác mời, đều phải người dẫn đường diễn hoặc người chế tác xin phép nghỉ.

Mà người qua đường diễn viên tương đối đặc thù, bọn hắn phần lớn là cầm lương ngày hoặc tiền giờ.

Nói cách khác chế tác đoàn đội nếu là vì tiết kiệm tiền, có thể đem có cần người qua đường diễn viên tràng cảnh tập trung quay chụp, rút ngắn sử dụng người qua đường diễn viên thời gian. Hoặc là hôm nay có tương quan quay chụp kế hoạch, mới lâm thời đem người gọi tới.

Như vậy, liền không cần thanh toán những người đi đường này diễn viên hoàn chỉnh quay chụp trong lúc đó thù lao.

Coi như lâm thời gọi, có người không thể đến, cái kia lâm thời thay người sẽ có cái gì trở ngại sao? Sẽ có lời nói, bọn hắn không coi là là người qua đường diễn viên đi.

Cho nên đối với Marianne nói, đối phương yêu cầu toàn bộ hành trình cùng tổ điều kiện, Henry có chút kinh ngạc.

Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, một ít chế tác đoàn đội tài đại khí thô, dám như thế dùng người, có ai biết không vui lòng lấy không tiền lương đi Studio ngẩn người?

Nhưng kỹ càng tình hình, vẫn là muốn nhìn đối phương gửi tới hiệp ước cùng tư liệu. Henry liền cười nói ra: " biết rõ, ngày mai ta sẽ đi qua công hội một chuyến cầm tư liệu. "

" tốt, ta muốn treo. "

" chúc ngươi có cái vui vẻ ban đêm. "

" đáng tiếc đối tượng không phải là ngươi a. " Marianne tiếc hận nói ra..