Chương 60: Vào tổ

Chương 60: Vào tổ

Henry kết thúc phim hạng B quay chụp, không có chút rung động nào hoán đổi đến Silent Trigger chế tác đoàn đội.

Lại nói ngày đầu tiên đến địa điểm tập hợp thời điểm, liền thấy quân đội nhân viên cho hết thảy đoàn đội thành viên, bao hàm trước màn phía sau màn đều phát hiệp nghị bảo mật, yêu cầu ký tên.

Đương nhiên, những cái kia nhân vật chính, phối hợp diễn cùng đạo diễn, người chế tác chờ chế tác đoàn đội nhân viên chủ yếu, cũng không có tại chỗ. Thân phận địa vị cao hơn bọn hắn, tự nhiên có một loại khác đãi ngộ.

Đối với một ít giữ bí mật ý thức so sánh nặng đoàn làm phim, nhất là chế tác lớn, nhường diễn viên cùng phía sau màn nhân viên ký như thế một phần hiệp nghị là rất thường gặp hành vi.

Nhưng hôm nay phần này. . . Cũng quá dày.

Phải biết Hollywood diễn viên bình quân trình độ thấp, hoạn đọc chướng ngại người có khối người. Để bọn hắn tại không có luật sư cùng đi dưới tình huống, hiểu rõ dày như vậy một phần hiệp nghị bảo mật nội dung, thực tế là quá làm khó bọn hắn.

Có chút rõ ràng mới vừa vào làm được chàng trai, bao quát Henry ở bên trong, cũng không có cách nào nghiêm túc lật xem.

Nhưng mà những cái kia vào nghề đã lâu lão điểu, lại là tùy ý lật xem thêm vài lần, liền vén đến trang cuối, quét quét ký đại danh của mình.

Một cái rõ ràng cùng những cái kia lão điểu quen biết người mới, kinh ngạc hỏi: " anh em, ngươi đều không đem văn tự bên trong xem xong, không sợ đến lúc đó xảy ra vấn đề nha? "

Cái kia lão điểu ngậm lấy điếu thuốc, điểu điểu nói ra: " cái nào cần khó khăn như vậy nha. Điện ảnh giữ bí mật nội dung cũng liền những cái kia. Chúng ta không biết cầm tới kịch bản, cho nên không đối ngoại tiết lộ kịch bản điều khoản cùng chúng ta không quan hệ nhiều lắm.

" cũng chính là không muốn quay chụp Studio bên trong ảnh chụp, cùng tùy tiện cùng phóng viên vạch trần mà thôi. Chủ yếu chúng ta quay chụp nội dung xem ra cùng hải quân có quan hệ, cho nên nhiều hơn một phần quân đội hiệp nghị bảo mật.

" nhưng cũng không thoát không muốn mang theo chưa cho phép chụp ảnh thiết bị, cùng tại quân sự khu vực lúc, chỉ có thể đang quản tạo khuôn vây hành động. Còn có chính là nghe quân đội mệnh lệnh làm việc, đừng có chạy lung tung nhìn loạn.

" những vật này khi tiến vào quân sự khu vực trước, cũng còn sẽ có người ra mặt tuyên truyền giảng giải. Đến lúc đó nghe người ta nói, chúng ta liền làm như thế đó, cái nào cần hiện tại nhìn cái này một đống đồ vật. "

Lão điểu không kiên nhẫn lắc lắc trong tay ký xong hiệp nghị bảo mật, chủ động đi lên trước, giao cho người của quân đội viên. Hắn lại nói ra: " anh em, ta liền muốn hỏi một câu, đi về sau có hút thuốc địa phương sao? "

Tên kia hải quân nhân viên cũng không nhiều nghiêm túc, hắn tùy hứng nói ra: " đến lúc đó trên hạm quản chế quan biết nói với các ngươi hút thuốc khu ở đâu. Tàn thuốc không cần loạn ném, tạo thành các anh em quét dọn bên trên bối rối liền tốt. "

" vậy thì tốt, anh em, ta không có vấn đề. "

Có lão điểu lên dẫn đầu tác dụng, những người khác tự nhiên là theo đại lưu, cũng không nhìn kỹ hiệp nghị bảo mật nội dung, trực tiếp lật đến ký tên chỗ ký đại danh.

Henry cũng không tốt không thích sống chung, nhưng hắn còn chỉ dùng của mình siêu cấp năng lực, quét liếc mắt xem xong hiệp nghị nội dung. Tiêu tốn thời gian không có so những người khác nhiều hơn bao nhiêu.

Lấy hắn từ trong thư viện chỗ học đến nước Mỹ kiến thức luật pháp, phần này hiệp nghị bảo mật nội dung ngược lại là đúng quy đúng củ, không có đào hố hãm hại người bộ phận. Cho nên hắn cũng ký‵ Henry Brown ′ cái tên này.

Bổ sung nói chuyện, bởi vì gần báo thuế hết hạn ngày ngày 15 tháng 4, Henry chính mình đi đọc tương quan thuế vụ pháp lệnh, chính mình điền đơn báo thuế.

Cái này đối với hắn siêu cấp đại não đến nói, không phải là việc khó gì. Hiện tại Henry cùng luật sư, kế toán viên cao cấp khác biệt, cũng chính là không có tương quan trình độ cùng giấy phép mà thôi.

Đây là nước Mỹ quy định, không có tương quan trình độ không thể kiểm tra chụp. Ít nhất cũng phải đi đọc đại học hàm thụ, lấy được ngang nhau trình độ mới được. Nếu không thì Henry cũng phải cấp chính mình trộn lẫn thứ gì sư giấy phép.

Giải quyết hiệp nghị bảo mật bộ phận, liền có phó đạo diễn tới đón tay. Phát xuống tư liệu, đồng thời nói ra: " quay chụp kế hoạch đại khái như trên tay các ngươi tư liệu viết.

" tương đối trọng yếu chính là, chúng ta sẽ có một đoạn thời gian tại San Diego quân cảng tiến hành quay chụp. Đến lúc đó tất cả mọi người ở tại San Diego thành phố tiệm cơm, từ chế tác đoàn đội phụ trách.

" những cái kia buổi tối có tại cái khác địa phương kiêm chức hoặc là làm việc vặt, nhớ kỹ cùng các ngươi lão bản nói khoảng thời gian này muốn xin phép nghỉ, không thể an bài làm việc.

" ngươi muốn Los Angeles cùng San Diego chạy tới chạy lui, ta mặc kệ ngươi. Nhưng muốn kéo chậm quay chụp tiến độ, các ngươi có thể được làm tốt trái với điều ước bồi thường tiền chuẩn bị.

" quân cảng bên trong quay chụp làm việc, không phải chúng ta muốn kéo dài liền có thể kéo dài. Xảy ra vấn đề, làm hư điện ảnh, các ngươi kiếm lời cả một đời đều đền không nổi. Nơi này nghe rõ chưa vậy? "

" đúng vậy, tiên sinh. " có mấy cái so sánh ngoan người mới, tốp năm tốp ba hồi đáp.

Khởi công ngày đầu tiên, đương nhiên không đến mức liền trực tiếp kéo đến San Diego quân cảng quay phim. Tất cả mọi người là ở lại Warner Bros. Pictures Studio thay quần áo, định trang điểm.

Phiền toái nhất đương nhiên là diễn viên chính bầy. Bọn hắn tại trong phim ảnh cũng sẽ không chỉ có một bộ trang phục, thậm chí đồng dạng trang phục biết chuẩn bị mấy bộ. Toàn bộ điện ảnh nhạc dạo, từ lúc này ngay tại đạo diễn chưởng khống xuống bắt đầu phát triển.

So sánh với nhau, người qua đường các diễn viên trang phục liền tương đối đơn giản.

Đừng nhìn tất cả mọi người là bối cảnh bản nhân vật, cứ việc tại kịch bản bên trong không có chở rõ riêng phần mình cố sự tuyến, thậm chí liền một câu nhân vật tiểu truyện cũng không nhất định viết đi ra.

Nhưng cái gì tràng cảnh muốn dùng bao nhiêu người, những người này lại là cái gì dạng bối cảnh, tại Hollywood kịch bản bên trong đều là viết rõ ràng.

Lấy bộ này phim hành động đơn giản nhất chính phản đối đầu nguyên tố đến nói, cái kia tất nhiên là có ít người đóng vai chờ đợi nhân vật chính cứu vớt chính phái, có ít người đóng vai cùng nhân vật chính đối kháng nhân vật phản diện.

Đại bộ phận chế tác đoàn đội sẽ đem người qua đường diễn viên tách đi ra dùng, sẽ không để cho cái nào đó đặc biệt người tại một cái nào đó tràng cảnh mặc vào chính phái trang phục, đi theo nhân vật chính đằng sau tựa như tiểu tùy tùng một dạng; đến cái kế tiếp tràng cảnh lại thay đổi nhân vật phản diện trang phục, cùng nhân vật chính quyền đến quyền quá khứ đánh nhau.

Bởi vì một ít cùng cực nhàm chán hắc tử, thật sẽ đem điện ảnh một tấm một tấm phát ra, dựa vào cái này tìm tới đạo diễn xảo nghĩ chỗ chôn xuống trứng màu, hoặc là ngoài ý muốn lưu lại sơ hở.

Mà cái sau bình thường biết so cái trước càng có chủ đề tính, bị lấy ra mao bệnh người đương nhiên cũng biết bị để mắt tới trụ sỉ nhục. Trở thành một thời gian thật dài trò cười, thậm chí chung thân khó mà thoát khỏi.

Đến nỗi sẽ có hay không có chế tác đoàn đội tài đại khí thô đến một màn đổi đi một nhóm người? Không thể nói không có.

Nhưng là lợi dụng hoá trang, cải biến kiểu tóc cùng mặc vào không giống trang phục, kỳ thật tại không phải tập trung trạng thái phân biệt không quá đi ra.

Chỉ cần không phải loại kia rất rõ ràng mâu thuẫn vấn đề, cố định sử dụng một nhóm người qua đường diễn viên, tại hợp đồng ước thúc phía dưới, đối với chế tác đoàn đội ngược lại so sánh có lợi.

Dù sao cũng là Catsing qua người, nếu là chụp một màn liền đổi một nhóm, vậy lượng công việc phải tăng gia đến bao lớn nha.

Henry thật bất ngờ bị phân một thân tàu ngầm binh trang phục. Cái này tại trong phim ảnh thuộc về nhân vật phản diện trận doanh, có cơ hội cùng nhân vật chính có đánh kịch, cho nên phần lớn là mấy nhánh hoạt động đoàn đội nhân thủ xử lý, không có mấy cái giống như Henry tán hộ.

Bất quá từ đạo cụ sư trong tay tiếp nhận quần áo thời điểm, Henry bị đối phương một cái giàu có lòng thông cảm ánh mắt cho sét ngốc. Phảng phất một giây sau liền sẽ có người kéo ra một cánh cửa, hỏi mình cái mông rửa sạch sẽ không có.

May mắn loại sự tình này không có phát sinh. Người Krypton giấu ở bên trong Hollywood, thuận thuận lợi lợi trở thành Silent Trigger chế tác đoàn đội một thành viên..