Chương 61: Chuyên môn phòng ăn

Chương 61: Chuyên môn phòng ăn

" đầu bếp, cho ta đến một phần bít tết. Ta cảm thấy ta hiện tại đói bụng đến có thể ăn một con trâu. "

Henry đi vào Studio trong khu nghỉ ngơi phòng ăn, nơi này có chế tác đoàn đội mời thuê chuyên môn đầu bếp đoàn đội.

Chủ bếp là một cái lão Hắc, đoán chừng vòng eo sẽ chờ tại thân cao cái chủng loại kia siêu rộng hình thể. Lần đầu tiên nhìn thấy người của hắn, biết hay không nấu không ai xác định, nhưng nhất định có thể khẳng định hắn rất hiểu ăn.

Dạng này đầu bếp từ phòng nghỉ đi tới, một bên chuyển lấy chính mình đầu bếp mũ. Cho dù đầu bên trên không có nửa cọng lông măng có thể rơi vào nấu ăn bên trong, nhưng hắn còn là cẩn thận chỉnh lý chính mình dáng vẻ.

Lão Hắc nhìn người tới, sang sảng cười vài tiếng sau, nói ra: " Henry, hiện tại mới quay chụp kết thúc nha. "

Từ tràn đầy donut bữa ăn trên đài, Henry chọn mấy loại khẩu vị, chồng chất tràn đầy một bàn. Lại cho mình rót ly cà phê đen, một bên nói ra: " không có cách, đạo diễn đối với hình ảnh yêu cầu rất cao, một điểm tẩu vị phạm sai lầm liền muốn lại đến.

" mọi người một NG, đạo cụ tổ liền muốn đem đồ vật trở lại vị trí cũ, mới có thể chụp lại. Như thế nhặt được mấy lần, tiêu tốn thời gian có thể ít, vậy coi như kỳ quái. "

" sẽ không là tiểu tử ngươi kéo người ta chân sau đi. " lão Hắc một bên bò bit tết rán, vừa cười nói ra.

" nếu như là ta cản trở, hiện tại ta còn đang nghe phó đạo diễn lời dạy bảo đâu. Có thể tới trước tìm ngươi ăn cơm, ngươi hiểu được. "

Lão Hắc tò mò hỏi: " chẳng lẽ lại là cái kia hai tổ người tại lẫn nhau kiếm chuyện a? "

Mở miệng một tiếng donut, Henry nhồi vào miệng lẩm bẩm nói ra: " chỉ riêng người chế tác liền có ba cái, trừ phi Siegel tiên sinh ra mặt, nếu không thì là ai cũng không phục người nào. Kỳ thủ chơi cờ, quân cờ gặp nạn, đây không phải là rất bình thường nha. "

Trừ diễn viên chính kiêm chế tác Steven Seagal bên ngoài, hai vị khác người chế tác tại đoàn đội bên trong cũng đều có người ủng hộ. Có lẽ bọn hắn không dám trắng trợn đối đầu, biếng nhác, nhưng muốn cho đối phương người làm khó dễ, cái kia thế nhưng là nhiều lần cấm không thôi.

" vậy ngươi tiểu tử làm sao bình an vô sự? Chỗ dựa cứng hơn? Nói một chút. "

" ta dựa vào đáy biển núi lửa a? Ta liền một cái công đoàn diễn viên ký qua đến người đi đường diễn viên, tán hộ một cái, liền làm quân cờ tư cách đều không có. Nào có cái gì sự tình biết liên luỵ đến trên người ta; huống hồ không ai nhìn ta chằm chằm, không phải là càng tốt hơn. "

Henry nói xong lời nói thật. Xem như Studio hơi tiết lộ rõ, hắn thế nhưng là vui vẻ chơi miễn phí lão bản. Suy nghĩ một chút chính mình trước xuyên qua mộng tưởng, cũng bất quá là cả ngày không trợ lý còn có thể cầm tiền lương, bây giờ thực hiện, làm sao có bất mãn!

Cho nên hắn làm một cái không có bất kỳ cái gì bối cảnh cùng chỗ dựa người đi đường diễn viên, Henry không ai chiếu cố, chịu đến các phương xa lánh đồng thời, cũng giống là ngồi tại trên ghế hạng nhất ăn dưa xem kịch.

Dù sao đãi ngộ lại thế nào thấp cũng không biết thấp hơn. Coi như cái cuối cùng ống kính đều không có, đều bị biên tập cắt sạch rồi; dù sao lão tử đợi tại diễn viên đoàn đội một ngày, liền có thể cầm một ngày thù lao!

Đem bò bít tết thịt trở mặt, lão Hắc lại hỏi: " nghe nói hôm nay Erika Eleniak vào tổ, ngươi có thấy được nàng sao? Nàng có phải hay không giống như Baywatch bên trong Shauni một dạng nóng bỏng? "

Nốc cạn tách cà phê, đem trong miệng donut nuốt vào trong bụng. Henry sợ hãi thán phục nói ra: " a, trời ơi, ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng tận mắt thấy nàng cảm giác.

" loại kia gần trong gang tấc, phảng phất có thể cảm nhận được nàng hơi thở như lan khí tức. Còn có thể từ làn da của nàng, nhìn thấy huyết dịch mang đến nhịp đập. Vừa quay đầu, hất lên phát, một cái nhăn mày, cười một tiếng, hết thảy hết thảy đều tươi sống ở trước mắt trình diễn.

" loại cảm giác này đều là vô pháp từ trên màn hình lấy được, mặc kệ là màn hình TV, còn là rạp chiếu phim màn chiếu lớn. Ngươi lại đến muốn dùng ánh mắt của mình đi xem một chút nàng, mới có thể cảm thụ loại kia sống sờ sờ người đẹp.

" khó trách có nhiều như vậy phú hào, người có quyền thế, đầu không thoả mãn tại ở trên màn ảnh nhìn thấy các nàng. Nguyện ý bỏ ra tương đối lớn đại giới, chỉ vì âu yếm. "

Henry lời này tuyệt không quá mức. Tại Studio ngẫu nhiên gặp, cho dù là trước xuyên qua nhìn khắp ổ D nữ thần hắn, tầm mắt cũng bị tấm kia gương mặt xinh đẹp cùng đẹp đẽ dáng người hấp dẫn.

Cái này cho tự nhận là duyệt nữ vô số Henry một cái thực sự giáo huấn. Trên màn hình nhìn thấy, thật cùng tận mắt thấy bản thân cảm giác không giống.

Lão Hắc dùng lớn cái nĩa đem bò bít tết thịt đặt ở trên miếng sắt, phát ra xì xì tiếng vang. Hắn nhếch miệng nói ra: " mẹ nó Fuck, nghe thấy ngươi nói những cái kia, ta đều muốn đá càng.

" ngươi biết không, Erika lần đầu tại Steven Spielberg khoa huyễn mảng lớn, E.T. the Extra-Terrestrial bên trong đăng tràng, diễn một cái cùng nhân vật chính nụ hôn đầu tiên giáo hoa nữ hài. Ta đã cảm thấy cô bé này làm sao đáng yêu như thế.

" đợi đến nàng tại 89 năm tháng 7 trở thành hoa hoa công tử tạp chí bạn chơi cô gái, cao điệu tuyên cáo quay về ngành giải trí, ta thế nhưng là tương đối chờ mong biểu hiện của nàng. Shauni bên trong Baywatch càng làm cho ta triệt để yêu cô nàng này.

" chỉ tiếc mãi cho đến hôm nay, ta cũng không thấy được nàng đến phòng ăn ăn cơm. Nếu không thì ta tuyệt đối lấy ra ta chuyên môn đến chiêu đãi nàng, nhường nàng ăn liền say mê ta. "

Lão Hắc dùng nĩa gắp miếng bít tết vừa áp chảo đặt vào đĩa, đưa đến tiêu diệt hơn phân nửa donut Henry trước mặt.

Bởi vì không phải là chính quy hàng bữa ăn, cho nên trừ bò bít tết bên ngoài, cũng không có cái khác phối rau. Dù sao muốn ăn rau quả lời nói... Salad đi bên kia cái gì cần có đều có.

Henry lưu loát cầm dao nĩa cắt khối, nhét một cái vào miệng, lại bắt đầu thông lệ phê bình. " thật không phải là ta nghĩ ghét bỏ a. Đầu bếp, ngươi cái này trù nghệ là cùng người Anh học, còn là cùng người nước Đức học? "

Lão Hắc nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một hàng trắng đến tỏa sáng răng. Nói ra: " dù cho miệng của ngươi so Michelin bí mật khách còn muốn bắt bẻ, ta học viện Le Cordon Bleu của Pháp giấy chứng nhận cũng không phải cầm giả dối. "

Tiếp tục ăn lấy bò bít tết, Henry một bên cười nhạo nói: " học viện Le Cordon Bleu của Pháp liền dạy đám đồ chơi này! "

Một bên nhìn lại, tràn đầy than nước đồ ăn. Có ăn ngon hay không khác nói, khẳng định bao ăn no. Chính là bò bít tết thịt, cũng là chế biến theo kiểu áp chảo thô kệch của cao bồi.

Cái này muốn cho Michelin tam tinh đầu bếp nhìn thấy, chính bọn hắn liền được trước chảy máu não.

Lão Hắc một mặt khinh thường nói ra: " thôi đi. Mặc kệ như thế nào nấu ăn, ăn ngon hoặc không thể ăn, đều có thể dựa vào cà chua tương nuốt xuống bụng Á Mỹ lợi 'Kiên'. Ngươi tin hay không, ta nấu một đạo hấp nướng ốc sên, cũng không thể so với bên kia donut được hoan nghênh. "

" cho nên, ngươi cứ như vậy qua loa người. Chế tác đoàn đội tiền lương cho thiếu rồi? "

Lão Hắc nghiêm túc nói ra: " nói thực ra, tiền lương thật là không ít. Nhưng ta cũng cảm thấy kỳ quái, ta bình thường đều là giúp những phú hào kia làm tiệc catering, từ rượu đến đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn đều từ ta xử lý.

" cái này lại là lần đầu tiên làm điện ảnh chế tác đoàn đội chuyên môn đầu bếp, còn muốn hai mươi bốn giờ phục vụ. Nếu là tiền cho ít, ta cũng không có khả năng đón lấy làm việc như vậy. "

Henry hỏi: " chẳng lẽ không phải cái nào người chế tác thuê các ngươi đoàn đội? "

" ta cùng mấy vị kia cũng đã gặp mặt, nhưng bọn hắn vòng tròn cũng sẽ không mời ta. Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng có thể hay không tại Studio gặp được trước kia khách hàng, cho nên còn dùng tâm làm mấy ngày. Bất quá cũng không thấy được người quen, cho nên ta so với các ngươi đều nghi ngờ hơn đâu. ".