Chương 62: Quê quán rau

Chương 62: Quê quán rau

Đối với đầu bếp vấn đề, Henry cái này người biên giới đương nhiên cũng không có đáp án.

Căn cứ 'Đến đâu thì hay đến đó' nguyên tắc, Henry nói ra: "Quản hắn nhiều như vậy, dù sao nhường mọi người ăn đến hài lòng, ngươi nhiệm vụ liền đạt thành. Mà lại ngươi không phải là cũng tìm tới thành công bí quyết."

Hai người cùng nhau nhìn về phía cái kia vừa mới bổ đầy donut quầy ăn, Salad đi cùng cao cấp máy cà phê, cần cù người Mỹ chính là dễ lừa gạt như vậy.

Thật muốn làm cái gì phần tử nấu ăn, cây nấm nghêu nước nóng, tin hay không bọn hắn tại chỗ lật bàn. Quả nhiên là lợn rừng ăn không được mảnh trấu.

Bất quá nhìn xem cái kia qua loa quầy ăn, cho dù tại bình thường dùng cơm thời gian, phía trên nhiều kiểu biết phong phú chút, nhưng lão Hắc còn có chút chột dạ hỏi:

"Ngươi nói ta có phải hay không nên làm một chút cải biến. Nếu để cho lão bản thuê ta nhìn thấy, hắn có thể hay không cho là ta không đủ tận tâm trách nhiệm? Nói cách khác lần này làm việc, nhưng thật ra là một khảo nghiệm."

Henry nói xong lời nói thật: "Cho dù tốt nấu ăn biến thành một mâm lớn, cung cấp người tùy ý lấy dùng. Sau đó mọi người tự do lựa chọn, muốn ăn cái gì, liền ăn cái gì. Một khi làm như vậy, dù cho đều là sử dụng đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn, cái kia cổ nhựa plastic giá rẻ cảm liền đi không xong."

"Cho nên, ngươi có cái gì chủ ý?"

Những ngày này, có thể tại nấu ăn bên trên cùng lão Hắc trò chuyện vài câu, lại không phải là thương nghiệp thổi phồng, cũng chỉ có Henry người qua đường này diễn viên.

Thật hiểu được ăn, còn là bảo sao hay vậy, lão Hắc hắn cái này đầu bếp đương nhiên nghe được. Cho nên hắn mới có thể ngay tại lúc này, hỏi một chút Henry ý nghĩ.

"Có lẽ. . . Ngươi có thể thử một chút quê hương của ngươi rau. Bởi vì ta nghĩ những cái kia cái gì Pháp quốc rau, Italy rau, Tây Ban Nha món ăn, chân chính kẻ có tiền hẳn là biết ăn vào ngán đi."

"Ta có thể có cái gì quê quán rau?" Lão Hắc không phải là người Hoa, đối với quê quán rau mới không có nhiều như vậy hoài niệm. Hắn nát miệng nói ra: "Ngươi muốn ở đây nhìn thấy chuối tiêu nướng, chuối tiêu luộc, chuối tiêu khô, chuối tiêu thịt nguội, chuối tiêu cháo, còn có chuối tiêu nước nóng sao?"

Henry nhíu mày, hỏi: "Làm sao đều là chuối tiêu nha?"

"Ha ha, chuối tiêu thế nhưng là quê nhà ta món chính. Liền cùng Châu Á ăn gạo, Châu Âu, Châu Mỹ ăn bánh mì một dạng. Ngươi muốn biết rõ càng nhiều chuối tiêu nấu nướng phương thức à. Bị ngươi như thế nhấc lên, ta linh cảm tất cả đứng lên."

"A, ông trời, tha cho ta đi. Ngươi cái kia khuôn mặt cho ta một loại ta sẽ lập tức bị chuối tiêu chết đuối cảm giác."

"Không ăn chuối tiêu cũng được, quê hương của ta còn lưu hành một đạo rất đặc biệt nấu ăn, nướng sư tử." Lão Hắc giả vờ như thần bí nói.

Cái này nhấc lên, nhường kinh ngạc đến ngây người Henry trừng lớn hai mắt. Nói: "Các ngươi chơi đến như thế dã, sư tử cũng có thể nướng!"

"Đúng vậy a, cái này thế nhưng là quê hương của chúng ta truyền thống nấu ăn. Mỗi lần chúng ta đều phái ra ba đến bốn tên thợ săn, đi đi săn sư tử. —— "

"Chờ một chút." Henry đánh gãy lão Hắc lời nói... hỏi: "Đều nói là truyền thống nấu ăn, các ngươi dùng cái gì vũ khí?"

"Liền trường mâu mà thôi, không thể dùng súng. Dùng súng hương vị sẽ khác nhau."

"Cho nên? Chỉ dùng trường mâu, ba bốn người, liền có thể săn được một đầu sư tử? Các ngươi cái này săn thú công phu, rất lợi hại nha."

Lão Hắc hừ hừ hai tiếng, đắc ý nói ra: "Bởi vì sư tử chỉ cần ăn no, nó công kích dục vọng cùng năng lực hành động liền biết giảm xuống. Lúc này còn lại một người kia, liền có thể giết chết sư tử, mang về làng đồ nướng."

"Ô, oa ~ a! Thôn các ngươi chơi như thế dã." Henry trong lúc khiếp sợ.

"Cái này thế nhưng là có nhiều tên dũng sĩ muốn cưới tù trưởng con gái lúc, công bình nhất chọn lựa phương thức, bởi vì trở về bình thường chỉ biết có một cái. Có ai có thể nói có thể săn một đầu sư tử dũng sĩ, không đủ tư cách cưới tù trưởng con gái đâu."

Henry lắc đầu cảm thán."Oa ~ ô, đây thật là làm cho không người nào có thể tưởng tượng. Loại này nấu ăn, đã siêu việt ăn ngon hoặc không thể ăn phương diện đi."

Nguyên bản vẻ mặt thành thật nói lão Hắc, đột nhiên lộ ra một tấm vui vẻ biểu lộ, hai hàng răng cửa lớn đặc biệt Biệt Khiết ánh sáng trắng sáng, cười thoải mái nói ra: "Ha ha, hù dọa ngươi đi."

"Ngươi cái này. . . . A ~ là nói đùa sao." Henry giơ hai tay lên làm đầu hàng tướng mạo, nói: "Ngươi rất lợi hại, đầu bếp, ngươi thật rất lợi hại. Ngươi thật đem ta hù dọa, ta đều muốn nghĩ đến đám các ngươi săn sư tử đều cuồng dã như vậy."

Hai người đến một lần người da đen kích quyền lễ, dương dương đắc ý lão Hắc nói: "Có lẽ không phải là ta nói bậy ờ. Cái này thế nhưng là từ ta tổ phụ trong miệng nghe được. Ta tổ phụ còn nói, là từ hắn tổ phụ bên kia nghe được.

"Nhưng là ngươi biết, không có văn tự lịch sử, chỉ có truyền miệng, ai biết những thứ đó cũng chỉ là những lão nhân kia nhà khoác lác, muốn tranh thủ cháu trai cái kia. . . Ân, ngươi nói thế nào?"

"Thanh tịnh lại ngu xuẩn sùng bái ánh mắt?"

"Đúng! Chính là thanh tịnh lại ngu xuẩn sùng bái ánh mắt. Những cái kia muốn làm đại minh tinh người, có phải hay không đặc biệt ưa thích có người dùng ánh mắt như vậy nhìn chính mình? Liền cùng ta những trưởng bối kia, lừa gạt không được đại nhân, đành phải lừa gạt đứa trẻ."

"Ai biết được." Thuần thục, Henry đem chính mình cầm đồ vật toàn bộ tiêu diệt, còn uống xong một ly lớn nước soda.

Bởi vì nơi này là điện ảnh đoàn làm phim, thuộc về thời gian làm việc, cho nên phòng ăn cũng không cung cấp cồn loại đồ uống. Nếu không thì nhìn xem một đám diễn viên cùng nhân viên công tác say khướt chụp ảnh, người chế tác còn không xù lông nha.

Đừng nói người chế tác cũng biết đi theo uống say loại hình. Khi thấy tài vụ sổ sách thời điểm, uống đến lại say cũng biết tại chỗ bạo tạc.

Đột nhiên Henry lỗ tai giật giật, lập tức hoạt động nhanh chóng thanh lý cái bàn, đem bàn ăn, bộ đồ ăn phóng tới thu về đài. Nói ra: "Ờ, ta nên đi quay chụp sân bãi nhìn xem. Có lẽ bọn hắn lại muốn chuẩn bị khởi động máy."

"Đi thôi, đi thôi." Lão Hắc đương nhiên biết rõ người nơi này lấy quay chụp làm trọng, không có khả năng cứng rắn muốn đem người lưu lại.

Henry lời nói, đương nhiên cũng không phải nói mò. Tại hắn siêu cấp thính giác chú ý xuống, phụ trách diễn viên quần chúng cái này một khối phó đạo diễn, lại bắt đầu chiêu tập phía trước giải tán các diễn viên, chuẩn bị xuống cái ống kính huấn luyện.

Điện ảnh đoàn làm phim bên trong, diễn viên quần chúng đại bộ phận từ mấy nhánh hoạt động đoàn đội phụ trách. Cách làm của bọn hắn rất đơn giản, chính là phái một cái thường xuyên đi theo phó đạo diễn, hoặc là thường trú đang quay nhiếp hiện trường.

Chỉ cần quay chụp đoàn đội vừa muốn người, bọn hắn liền có thể tại trong thời gian nhanh nhất, tìm đủ thuộc về mình đoàn đội người.

Nhưng nơi này có một vấn đề, chính là Henry không thuộc về bất luận cái gì một nhánh hoạt động đoàn đội. Cho nên bọn hắn đang gọi người thời điểm, cũng sẽ không thuận tay gọi Henry cùng một chỗ tập hợp.

Điểm này cũng không thể trách bọn hắn, bởi vì bản này cũng không phải là những người khác trách nhiệm. Cứ việc yêu cầu diễn viên mỗi giờ mỗi khắc đều muốn chờ lệnh có chút không hợp lý, nhưng ở có cần quay chụp thời điểm diễn viên không tới tràng, đây không phải là càng thêm hoang đường nha.

Mà đây chính là Henry tình cảnh hiện tại. Hắn mặc dù không có đặc biệt bị nhằm vào, nhưng cũng loáng thoáng chịu đến xa lánh.

Bất quá cái này xa lánh cũng không phải là ác ý hành động, chỉ là những người khác không có nghĩa vụ giúp hắn làm cái gì, Henry liền chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Dù sao hắn với ai đều không phải một đoàn đội. Henry cũng không nghĩ tới dung nhập cái nào tiểu đoàn thể.

May mắn người Krypton năng lực, siêu cấp thính giác có thể giải quyết dạng này vấn đề nhỏ.

Henry chỉ cần để cho mình hành vi cùng hành động xem ra tự nhiên, vận khí tốt, vừa vặn đi dạo quay lại, không có chậm trễ quay chụp thời gian. Như vậy liền sẽ không có người tìm chính mình phiền phức, cớ sao mà không làm..