Chương 63: San Diego quân cảng

Chương 63: San Diego quân cảng

Bên trong phòng chụp ảnh quay chụp cấp tốc có một kết thúc. Tiếp xuống chính là bộ phim này trọng đầu hí, cũng chính là trên quân hạm tràng cảnh.

Song khi toàn bộ đoàn đội kéo đến San Diego quân cảng quay chụp sân bãi sau, trước mắt tràng diện nhường Henry khiếp sợ không thôi.

Phải biết Silent Trigger bộ phim này đại bộ phận tràng cảnh đều là tại trên quân hạm, cho nên có thể đủ tìm tới một chiếc quân hạm phối hợp, tiến hành thực chụp, là có lợi nhất phương thức.

Bởi vì làm như thế, không riêng gì tràng cảnh có thể chân thực hoàn nguyên —— vốn chính là thật —— còn tiết kiệm lượng lớn xây dựng quay chụp bố cảnh phí tổn.

Chỉ bất quá phải có nước Mỹ hải quân phối hợp mới được.

Bộ phim này tại Henry trước xuyên qua thế nhưng là hàng năm hoạt động tốt phiến. Không hề nghi ngờ, đương nhiên là không có bạn gái người biết đi xem tốt nhất điện ảnh loại hình.

Lại bởi vì ưa thích bộ phim này, cho nên đối với phía sau màn một chút cố sự còn có đặc biệt đi xem một cái. Huống hồ tại điện ảnh chiếu lên kỳ, vì gia tăng phòng bán vé, các loại hội tin tức không gián đoạn oanh tạc, biết đến tương quan tin tức tự nhiên là nhiều.

Thí dụ như điện ảnh sân khấu chính là tại quân Mỹ duy nhất tại ngũ chiến hạm thuyền Missouri bên trên. Nhưng thực tế quay chụp nội bộ ống kính thời điểm, là tại một chiếc đã giải nghệ, xem như viện bảo tàng thuyền sử dụng chiến hạm Alabama bên trên.

Nhân vật phản diện sử dụng tàu ngầm, thì là từ phục dịch tại lần thứ hai đại chiến trong lúc đó, đồng dạng giải nghệ xem như viện bảo tàng thuyền thêm nâng cấp tàu ngầm Drum số đến đóng vai.

Chiến hạm Missouri thực tế tại trong phim ảnh xuất hiện ống kính, cũng chỉ có tại Trân Châu Cảng, Thái Bình Dương, cùng vịnh San Francisco các vùng đi thuyền ngoại bộ hình ảnh.

Đến nỗi cuối cùng phòng chỉ huy chiến hạm trong trận đại chiến, bởi vì có tương đối mức độ phá hư, quân đội đương nhiên không thể nào để cho điện ảnh chế tác đoàn đội tại cái này nhưng nói là chiến hạm trái tim bộ vị, tùy ý lắp đặt thuốc nổ bạo phá.

Dù chỉ là một chiếc giải nghệ viện bảo tàng thuyền, lưu lại một điểm đạn dùng bạo phá vết tích đều không được.

Mà lại thực tế quay chụp lời nói... còn có bại lộ quân sự trang bị lo nghĩ.

Đừng nhìn đều là chút thế chiến thứ hai lão cổ đổng, liền cho rằng lộ ra ánh sáng cũng kém chút. Có chút trang bị giá trị cũng không chỉ có nội hạch, chỉ là bố cục phương thức đều là không thể công khai bí mật.

Cho nên chiến chỉ phòng tràng cảnh, là tham khảo quân đội cung cấp tư liệu, khác chọn chỗ hắn xây dựng bố cảnh quay chụp. Cũng chính là lúc trước tại bên trong phòng chụp ảnh hoàn thành quay chụp bộ phận.

Cái khác biết tiến hành bạo phá hoặc phá hư trên hạm tràng cảnh, thì đồng dạng đối chiếu làm. Không phải là nói nước Mỹ hải quân cho mượn quân hạm xem như quay chụp sân bãi, chế tác đoàn đội liền có thể ở trên đầu làm loạn.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Henry vốn cho rằng chế tác đoàn đội biết chạy đến vịnh Mobile, bang Alabama tiến hành quay chụp. Bởi vì chiến hạm Alabama xem như viện bảo tàng thuyền, chứa đựng địa điểm ngay tại nơi đó.

Bất luận là đem phong tồn chiến hạm một lần nữa bắt đầu dùng, hoặc là vẻn vẹn sử dụng kéo, đem Alabama kéo tới San Diego, nó tốn hao đều xa xa cao hơn đem toàn bộ đoàn đội bao hàm thiết bị vận chuyển đến Alabama châu, quay chụp kết thúc sau lại vận chuyển trở về phí tổn.

Nhưng là nhường Henry không nghĩ tới chính là, hắn thế mà tại San Diego quân cảng nhìn thấy xoát lấy đánh số 63, toàn bộ dài 270 mét, tiêu chuẩn trọng tải 45,000 tấn cự hình quái vật, Iowa cấp số 3 hạm, tàu chiến đấu Missouri.

Trừ danh sách đánh số sẽ không để cho người nhận sai bên ngoài, một cái khác đặc thù rõ ràng, chính là cầu tàu hai bên phó pháo vị bị cải tiến thành phi đạn máy phát xạ. Cũng chính là tại điện ảnh cuối cùng, phát xạ chiến phủ tuần tra phi đạn vị trí.

Đây là đi qua hiện đại hoá cải tiến kết quả, mà không phải Iowa cấp nguyên thủy trù tính.

Nhìn quen mắt nhân viên công tác ngay tại đem chụp ảnh thiết bị mang lên chiếc này tại ngũ tàu chiến đấu, nhường chiếc chiến hạm này chỉ là trùng hợp xuất hiện ý nghĩ, còn không có thành hình đã bị lật đổ. Henry cái này xuyên qua đến người Krypton chỉ có trợn mắt hốc mồm.

Thế giới này cũng quá ma huyễn. Chụp cái điện ảnh mà thôi, thế mà có thể dùng tới tại ngũ tàu chiến đấu!

Không phải là loại kia giải nghệ sau phong tồn lên, vũ khí hủy đi đến không sai biệt lắm khối sắt lớn. Mà là đại pháo đánh cho vang dội, khát máu phệ nhân mặt đất nhất cấp bậc lớn chiến tranh binh khí. Hàng không mẫu hạm cũng chỉ là tác chiến bình đài mà thôi, căn bản là không có cách cùng nó đánh đồng.

Loại cảm giác này thật giống như chụp chống khủng bố điện ảnh, kết quả thật đem quân Mỹ kéo đến khu vực Trung Đông, đánh cho tê người một nơi nào đó võ trang một trận, thuận tiện nhường chế tác đoàn đội quay chụp một dạng.

Con mẹ nó là điện ảnh sáng tác, còn là phim phóng sự nha!

Nhìn đến so giác thục tất một vị phó đạo diễn từ bên người đi qua, Henry kinh ngạc hỏi: "Anh em, chúng ta thật muốn tới đầu quái thú này trên thân điện ảnh?"

"Thật nha. Đây hết thảy muốn cảm ơn chúng ta nhân vật nữ chính, mới có cơ hội như vậy a."

Vị này phó đạo diễn đang từ trên xe mình chuyển xuống từng rương tư liệu. Henry nhìn đối phương một người một chuyến mang không hết, thuận tay liền ôm hai rương, một trái một phải, đi theo phó đạo diễn bên người, đồng thời lặng lẽ hỏi:

"Ta nghe nói Siegel tiên sinh cùng cái khác người chế tác, thật giống đều dùng nhân vật nữ chính vị trí mời không ít cô nàng. Erika cùng bọn hắn không có quan hệ sao?"

Người biết có khoảng cách cảm giác, cũng chỉ là bởi vì chủ đề không đúng, kiêng kị thân thiết với người quen sơ. Đây cũng là xã sợ cùng xã giao khủng ở giữa khác biệt.

Henry cùng vị này phó đạo diễn đương nhiên không tính là quen thuộc, chính là một cái chế tác đoàn đội đồng sự. Nhưng trò chuyện lên bát quái nha, đặc biệt là cùng cô nàng có liên quan, người nào không vui lòng tán gẫu vài câu.

Nhất là Henry còn hỗ trợ khuân đồ, nói chuyện cũng rất có kỹ xảo. Không có trực tiếp liền hỏi chúng ta người chế tác ngủ mấy cái cô nàng, đều có ai. Nếu là hỏi cái này dạng vấn đề, còn sợ hơn hắn có phải hay không quay đầu liền bán cho phóng viên hoặc bát quái báo nhỏ.

Nhưng đã chỉ là 'Hẹn' nha, cái kia liền có thể nói một chút. Cho nên cái này phó đạo diễn tới gần Henry mấy bước, hạ giọng nói ra: "Kỳ thật Siegel tiên sinh vốn là hướng vào cái khác có thể phối hợp nữ diễn viên, Erika cũng không phải là chọn lựa đầu tiên.

"Nhưng là ngươi cũng biết, bộ phim này thiếu quân đội hiệp trợ, chúng ta liền chỉ có thể đáp cảnh quay chụp, muốn không liền chơi chút mô hình. Không riêng tính đáng xem liền giảm xuống không ít, chế tác thành phẩm còn không biết muốn đề cao tới trình độ nào.

"Vì cùng quân đội cùng một tuyến, chúng ta tìm được một cái thích hợp nhân tuyển. Đối phương trực tiếp thuyết phục nước Mỹ hải quân, để bọn hắn đồng ý cho mượn tại ngũ tàu chiến đấu xem như quay chụp sân bãi.

"Xem như điều kiện trao đổi, nhân vật nữ chính nhân tuyển. . . Ân, ngươi biết. Cho nên xem như chế tác đoàn đội một cái duy nhất nữ minh tinh, không cân nhắc mấy vị kia nữ thế thân diễn viên lời nói... ai biết đối nàng không có hứng thú đâu. Nhưng là Hollywood lại có ai dám đưa tay."

Hollywood quyền sắc giao dịch, thôn phệ vô số có được được trời ưu ái điều kiện nữ tính. Để các nàng không thể không đem mình làm thẻ đánh bạc, đặt ở tấm kia vô pháp lộ ra ánh sáng mặt bàn cùng người bàn điều kiện.

Nhưng nếu như cái nào đó nữ tính sau lưng, là một cái có thể đem nước Mỹ hải quân tại ngũ tàu chiến đấu kéo ra đến bóng bẩy tồn tại, muốn chạm dạng này nữ nhân, liền thỏa thỏa chính là phát sinh Studio ngoài ý muốn khúc nhạc dạo.

Đã có được đánh cho vang lên chủ pháo, như vậy chủ pháo cướp cò, không có rồi người nào, đây không phải là thiên kinh địa nghĩa chuyện ngoài ý muốn nha. Cho dù ai đều tìm không ra mao bệnh tới.

Dù sao cuối cùng chỉ cần tại đầu phim hoặc cuối phim cho cái chữ màn, 'Chúng ta đặc biệt ghi khắc nào đó nào đó' nếu không nữa thì nhiều cái một câu 'Cảm ơn hắn bỏ ra' chuyện này liền viên mãn kết thúc.

Sự kiện tương quan còn có thể cung cấp điện ảnh nhà máy lẫn lộn một phen, gia tăng điện ảnh lộ ra ánh sáng độ. Tang sự vui làm, vậy đơn giản là một hòn đá ném hai chim chuyện tốt a!.