Chương 64: Bầy diễn một ngày

Chương 64: Bầy diễn một ngày

Tại lối thông hẹp, một đám người mang theo súng trường không chút kiêng kỵ xạ kích. Henry liền thân ở trong đó, đứng hàng cuối cùng.

Đột nhiên một cái gấu một dạng nam nhân từ chỗ bí mật chui ra. Một cái phi đao liền bắn ngã đứng tại phía trước nhất người, đồng thời lợi dụng khi xạ kích tồn tại góc chết cơ hội, lấn người tiến lên.

Ngay sau đó là mấy lần lưu loát đả kích, tất cả mọi người ứng thanh ngã gục.

Đứng tại đội ngũ cuối cùng nhất Henry cũng không thể không đếm xỉa đến, mà là mạnh mẽ chống cự một cái khóa cổ giết, cả người liền giống bị xe tải đụng vào, tại chỗ bay lên, nặng ngã trên mặt đất!

Động thủ nam nhân thì là mang theo một người mặc áo jacket, nửa mình dưới phảng phất mất tích màu vàng tóc ngắn người đẹp, cũng không quay đầu lại thông qua thông đạo.

"CUT! Tốt, tất cả mọi người chuẩn bị xuống một màn." Đạo diễn cầm sắt lá loa lớn hô.

Lập tức liền có phía sau màn nhân viên công tác bắt đầu điều chỉnh máy móc, chuẩn bị đổi khác biệt góc độ, chụp không giống ống kính.

Những thứ này ống kính đem dùng làm nhân vật chính không đứng ở chiến hạm nội bộ hành động đoạn ngắn tác dụng. Trên thực tế cũng chỉ là tại rải rác mấy cái khác biệt vị trí, không ngừng đổi góc độ lặp lại quay chụp mà thôi.

Dù sao chiếc này thế nhưng là tại ngũ chiến hạm, không có khả năng bỏ mặc chế tác đoàn đội nhân viên cả thuyền chạy. Cho nên lặp lại quay chụp từ khác nhau góc độ, phương hướng khác nhau ra vào ống kính, liền có thể dựa vào sau đó biên tập tạo nên bọn hắn hành động giả tượng.

Vừa bị giết chết Henry cùng cái khác diễn viên quần chúng một dạng đứng dậy, sau đó phải đổi mặt khác một tổ người tới đảm nhiệm bị đánh bại nhân vật phản diện lâu la.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Henry liền có thể đóng máy, kết thúc công việc về nhà. Hắn hiện tại mỗi ngày đều muốn chết cái mấy lần, tận khả năng nhường đạo diễn tích lũy biên tập dùng tài liệu.

Dù sao điện ảnh, lại không có quy định người chỉ có thể chết một lần.

Cuối cùng cái nào ống kính sẽ dùng tới, hoàn toàn quyết định bởi tại nhân vật chính cái nào đoạn ống kính thích hợp chuyền lên một đoạn kịch bản, bất luận Henry kiểu chết phải chăng rực rỡ.

Đương nhiên, cũng có khả năng cuối cùng toàn bộ cắt sạch. Điện ảnh liên miên, Henry là một cái ống kính cũng không có. Loại chuyện này đối với một cái diễn viên quần chúng đến nói rất thường thấy, dù sao cũng là cùng đường cây, vách tường một cái tầng cấp bối cảnh bản nhân vật.

Thuộc về động tác khác đoàn đội diễn viên, tự nhiên có cùng đoàn đội người lâm thời làm lên trợ lý làm việc, lại là đưa khăn mặt, lại là kiểm tra trang phục, trang dung có hay không bị tổn thương, cần thay đổi hoặc bổ trang.

Henry lẻ loi, những chuyện này chỉ có thể chính mình tới.

Mà mọi người sở dĩ muốn kiểm tra, là bởi vì Steven Seagal ở trên màn ảnh xem ra rất chân thực đánh nhau ống kính, mỗi cái hoạt động đều là bóp đúng giờ ở giữa đi làm phản ứng.

Không thể quá sớm, vậy sẽ nhường hình ảnh xem ra rất giả dối. Nhưng muốn quá chậm. . . Vậy liền thật đánh lên.

Nếu là mạnh mẽ chống cự vị này có võ thuật huấn luyện viên thân phận nhân vật nam chính một cái, cái kia thật là không chết cũng tổn thương.

Đây cũng là tại sao không thuộc về hoạt động đoàn đội Henry, cũng lăn lộn đến bị đánh bại nhân vật phản diện lâu la việc.

Thực tế là tiêu hao diễn viên quá nhiều. Vì không chậm trễ trên chiến hạm quay chụp hành trình, mọi người cơ hồ đều là chụp liền tổn thương, tổn thương lại lên. Chỉ cần đánh không chết đánh cho tàn phế, liền được thay phiên lên kính đầu.

Cái này vốn là chuyện cầu cũng không được, lại cũng giống như tra tấn, nhường các diễn viên khổ não không thôi.

Khó trách thường có đặc kỹ diễn viên lên án Steven Seagal lấy quay chụp vì lấy cớ để đánh người, thậm chí đem sự tình náo lên tin tức trang bìa.

Henry phải phối hợp những thứ này ống kính không có cái gì khó khăn, chỉ cần tại thời khắc sống còn làm ra bị đánh bại hoạt động liền tốt.

Hắn cũng không dám nhường vị này nhân vật nam chính thật đánh bên trên, nếu để cho nhân vật nam chính bởi vì đánh hắn, kết quả đem chính mình cho làm hỏng, vậy coi như muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Nhưng xem như bị đánh bại nhân vật phản diện lâu la, Henry dù cho không có giống như những người khác bị thương, cũng không có khả năng trộn lẫn cái toàn trường cảnh toàn bộ cần đi. Cho nên quay chụp cơ hội vẫn là muốn nhường lại.

Tạm thời không có quay chụp làm việc người, đến toàn bộ đến trên chiến hạm quy hoạch khu nghỉ ngơi chờ lệnh. Bởi vì quay chụp địa điểm thông đạo thực tế quá mức chật hẹp, một đống không liên hệ nhân sĩ chen ở bên kia lời nói... không thể nghi ngờ chỉ biết ảnh hưởng quay chụp làm việc.

Khu nghỉ ngơi quy hoạch trên boong thuyền, có dùng tuyến phong tỏa kéo một cái hạn chế khu vực. Điện ảnh chế tác đoàn đội người không cho phép rời khỏi tuyến phong tỏa bên ngoài, trên hạm phiên trực quan binh sĩ thì không cho tiến vào tuyến phong tỏa bên trong.

Trên lý luận là an bài như thế. . .

Nhưng là đoàn làm phim khu nghỉ ngơi chuẩn bị bánh ngọt cùng đồ uống, còn có hút thuốc dùng cái gạt tàn thuốc. Đối với làm tiền thành tính nước Mỹ đại binh mà nói, không đưa tay quả thực so giết bọn hắn cha mẹ còn khó chịu hơn.

Chế tác đoàn đội đương nhiên không có khả năng cấm chỉ đám binh sĩ lấy dùng trong khu nghỉ ngơi đồ vật. Chính là có người vượt tuyến vào đây, chỉ cần phụ trách giám sát Hiến Binh không nói gì, đoàn làm phim nhân viên coi như làm không biết lệnh cấm tồn tại, tự tại cùng những thứ này đại binh tán gẫu.

Lên tới sàn tàu Henry lại đi tới mép thuyền. Thuyền Missouri cũng không có cách cảng, mà là hệ ở lại bến cảng nơi cập bến.

Trong phim ảnh, những cái kia trên boong thuyền, chu vi đều là biển cả hình ảnh, là hậu kỳ chế tác được.

Cũng bởi vì chiến hạm dừng lại tại bến cảng bên trong, chiếc này cực lớn trọng tải sắt thép cự thú không có chịu đến sóng gió ảnh hưởng, ở phía trên hoạt động tựa như là giẫm trên đất bằng một dạng bình ổn.

Catsing lúc bị hỏi đến phải chăng say sóng, thuần túy là dư thừa.

Khu nghỉ ngơi quy hoạch cái này một bên, là mặt hướng cảng khẩu phương hướng. Bên cạnh liền khung có cầu thang bên sườn tàu, tùy thời có thể xuống thuyền.

Sở dĩ dễ dàng như thế, là bởi vì chế tác đoàn đội có tương đối vật tư cùng thiết bị phần lớn bị chất đống tại trên bến tàu. Không có lập tức sử dụng nhu cầu vật phẩm, sẽ không tùy tiện mang lên thuyền hạm.

Bao hàm lâm thời xây dựng hoá trang khu, phòng thay quần áo các loại, cũng là trên đất bằng, cũng không có trên thuyền thiết trí.

Henry rót cho mình một ly cà phê, ực một cái cạn. Tiện tay liền bóp nghiến chén giấy, ném vào trong thùng rác. Sau đó đi đến hút thuốc lá khu, cho mình đốt một điếu thuốc, cứ như vậy cùng một đám kẻ nghiện thuốc ở cùng một chỗ tán gẫu.

Lại nói hắn ngoài ý muốn biết được cái này khác biệt vũ trụ điện ảnh bí văn, Henry thời gian cũng không có cái gì cải biến, liền tìm tòi nghiên cứu cái kia nhân vật thần bí đến cùng là ai dục vọng đều không có.

Thường xuyên nghe được câu nói kia: 'Làm ngươi tại nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi.'

Lời này cũng không phải chỉ có thể dùng tại những cái kia không thể diễn tả đồ vật phía trên, phảng phất là sự kiện quái lạ gì khởi đầu. Câu nói này có thể dùng tại bất luận cái gì địa phương, hoặc bất luận người nào bên trên.

Làm nhằm vào người nào đó hoặc chuyện gì khởi động điều tra thời điểm, tất nhiên biết lưu lại vết tích. Làm đối thủ không phải là người bình thường, chính mình xem như liền rất có thể rút dây động rừng, làm cho đối phương không thể không chú ý từ bản thân.

Henry hận không thể vĩnh viễn cũng sẽ không tiếp xúc đến loại kia tầng cấp nhân vật, làm sao có thể đối với một cái có thể điều động tại ngũ tàu chiến đấu nhân vật cảm thấy hứng thú, từ đó triển khai điều tra đâu.

Cái này cùng nhắc nhở đối phương chú ý mình có cái gì không giống. Ngại cuộc sống của mình quá an nhàn rồi?

Dù sao mục tiêu không phải mình, đối phương là vì nhân vật nữ chính. Chính mình quan hệ bất quá chỉ là tại cùng một bộ điện ảnh đoàn làm phim quay phim.

Mà lại người ta là vạn chúng chú mục nhân vật nữ chính, chính mình là không quan trọng gì bối cảnh bản diễn viên quần chúng, coi như nghĩ đụng lên đi cũng biết bị ghét bỏ đi.

Cho nên Henry yên tâm thoải mái hút thuốc, ngón tay như bắn đàn piano, tại mạn thuyền trên lan can nhẹ nhàng đốt lên..