Chương 65: Đàn piano chỉ pháp

Chương 65: Đàn piano chỉ pháp

"Chỉ pháp của ngươi, là Liszt khúc piano sao?" Một cái đụng lên đến thuỷ binh hỏi.

"Hungarian _ Rhapsody _ No. 2, ầm ĩ kinh điển, không phải là nha." Henry chính diện đáp. Còn nói: "Gần nhất đang nhìn sách có quan hệ đàn piano. Đáng tiếc trong nhà thiếu một khung đàn, cho nên chỉ có thể động động ngón tay, làm bộ nơi này có đàn."

"A ha, chỉ pháp của ngươi cùng di động còn là rất tiêu chuẩn, cho nên ta mới nhận ra được."

"Ngươi học thật lâu rồi?" Nước Mỹ bên này không có gặp người liền khói tan thói quen. Nhưng muốn trò chuyện thời điểm, cho khói bạn đưa lên một cái, vẫn là cái rất tốt khởi đầu. Cho nên Henry móc ra ngực túi hộp thuốc lá, run một cái đi ra.

Thuỷ binh không có cự tuyệt, cầm một điếu thuốc ngậm lên miệng, lập tức điểm lên. Ngon lành là hút một hơi sau, mới nói: "Trong nhà của ta ngược lại là có một khung cũ đàn piano, ta đặc biệt ưa thích, học thời gian rất dài. Tới làm binh, chính là vì tồn lên học viện âm nhạc học phí."

Henry giội cảm lạnh nước nói ra: "Nếu như ngươi bởi vì rất cần tiền cho nên mới tham gia quân ngũ, tương lai đi nhà piano con đường này, có thể làm sao?"

Nhà nghèo hài tử học đàn, có thể đem chính mình học thành quốc tế đàn piano đại sư sao?

Nghĩ cái rắm ăn đây!

Gia tăng đàn piano lão sư vào nghề cơ hội mới là thật.

Quay đầu lạnh thuỷ binh cười khổ nói ra: "Ngươi thật đúng là tuyệt không uyển chuyển nha."

Henry duỗi ra ngón tay nói ra: "Học âm nhạc nếu có thể ra mặt, một là trong nhà có tiền, một là cha mẹ đều đi cái này một đường. Đơn thuần dựa vào hứng thú, muốn chính mình đi ra đầu, không phải là không được, chỉ là quá khó khăn. Ngươi có giác ngộ như vậy, mới có thể đem tham gia quân ngũ kiếm được tiền cầm đi đọc âm nhạc."

"Oa, lời này của ngươi nói đến cùng ta mẹ một dạng. Các ngươi là buộc xong lời nói sao."

"Biết rõ ban nhạc Queen tay ghita, Brian May sao?" Henry hỏi.

Thuỷ binh gật gật đầu.

Henry nói: "Hắn ở trường học đọc chuyên nghiệp là vật lý cùng số học, còn dạy qua sách. Âm nhạc chỉ là hứng thú của hắn, thiên phú mới là thành tựu hắn hôm nay nhân tố trọng yếu. Không có âm nhạc, hắn còn có công việc đàng hoàng đường ra.

"Nếu như ngươi chỉ là bởi vì ưa thích, liền muốn dùng tiền đi học tại học viện âm nhạc, mà không cân nhắc qua tương lai làm sao kiếm tiền. Như vậy bên này đại đa số người, chính là ngươi tương lai bộ dáng." Henry chỉ vào tại khu nghỉ ngơi bên trong nói chuyện phiếm đánh cái rắm các diễn viên quần chúng.

Những cái kia xếp hàng đầu diễn viên chính nhóm, bao hàm nhân vật chính cùng có lời kịch phối hợp diễn, bọn hắn nghỉ ngơi địa phương tại một khối khác, càng thêm thoải mái dễ chịu chút.

Thuỷ binh đương nhiên nhận ra được, nơi này liền không có mấy cái hắn quen thuộc diễn viên. Tò mò hỏi: "Các ngươi không kiếm tiền sao? Làm sao cùng ta nghe nói không giống."

"Kiếm tiền chính là những cái kia đại minh tinh, nơi này ngươi thấy người, đều là có diễn kịch mới có tiền cầm. Không trình diễn thời điểm, liền được nghĩ biện pháp làm việc vặt, nếu không thì giao nộp tiền thuê nhà cũng thành vấn đề. Ngươi nói chúng ta kiếm tiền hay không."

Henry nói đến là đại bộ phận người tình huống, không bao gồm chính hắn. Có thuyền bắt cua tiền lương ăn mồi, Henry thời gian trôi qua còn rất thoải mái.

Thuỷ binh cũng không nhụt chí, nói ra: "Ta cũng nghĩ qua điểm này, nhưng là âm nhạc con đường chưa chắc chỉ có làm nhà piano đầu này. Đàn piano thế nhưng là nhạc khí vương, chỉ cần hiểu nhạc lý, ta trên thực tế có thể làm sự tình cũng không ít. Không phải sao."

"Hoàn toàn chính xác." Henry không phủ nhận.

Hiện nay thế giới giới âm nhạc, anh mỹ âm nhạc là vua đường, sau đó mới là các quốc gia riêng phần mình âm nhạc.

Sở dĩ dám nói như thế, là bởi vì hai chỗ này thị trường khổng lồ nhất, âm nhạc người hồi báo cũng rất nhiều nhất dày địa phương. Không có quốc gia nào âm nhạc người, không hi vọng mình có thể chen vào nước Mỹ âm nhạc trong cung điện.

Thị trường khổng lồ, cũng liền mang ý nghĩa vào nghề thị trường đồng dạng khổng lồ. Nếu không thì lấy ở đâu nhiều người như vậy chế tác âm nhạc, thỏa mãn tất cả mọi người trên lỗ tai nhu cầu.

Henry quay đầu hỏi: "Nói đến đàn piano, bởi vì ta đều là chính mình nhìn lung tung sách, mù học. Ngươi từ nhỏ thời điểm liền học lên, có hay không một cái đề cử học tập trình tự, hoặc là người nào khúc piano nhất định phải đi luyện tập? Có thể nói cho ta một chút à."

Bất luận phương đông hoặc phương tây thế giới, chẳng có ai không thích dạy đời người khác. Đã Henry thành tâm thành ý hỏi, cái kia thuỷ binh đương nhiên thuộc như lòng bàn tay nói lên chính mình học đàn kinh lịch.

Gia cảnh của hắn mặc dù không giàu có, nhưng cũng đi tìm đàn piano lão sư, trải qua mấy lớp. Có rồi dạng này cơ sở, lại tăng thêm chính mình khổ luyện, mà lại thời đại này muốn lấy được cổ điển vui đàn piano cầm phổ hết sức dễ dàng. Đây đều là thuỷ binh tự học đàn piano ưu thế.

Cho nên nói lên những vật này, hắn là từng bộ từng bộ. Henry cũng có thể từ hắn giáo trình bên trong, thỉnh thoảng nghe đến một chút chính mình cũng nhớ qua nhạc phổ khúc piano, hai người cứ như vậy tại chỗ thử nghiệm cùng đàm luận chỉ pháp.

Nhưng kỳ thật Henry ngón tay tại chiến hạm mạn thuyền trên lan can loạn điểm, cũng không phải là muốn làm bộ chính mình tại đánh đàn piano. Hắn là lợi dụng máy định vị bằng sóng âm thanh nguyên lý, dò xét lấy tàu chiến đấu Missouri toàn bộ kết cấu.

Ngay từ đầu hắn cũng không nghĩ làm chuyện này. Chỉ là tại khu nghỉ ngơi hút thuốc thời điểm, trong lúc vô tình đập tàu chiến đấu thân tàu mặt tường.

Truyền về sóng âm tại siêu cấp thính giác thu thập phía dưới, lợi dụng siêu cấp đại não trong đầu xây cấu lên một cái 3D mô hình. Đây chính là hắn vị trí chỗ ở phụ cận thân tàu kết cấu.

Chơi hưng nổi lên Henry, ý đồ ưu hóa phương pháp của mình, đồng thời nhường trong đầu cấu tạo đồ càng thêm hoàn chỉnh.

Xuất phát từ lý do gì, Henry cũng nói không chính xác. Dù sao chính là muốn cho chính mình làm một bộ tàu chiến đấu bản vẽ thiết kế, chỉ là không rơi vào trên giấy mà thôi.

Bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này là quân sự vũ khí, bản vẽ cũng không có biện pháp từ bên trong thư viện tìm tới.

Coi như Iowa cấp là lần thứ hai đại chiến trong lúc đó thiết kế, nhưng kỳ thật tại thuyền hạm xây dựng bên trên, hết thảy có năng lực tạo quân hạm quốc gia, xem ra đều hiểu được lưu lại thủ đoạn.

Tựa như thế chiến thứ hai trong lúc đó, danh xưng toàn thế giới lớn nhất tàu chiến đấu, Nhật Bản tàu Yamato, nó thân tàu chân thực số liệu đến nay vẫn là bí mật.

Đương nhiên, đối ngoại công khai tự có một bộ thuyết pháp. Nhưng công bố bộ kia số liệu là giả thanh âm, từ trước kia đến bây giờ, chưa hề từng đứt đoạn.

Henry dưới chân chiếc này Iowa cấp, hiện tại xem ra cũng có được giống nhau giấu diếm truyền thống.

Căn cứ bên trong thư viện có thể tìm đọc đến kỹ thuật số liệu, tàu chiến đấu Missouri tiêu chuẩn trọng tải 45, 000 tấn, chứa đầy trọng tải 56, 270 tấn. Toàn bộ dài 8 87 thước 3 tấc, ngấn nước vì 860 thước, toàn bộ rộng ngấn nước vì 108 thước 2 tấc.

Trang giáp dày nhất chỗ vì hạm pháo trang giáp, 19. 7 tấc. Hạm bên cạnh 12. 1 tấc, sàn tàu 7.5 tấc, khoang thì có 11. 3 tấc.

Nhưng mà căn cứ Henry vận dụng tiếng vang, phối hợp mắt nhìn xuyên tường phán đoán, trở lên số liệu tất cả đều là sai!

Như thế sai lầm cũng không phải là bởi vì thuyền Missouri đi qua hiện đại hoá cải tiến sau, chỗ sinh ra cùng nguyên thủy thiết kế ra vào. Căn bản chính là ngay từ đầu đưa cho đi ra con số liền có vấn đề!

Duy nhất không sai, đại khái chính là thuyền rộng đi. Bởi vì muốn thuận tiện thông qua kênh đào Panama, lui tới Thái Bình Dương cùng Đại Tây Dương. Cho nên nước Mỹ hải quân thiết kế thuyền hạm, tất nhiên sẽ cân nhắc kênh đào tiêu chuẩn.

Trừ cái đó ra, chỉ cần không có người tự mình lên thuyền đo đạc, chân thực số liệu liền chỉ biết nằm tại xưởng đóng tàu bản vẽ chồng chất bên trong, hoặc là quân đội kho số liệu bên trong.

Biết rõ những thứ này, cũng không phải là Henry muốn công khai dạng này tình báo, hoặc là lợi dụng cái này tình báo kiếm lời. Đơn thuần chỉ là tìm cho mình chút chuyện làm, giết thời gian mà thôi.

Nói trắng ra, ăn no nhàn..