Chương 66: Thần bí lão bản

Chương 66: Thần bí lão bản

Xem như thế giới cường đại nhất điện ảnh nhà máy Hollywood, có lẽ quay chụp điện ảnh tốc độ không thể so đảo Hồng Kông đám kia khoái thương hiệp; nhưng vô luận như thế nào, cũng làm không ra một bộ phim muốn quay chụp mấy năm hiếm thấy hành vi.

Lại càng không cần phải nói tại tàu chiến đấu bên trên quay chụp, không có khả năng vô kỳ hạn tiến hành.

Xem như tại ngũ tàu chiến đấu, thuyền Missouri có diễn dạy bảo nhiệm vụ cùng định kỳ bảo dưỡng kế hoạch. Bất luận là loại nào quân sự nhiệm vụ, đều không thích hợp tại thuyền hạm trên có bình dân thời điểm tiến hành.

Nhưng mà toàn bộ điện ảnh có khá nhiều thời gian đều là tại thuyền hạm bên trên, trừ bộ phận bạo phá hoặc phá hư tràng cảnh ống kính là tại bên trong phòng chụp ảnh đáp bố cảnh quay chụp bên ngoài, có thể tưởng tượng đang quay nhiếp kế hoạch đến cỡ nào khẩn trương.

Không riêng mấy đại chủ diễn bận đến bay lên, cho dù là Henry những thứ này diễn viên quần chúng, khả năng cũng muốn chụp trước cả ngày kịch.

Có lúc là từ nào đó cái lối đi chạy tới, thay đổi một cái ống kính lúc, lại là từ thông đạo một bên khác chạy về tới. Lại có lúc chỉ quay chụp bước chân ống kính, có khi biết chụp bên trên toàn thân.

Nếu là có người tẩu vị phạm sai lầm, phụ trách quay chụp xuyên tràng ống kính phó đạo diễn gọi NG, vậy sẽ phải trở lại vị trí cũ nặng chạy, thời gian liền tốn đến càng nhiều.

Đây là thuộc về diễn viên quần chúng ống kính, đối với hình ảnh không có bao nhiêu giảng cứu. Nếu là diễn viên chính nhóm đăng tràng thời điểm, tia sáng không đúng, chụp lên không dễ nhìn, hơi một điểm nhỏ tì vết, cũng sẽ là NG lại đến lý do.

Đủ loại hết thảy đều để Henry cảm nhận được, chân chính chế tác lớn cùng những cái kia tiểu đả tiểu nháo giá thành nhỏ chế tác so sánh, cái sau thật không tính là gì.

May mắn lão Hắc đầu bếp đoàn đội, cho cả đời này còn không có bận rộn như vậy qua Henry, đầy đủ tâm hồn an ủi.

Có một cái đai xanh đầu bếp tại, Henry không cách nào tưởng tượng bọn này nước Mỹ buông lỏng phương pháp, vẫn là tại hạ ban sau đi ngâm quân cảng bên ngoài quầy rượu, đem chính mình rót phải say say say.

Nếu là đau đầu, vậy liền hai viên Ibuprofen vào trong bụng. Nếu là còn ngăn không được, vậy liền các loại lá cây, mét phân tăng lớn liều lượng, phảng phất đầu óc thanh tỉnh là một loại tội không thể xá sai lầm một dạng.

Bọn này nước Mỹ hoàn toàn không thể nào hiểu được tâm tình không tốt, ăn chực một bữa; có giá trị chúc mừng, ăn chực một bữa; ngày lễ ngày tết, ăn chực một bữa; nửa đêm tỉnh lại, nghĩ biện pháp ăn chực một bữa; nhàn nhàn không có việc gì, y nguyên muốn ăn chực một bữa ý nghĩ.

Cho nên khoảng thời gian này, có thể nhất cùng lão Hắc hoặc Henry nói chuyện, cũng chỉ bọn hắn lẫn nhau.

Mà Henry cũng trở thành mấy đại chủ diễn bên ngoài, được hưởng lão Hắc thiên vị đãi ngộ diễn viên.

Dùng lão Hắc lời giải thích là, không tôi luyện một cái tài nấu nướng của mình, nghiên cứu một cái món ăn mới sắc, mỗi ngày đều là vò mì vắt làm donut hoặc nướng Pizza, hắn sớm muộn cũng sẽ phế tại cái này điện ảnh chế tác trong đoàn đội đầu.

"Vậy ngươi lần sau còn tiếp loại này tùy tiện gọi cái giúp việc bếp núc đến cũng có thể làm gặp quỷ làm việc sao? Đầu bếp." Henry chiếm lấy phòng bếp rán đài, tự mình rán lấy một miếng thịt thăn; đồng thời đối với một bên suy nghĩ phối liệu lão Hắc đưa ra linh hồn tra hỏi.

Đừng nhìn trên miếng sắt rán chỉ là cùng nhau xem giống như phổ thông Hamburger thịt, cái này thế nhưng là lão Hắc cùng Henry hai người mấy ngày cố gắng phía dưới, chỗ nghiên cứu ra được phối phương. Băm nhiều loại cao cấp thịt bò vò cùng một chỗ, sau đó lại thêm vào đặc biệt hương liệu chế thành.

Danh xưng gần sát bình dân cực phẩm mỹ thực, kì thực bình dân ăn không nổi, chỉ dùng đến cung ứng những phú hào kia. Thật đúng là đừng nói, có chút tự cho là điệu thấp, nội liễm kẻ có tiền chính là dính chiêu này.

Quản chi hạch toán tài liệu thành phẩm, có thể ăn một bữa cao cấp pháp bữa ăn, nhưng bọn hắn cũng vui vẻ dùng giản dị bề ngoài tới trang trí hoa lệ bên trong. Cùng khát vọng khoe của nhà giàu mới nổi tâm tính hoàn toàn tương phản.

Một bên lão Hắc đang nghe Henry vấn đề sau, ánh mắt không thể không từ hương liệu bên trên dời. Giãy dụa một hồi lâu, mới nói ra: "Mẹ nó Fuck, ta đại khái còn là biết tiếp đi."

Henry kinh ngạc nói: "Tại sao? Ta cho là ngươi không thích làm loại này không có đầu óc, lượng lớn sinh sản nấu ăn. Đem ngươi trù nghệ xem như nhà máy máy móc một dạng sử dụng."

"Ta cái kia thần bí lão bản, thực tế cho đến nhiều lắm." Lão Hắc bất đắc dĩ nói xong một sự thật. Hắn còn nói ra: "Mà lại ngươi cho rằng Michelin nhận chứng tam tinh chủ bếp, bọn hắn là dựa vào cái gì kiếm tiền? Gian kia tinh cấp phòng ăn sao? Đừng làm rộn."

"Dựa vào cái gì kiếm tiền?" Henry tò mò hỏi.

Lão Hắc cười nhạo nói ra: "Chính là dựa vào bán thực đơn, điều dưỡng bao, trong miệng ngươi có thể lượng lớn sinh sản đồ chơi. Không có dựa vào những vật này kiếm tiền trợ cấp, bồi thường tiền phòng ăn có mấy người mở đi xuống.

"Lại muốn phòng ăn bầu không khí, lại muốn chất lượng phục vụ, ngươi không biết coi là duy trì những cái kia gặp quỷ đồ vật rất rẻ đi. Theo đuổi Michelin ngôi sao, đó chính là một đám lại điên lại đần độn gia hỏa."

Từ một ít mỹ thực chỉ nam trông được qua dạng này thuyết pháp, Henry không bình luận. Ngược lại là mới vừa lão Hắc một câu, nhường hắn hiếu kỳ hỏi: "Thần bí lão bản! Ngươi không phải là cái nào người chế tác thuê tới?"

Lúc đầu muốn tại 'Người chế tác' phía trước thêm cái '"chó chết"' loại hình tiền tố. Cân nhắc ăn người ta cơm, Henry hơi chừa chút miệng đức.

Lão Hắc một mặt kiêu ngạo."Ta phục vụ khách bầy, không phải bao quát ngươi ở đây có thể nhìn thấy bất luận kẻ nào. Có thể đem đầu kia thuyền kéo tới làm điện ảnh bố cảnh người, ngược lại là có khả năng." Lại chỉ vào bên ngoài tàu chiến đấu phương hướng nói xong.

"Ngươi đoán được là cái nào dưa muối không ăn à?" Henry dùng nói chuyện phiếm phương thức, thuận miệng hỏi.

Lão Hắc giải thích nói: "Thật tiếc nuối, công việc của ta đều là xuyên thấu qua yến hội công ty an bài. Bọn hắn chỉ biết nói cho ta thù lao có bao nhiêu, đi nơi nào, muốn ăn chút chuyện gì, như thế mà thôi.

"Sẽ không nói cho lão bản của ta là ai, muốn tiếp đãi người nào. Ngươi biết, những chuyện này nếu là trước thời gian biết rõ, tiết lộ ra ngoài, sẽ có rất nhiều phiền phức. Cho nên ta thà rằng không biết."

"Ngươi đi chẳng lẽ chỉ có thể nhìn thấy một đám người, mang theo gặp quỷ Venice mặt nạ dùng cơm đi."

"Làm sao có thể. Mặc dù cũng có như vậy chơi, nhưng là đại bộ phận tình huống, ta đều có thể cùng bữa tiệc chủ nhân thấy phía trên. Coi như trước đó không biết, nhìn thấy mặt thời điểm làm sao có thể không chào hỏi. Ta thế nhưng là nhận thức không ít đại phú hào đâu."

"Vậy trong này tình huống là. . . ?"

Thở dài, lão Hắc nói ra: "Nói thực ra, như hôm nay như thế bị sai khiến đến điện ảnh chế tác đoàn đội làm việc, thật đúng là khai thiên lập địa đầu một lần. Hơn nữa còn là lâu dài.

"Ngay từ đầu ta đều muốn coi là đây có phải hay không là tại chỉnh người. Dù sao dựa theo ta bình thường bữa ăn trình độ, đừng nói tài liệu Tiền Quý không đắt, có thể hay không điều chỉnh tề đầy đủ số lượng cung ứng tất cả mọi người là vấn đề.

"Liền xem như mấy cái kia ngôi sao muốn ăn, bọn hắn cũng không có kiên nhẫn ăn bữa cơm phải tốn hai đến ba giờ thời gian. Mọi người tiêu chuẩn không đều như thế, chính là cao nhiệt lượng, gánh đói đồ ăn. Sau đó nhanh hơn, nếu không thì chậm trễ quay chụp, người chế tác hoặc đạo diễn đều biết nổi điên."

Đối với lão Hắc đánh giá, Henry thật đúng là khó mà nói ra phản luận, bởi vì tình huống hiện thật xác thực chính là như thế.

Mắt thấy thịt thăn rán đến không sai biệt lắm, Henry một cái nĩa liền đem thịt thăn xiên đến trên lưới sắt lịch dầu.

Hắn lại không chuẩn bị cho mình bàn ăn, mà là từ treo 'Cấm dùng' nhãn hiệu cao cấp tài liệu chồng chất bên trong, tìm kiếm lên đồ vật. Hoàn toàn không để ý một bên lão Hắc phải chăng đau lòng..