Chương 67: Rác rưởi đồ ăn

Chương 67: Rác rưởi đồ ăn

Henry tìm được bao quát xà lách  cải xoăn, cà chua tim bò, còn làm nóng lên một bên cao cấp phô mai Parmesan. Lấy sau cùng ra một viên có ngón tay mở ra sau bàn tay lớn như vậy bánh mì trắng, từ đó chia đôi cắt thành trên dưới hai mảnh.

Nhìn xem bộ này chiến trận, lão Hắc một mặt táo bón dạng, nói: "Không không không không! Ngươi cầm những vật này muốn làm gì, cái này sẽ không là ta nghĩ như vậy đi."

"A ha, ngươi đoán được muốn ta làm cái gì."

"Ngươi đây là tại ô nhục những thứ này nguyên liệu nấu ăn!" Lão Hắc bất mãn nói. Nhưng hắn cũng không có xuất thủ ngăn lại người.

Henry cười nói ra: "Ngươi nhìn, ta bên này có thịt thăn, có ba màu rau quả, có phô mai, còn có bánh mì. Cho dù ai nhìn thấy đều sẽ cảm giác đến đây là dinh dưỡng cân đối một bữa đi."

Lão Hắc xoắn xuýt một lát, khẽ nhếch lấy khóe miệng, miễn cưỡng nói ra: "Đúng vậy, không sai."

Lưu loát đem chuẩn bị kỹ càng tài liệu chất thành một đống, bánh mì ở trên tiếp theo kẹp, làm thành một cái Hamburger.

Henry bưng lấy Hamburger cười nói: "Nhưng tại sao đem những này tài liệu chất đống, mọi người liền cho rằng cái này thành đồ ăn vặt đâu?"

Rất muốn giải thích cái gì, nhưng là lão Hắc tìm không thấy điểm vào. Liền chỉ có thể vẫn xoắn xuýt, một mặt đau xót thoải mái bộ dáng.

Trên thực tế, trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ, cái này có thích hợp hay không xem như một món ăn.

Kẻ có tiền mỹ thực, trừ mỹ vị là cơ bản nhất, có khi ăn chính là một cái mánh lới. Chính là 'Ta có người khác không, hắn có ta tốt hơn' cảnh giới.

Không muốn thường ra món ăn này, làm một cái có thể thay đổi có tuyển, hoặc là nếm thức ăn tươi dùng nấu ăn, kỳ thật đạo này cực kỳ cao cấp Hamburger từ mọi phương diện đến nói là không thể bắt bẻ.

Mặc kệ còn tại khổ tư lão Hắc, Henry tìm trương sứ trắng bàn, lắp đặt chính mình vừa làm tốt đặc biệt lớn phân lượng Hamburger, tại dùng bữa ăn khu tìm cái địa phương ngồi xuống.

Hắn không có lấy dao nĩa, cái đồ chơi này chính là muốn dùng tay cầm, mới có cái mùi kia. Nhưng ở thúc đẩy phía trước, hắn cảm thấy còn giống như là thiếu chút cái gì.

Nhìn xem cô đơn chiếc bóng Hamburger, hẳn là còn muốn tăng thêm chút Cocacola, khoai tây sao?

A! Khoai tây có thể không có, nhưng là không có Cocacola sao được! Cái này rất giống chỉ nhìn phiến, không có nghe thanh âm, niềm vui thú trực tiếp liền thiếu đi một nửa.

Cho nên Henry lại chạy về quầy bar khu, từ tủ ướp lạnh bên trong cầm một bình Coca Cola. Mặc dù còn có Pepsi, Fanta  các cái khác lựa chọn, nhưng loại thời điểm này vẫn là muốn đâm giết tinh hiệu quả tốt nhất Cocacola mới đúng vị.

Nhìn thấy lão Hắc ghét bỏ ánh mắt, Henry nhún nhún vai, khẽ động trong tay lon coca nói ra: "Không có cái này, cảm giác tựa như thiếu cái tư vị. Thật giống như pháp bữa ăn chọn rượu đỏ hoặc rượu đế thức ăn, một cái thích hợp rượu ngon, có thể nhường bữa ăn hương vị cao hơn một tầng lầu."

Lão Hắc một mặt căm ghét nói: "Cocacola có thể cùng rượu đỏ so? Đây chính là Hamburger bị coi như rác rưởi đồ ăn lớn nhất lý do, không có cái thứ hai!"

Đồ uống có ga chỉ là không có thành nghiện tính, mà lại với thân thể người tổn thương cũng sẽ không cấp tốc thấy hiệu quả mà thôi.

Nhưng nhắc tới đồ chơi tốt bao nhiêu, có thể chụp ba bữa cơm uống, lá gan đủ lớn người cứ việc thử một chút nhìn. Bảo đảm lại bị bệnh tiểu đường, bệnh gout các loại triệu chứng tra tấn đến không thành hình người.

Bất quá Henry người Krypton thể chất, không sợ những thứ này. Thân thể có chút mao bệnh, bay lên trên cao phơi nắng, hết thảy ốm đau cùng khó chịu đều biết tại chỗ tan biến.

Phương pháp này lần nào cũng đúng, tạm thời còn không có gặp được giải quyết không được tình trạng.

Chỉ là không đợi hắn đi trở về trên vị trí, Henry liền thấy chính mình tỉ mỉ chế tác lớn phân lượng Hamburger, hiện tại đang bị những người khác cầm trong tay, đồng thời biến mất gần một nửa.

Từ người kia nhấm nuốt thỏa mãn dáng vẻ đến xem, đều không cần hoài nghi Hamburger là bị đầu nào con chó ăn vấn đề.

Henry tại chỗ chính là phù hợp lão Mỹ tình hình trong nước quốc mạ lối ra: "Mẹ nó Fuck! Ngươi là nơi nào đến cẩu vật? Nhìn thấy ăn liền cầm lên đến nhét vào trong miệng, con mẹ nó ngươi liền không sợ ta đánh một chút nam nhân nhựa cây ở phía trên, nhìn xem ngươi vui mừng ăn vào bụng."

"Fuck." Ăn Hamburger người mắng một câu, lập tức rời xa trong tay đồ ăn. Nhưng hắn nhưng lại lưu luyến không rời tiến lên trước, nghiêm túc hít hà, nói ra:

"Ta mặc dù không có hưởng qua món đồ kia hương vị, nhưng ta chí ít ngửi qua. Ta xác định Hamburger bên trong có Mê Điệt Hương hương vị, nhưng không có hoa dành dành hương vị. Cho nên ta phán đoán ngươi nói lời này, chính là vì làm người buồn nôn."

Dứt lời, người kia tựa như thị uy, hai tay cầm lớn Hamburger, hai mắt nhìn xem Henry, hung tợn cắn xuống một miệng lớn. Sau đó làm ra một bộ hưởng thụ dâm đãng biểu lộ, chính là muốn chọc tức một mạch người trước mắt.

Henry như mong muốn, tại chỗ bạo tạc. Hắn nhảy bàn chân nói ra: "Fuck! Fuck! Cái kia thế nhưng là ta cơm trưa."

"Ừm, hương vị quả thật không tệ." Mút lấy trên ngón tay nước thịt, tùy tiện nam tử trẻ tuổi làm ra một bộ thiếu đánh biểu lộ.

Henry Krypton nắm đấm thép khó được ngứa. Đều nói giết người cha mẹ, không đội trời chung. Cướp người ăn càng hơn!

Cho tới nay, căn cứ hèn mọn ăn ở nguyên tắc, Henry rất tốt ẩn giấu đi chính mình cảm xúc, để tránh cho chính mình mất khống chế, từ đó bại lộ năng lực.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay thế mà lại gặp được một cái nhường hắn phá phòng người trẻ tuổi. Đừng nói đánh đối phương một trận, đem đối phương hủy đi ăn vào bụng tâm tình đều có rồi.

Bất quá Henry còn là phát huy lớn nhất khắc chế, híp mắt, nhìn trước mắt người trẻ tuổi, nói ra: "Ngươi không phải là chế tác đoàn đội người đi, ta không có ở nơi này gặp qua ngươi."

Kiểu nói này, Henry nhớ tới hắn nhìn qua người trẻ tuổi này.". . . Viện công nghệ California sinh viên? Cùng hỏi ra cái kia ngu xuẩn vấn đề ngu xuẩn cùng một chỗ người? Nguyên lai nổi danh thế giới học phủ sinh viên, liền loại này tố chất nha."

Henry nghi vấn, lại không nhường người trẻ tuổi hồi tưởng lại đồng dạng ký ức. Hắn chỉ là không rất quan tâm ăn Hamburger, một bên đem mò lấy khiên ty nóng phô mai, có khi nhét vào trong miệng, có khi vớt trở lại Hamburger bên trên.

"Truy tinh đuổi tới đoàn làm phim đến, cái này không thích hợp đi. Dù cho ngươi là nhất lưu đại học sinh viên, ta vài phút cũng có thể đem bảo an gọi tới, đem ngươi cho khung ra ngoài. Không nghĩ tại trên mông chịu hai chân lời nói... ta khuyên ngươi bé ngoan phối hợp."

"Ngươi không biết ta là ai?"

Người trẻ tuổi ngu đần mười phần mà bốc lên một câu như vậy, cái này không thua gì tại Henry căn này pháo lớn lên điểm cháy ngòi nổ.

Henry lớn tiếng la mắng: "Nói nhãm ~! Ăn ta Dick Lớn nha. Ngươi cảm thấy ngươi xem ra giống như xanh mơn mởn Francklin sao? Người của toàn thế giới đều muốn nhận thức ngươi?"

Chưa từng bị làm nhục như vậy qua người trẻ tuổi mắt trợn tròn, chính là trong miệng Hamburger cũng không thơm. Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt người, lập tức cũng miệng phun hương thơm.

"Ta mặc dù xem ra không giống Francklin cái kia tên trọc, nhưng ta có đầy đủ nhiều Francklin, nặng mấy tấn. Đủ đem ngươi ép thành bánh thịt. Biết rõ sự lợi hại của ta sao."

"Ha ha, liền điểm ấy lực công kích." Henry cười nhạo nói ra: "Ngươi có lại nhiều Francklin thì sao? Biết phân cho ta sao? —— "

Người trẻ tuổi chuyện đương nhiên lắc đầu

"—— ta nghĩ cũng thế. Đã sẽ không cho ta, đó chính là không có quan hệ gì với ta, vậy ta cần gì phải nuông chiều ngươi cái này con rùa ba ba tôn. Nắm ngươi chân thúi, ta lại không có một mao tiền chỗ tốt. Ta rượu giả uống nhiều, đem ngươi trở thành cha đường a.".