Chương 68: Stark thiếu gia

Chương 68: Stark thiếu gia

Mặc dù còn nghĩ tiếp tục mắng đi xuống, nhưng siêu cấp thính giác bên trong đã truyền đến phó đạo diễn ngay tại triệu tập diễn viên quần chúng thanh âm.

Henry vội vàng nắm lên mấy cái donut, nhét vào trong miệng. Lại một cái trút xuống Cocacola, ôm oán khí đầy bụng, tiếp tục hôm nay làm việc.

Bị mắng mộng người trẻ tuổi, đời này liền không có như thế ủy khuất qua. Nhưng hắn cũng không phải nhụt chí hoặc bất lực, mà là chính suy tư phản kích lời nói.

Chỉ là lời nói còn chưa nói ra miệng, đối thủ liền chạy rơi! Cái này cùng chơi bài poker, thắng tiền bỏ chạy không có phẩm Player có cái gì hai loại.

Hắn nhớ tới thân truy người, nhưng lại không nỡ trong tay còn có hơn phân nửa phô mai Hamburger."Ai~ đừng chạy a." Lúc này hắn mới chú ý tới, bên cạnh còn có cái mặc đầu bếp phục Hắc Đại Cá.

Lão Hắc dĩ nhiên không phải Henry loại kia chưa thấy qua việc đời người, hắn biết rõ cái này ăn Hamburger, yêu thích không buông tay người trẻ tuổi đến tột cùng là ai.

Chỉ là vừa mới cái kia tràng diện, hắn là bị dọa sợ. Không nghĩ tới mới kết giao đến bằng hữu thế mà cùng vị này lên xung đột!

Thẳng đến Henry vội vàng rời khỏi, dùng cơm khu người cũng đi hơn phân nửa, hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, tiến lên chào hỏi nói: "Stark thiếu gia."

Tony · Stark không có trả lời, hắn chỉ là có chút không kiên nhẫn nhìn xem cái này nhận ra mình Hắc Đại Cá.

Lão Hắc tự giới thiệu mình: "Thiếu gia, ta là Wesley · Washington. Ngài mời thuê đầu bếp đoàn đội chủ bếp."

"A, là ngươi nha. Ta nhớ được ngươi." Tony · Stark giơ trong tay ăn gần nửa đồ ăn, nói: "Hamburger rất không tệ. Chí ít nó chứng minh thuê ngươi, là cái quyết định chính xác."

Lão Hắc Wesley lau mồ hôi trên trán, nói ra: "Ừm, thiếu gia, ta đến trung thực nói cho ngươi. Đây là một đạo mới thực đơn, là ta cùng mới vừa vị kia cùng nhau nghiên cứu đi ra. Ta rất vinh hạnh đưa nó thêm vào ta nấu ăn bên trong, tương lai ngài có thể lần nữa hưởng dụng nó.

"Nhưng chuyện mới vừa phát sinh, có thể hay không thỉnh cầu ngài khoan dung độ lượng, tha thứ hắn lần này đi. Ta biết nói với hắn ngài thân phận, nhường hắn hiểu được tôn trọng, sẽ không còn có lần tiếp theo mạo phạm."

Lão Hắc giúp đỡ Henry cầu tình nói.

Đến đây, nếu là hắn còn không biết điện ảnh chế tác đoàn đội bên trong hàng hiệu nhất nhân vật là ai, cũng liền uổng phí hắn thường xuyên nhìn thấy những thứ này ở trên trời kẻ có tiền.

Stark, một cái từ thế chiến thứ hai đến nay, người Mỹ không vòng qua được đi dòng họ. Công nghiệp Stark sản phẩm từ dân sinh hạng mục đến quân sự hạng mục, mặc dù sinh sản chủng loại không nhiều, nhưng chỉ cần có làm, tất nhiên là nên lĩnh vực tinh phẩm.

Trọng điểm! Howard· Stark Mỹ quốc quân đội quan hệ vô cùng tốt. Làm một cái biên chế bên ngoài nhà khoa học, tấp nập xuất hiện tại quân đội nghiên cứu trong kế hoạch, có lúc là chủ đạo, có lúc là xem như cố vấn.

Có bối cảnh như vậy tại, đem phục dịch bên trong tàu chiến đấu Missouri kéo ra đến bóng bẩy, cũng không phải là việc khó gì. Thậm chí bọn hắn có cần, hàng không mẫu hạm biên đội cũng có thể kéo ra tới đi.

Wesley đương nhiên không hi vọng chính mình bạn mới vào chỗ chết đắc tội vị này, cho nên giúp một tay cầu tình nói xong. Từ một điểm này đến nói, hắn xem như mười phần giảng nghĩa khí người. Mà không phải gặp được nguy hiểm, chỉ muốn có thể chạy so đồng bạn nhanh liền tốt ý niệm.

Tony · Stark không trả lời thẳng, mà là hỏi: "Hắn mới vừa mắng xong người liền rời đi, là thế nào một chuyện?"

"Hẳn là chuẩn bị muốn quay chụp đi. Cùng hắn đồng dạng các diễn viên, cũng đều đi được không sai biệt lắm."

"Hắn cũng là diễn viên? Nhân vật chính? Phối hợp diễn?" Tony · Stark chỉ nhớ rõ bộ phim này nhân vật nữ chính là ai, cần mượn dùng tàu chiến đấu Missouri hai điểm này. Còn lại sự tình, hắn căn bản không có để ở trong lòng, cho nên lúc này mới có thể hỏi.

"Stark thiếu. . ."

"Đừng gọi ta thiếu gia, cũng không cần gọi ta Stark tiên sinh, này sẽ nhường ta liên tưởng đến một cái khác Stark. Ngươi có thể gọi ta Tony." Y nguyên ở vào phản nghịch kỳ người trẻ tuổi, cường điệu như vậy nói.

"Được rồi, Tony. Hắn chỉ là cái diễn viên quần chúng, không phải là nhân vật chính, cũng không phải phối hợp diễn. Thực tế không đáng giá ngài xuất thủ đối phó. . ."

Lão Hắc lại một lần bị đánh gãy. Tony · Stark vừa ăn Hamburger, một bên nói ra: "Mùi vị kia coi như không tệ. Ta nói nhường hắn tới làm ta chuyên môn đầu bếp, hắn sẽ đồng ý sao?"

Wesley sững sờ, lập tức nói ra: "Ta tin tưởng này sẽ là Henry vinh hạnh, nhưng ta nghĩ hắn cũng sẽ không đáp ứng."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ta cũng thử qua mời chào hắn tới làm trợ thủ của ta, thậm chí giúp hắn mở ra sự nghiệp của mình. Nhưng Henry không có đồng ý."

"Cự tuyệt rồi? Ngươi mở tiền lương quá ít." Nhà có tiền hài tử, thứ nhất trực giác chính là tiền không cho đủ.

Lão Hắc sợ hãi nói ra: "Không không không, ta cho hắn một năm 150 ngàn đô cố định tiền lương. Nếu là cùng ta cùng nhau làm tiệc catering, mỗi lần cũng còn có đơn độc tiền thưởng. Cái này nhưng so sánh hắn làm diễn viên quần chúng thù lao, còn phải cao hơn rất nhiều."

Tony · Stark đương nhiên không biết lý giải 150 ngàn đô lương một năm, đã là nước Mỹ bình quân tiền lương ba lần trở lên trình độ.

Hắn chỉ là hồi tưởng lại một chuyện khác, cùng nam nhân kia trong miệng nói ra mấy cái từ mấu chốt có quan hệ.

Viện công nghệ California, ngu xuẩn vấn đề, ngu xuẩn. Đặc biệt cuối cùng một hạng, hắn chỉ liên tưởng đến Justin · Hammer.

Cái này dĩ nhiên không phải nói viện công nghệ California ngu xuẩn chỉ có một người như vậy. Mà là phối bị Tony · Stark nhớ kỹ ngu xuẩn, cũng chỉ có như thế một cái.

Nhiều như vậy nhắc nhở, đã đầy đủ Tony · Stark nhớ lại ban đầu ở thư viện bên ngoài khu nghỉ ngơi, Justin · Hammer dùng một cái tàu con thoi trở về Địa Cầu vấn đề, câu ra một cái liếc mắt liền có thể tính ra đáp án người đi đường.

Có được siêu tuyệt khả năng tính toán, cái này đối với Tony · Stark đến nói không tính là gì. Đặc biệt là những cái kia đến từ đông quốc học sinh, từng cái có thể so với hình người máy tính điện tử.

Nhưng người này lại có nấu ăn thật ngon, liền chỉ có thể nói một thiên tài cũng còn không có từ bỏ sinh hoạt phẩm vị. Cái này rất tốt, so loại cuộc sống đó không thể tự lo liệu lệch khoa thiên tài thật nhiều.

Sau đó người này làm việc là làm Hollywood một cái diễn viên quần chúng. . . Đây là có bệnh đi!

Kể trên ba loại đặc chất  bất kỳ cái gì một điểm đơn độc xuất hiện tại người nào đó trên thân, đều không đáng đến Tony · Stark chú ý đối phương.

Nhưng muốn ba cái tụ cùng một chỗ, không thể không nói, lấy Tony kiến thức rộng rãi, hắn cũng biết đối với dạng này bệnh nhân cảm thấy hứng thú. Muốn đem đối phương đầu óc xé ra đến, nhìn xem đến cùng có chỗ nào thắt nút hoặc thiếu gân.

"Có tốt hơn làm việc, tại sao tên kia nhất định phải làm diễn viên? Thật nghĩ như vậy trở thành đại minh tinh?" Tony · Stark hỏi.

Đồng thời trong lòng cũng nghĩ đến, nếu như đối phương muốn trở thành ngôi sao, như vậy chính mình muốn làm thế nào, mới có thể để cho đối phương khuất phục.

Bất quá điểm này, lão Hắc cũng biết Henry là thế nào nghĩ. Hắn nói ra: "Ta hỏi qua hắn, hắn cũng không muốn nhiều đỏ. Cũng là bởi vì ưa thích Audrey · Hepburn nữ sĩ, cho nên mới Hollywood thấy chút việc đời mà thôi. Có lẽ lúc nào liền nhìn chán, liền đi tìm cái khác làm việc."

"A, lúc nào nhìn chán." Tony · Stark nghiền ngẫm lặp lại câu nói này..