Chương 69: Khai trừ

Chương 69: Khai trừ

"Thật đáng tiếc thông tri ngươi tin tức như vậy, Henry."

Đây là xuyên qua đi vào thế giới này người Krypton, cùng đại minh tinh mặt đối mặt lúc chỗ nghe được câu nói đầu tiên.

Stephen · Siegel một mặt nghiêm túc đứng tại Henry trước mặt, nói ra: "Hôm qua tại dùng bữa ăn khu xung đột, chúng ta đã biết rõ. Bất luận sự tình ngọn nguồn vì sao, ngươi xác thực nói ra không lễ phép ngôn từ.

"Mặc dù Stark tiên sinh không có nói ra yêu cầu như vậy, nhưng là cái khác người chế tác cho rằng, nhường ngươi tiếp tục lưu lại trong đoàn đội, bất lợi cho điện ảnh quay chụp.

"Dù sao có thể mượn đến chiến hạm thuyền Missouri xem như quay chụp sân bãi, không có Stark tiên sinh hiệp trợ, là không thể nào làm được. Nếu là lại có xung đột, đối với người nào đều không tốt. Ngươi có thể tán đồng điểm ấy đi."

Stark tiên sinh?

Mẹ nó Fuck!

Một mặt mộng Henry, trong nháy mắt liền muốn thông sự tình tiền căn hậu quả.

Thế giới này, tại nước Mỹ bên này, có thể bị coi trọng như vậy Stark cũng liền hai người. Một cái là từ thế chiến thứ hai sinh động đến nay thiên tài nhà khoa học kiêm xí nghiệp gia, Howard· Stark; một cái khác đương nhiên chính là công nghiệp Stark chủ nhân tương lai, Tony · Stark.

Nói cách khác từ tuổi đến xem, hôm qua đoạt chính mình Hamburger cái kia hỗn trướng là Tony · Stark. Sau đó chính mình chửi mắng đối phương một trận, thật đúng là. . . Không oan uổng nha!

Bộ kia tính tình, chính mình thế mà không có mời đối phương ăn Krypton nắm đấm thép, quả nhiên là có nhân vật chính khí vận che chở!

Nghĩ rõ ràng Henry, một mặt nghiêm túc nói ra: "Ta rõ ràng, Siegel tiên sinh. Như vậy hiện tại muốn làm sao xử lý?"

Stephen · Siegel lấy ra một tờ chi phiếu, nói: "Công việc của ngươi liền đến hôm nay. Đây là phía trước tiền lương kết toán. Nếu như con số có vấn đề, ngươi có thể đi tìm tài vụ."

Henry không hai lời, nhận lấy chi phiếu. Chính mình tại chế tác đoàn đội bên trong địa vị, vốn chính là tùy thời có thể vứt bỏ diễn viên quần chúng. Cứng rắn muốn lưu lại, cầm hiệp ước nói sự tình, sẽ chỉ làm tất cả mọi người khó coi.

Trước mắt người như thế thức thời, Stephen · Siegel trong lòng cũng là thở dài một hơi. Hắn cùng Henry nắm tay, nói: "Thật đáng tiếc chúng ta nhất định phải như thế xử lý.

"Kỳ thật ta rất xem trọng ngươi, ngươi cùng ta phối hợp đánh kịch, biểu hiện được so những người khác còn tốt hơn. Ta đều nghĩ qua muốn đem ngươi ký tại ta chuyên môn trong đoàn đội, đáng tiếc hôm nay xảy ra chuyện như vậy. Hi vọng chúng ta còn có lần tiếp theo cơ hội hợp tác."

Henry nói ra: "Cảm ơn ngươi, Siegel tiên sinh."

Bất luận là khách sáo vẫn là thật lòng, đại minh tinh chính là so những người khác còn muốn bận bịu. Stephen · Siegel nói cho hết lời sau, trước hết rời khỏi. Đến nỗi Henry, tự nhiên sẽ có người nhìn chằm chằm hắn rời khỏi, lại không biết nháo sự.

Đến phòng thay quần áo thay đổi nhân vật phản diện lâu la đồ hóa trang, Henry một thân nhẹ nhàng, chuẩn bị rời khỏi. Hắn tại trải qua dùng cơm khu lúc, nhìn thấy đầu bếp lão Hắc đang chỉ huy người thu dọn bữa ăn sáng sau tàn cuộc. Henry liền nghĩ cùng hắn lên tiếng chào hỏi lại rời đi.

Henry trước đối với cùng ở sau lưng mình hai cái Studio bảo an nói: "Ha ha, anh em. Ta cùng đầu bếp trò chuyện vài câu, sau đó liền về tiệm cơm thu dọn đồ đạc rời đi. Như thế có thể chứ?"

Hai cái này tráng hán cùng Henry cũng là cùng một chỗ đã hút thuốc giao tình.

Bọn hắn liếc nhau, nói: "Anh em, đừng đợi quá lâu. Buổi sáng không có nhân vật nữ chính kịch, cho nên ngươi cùng vị kia khoảng thời gian này cần phải không biết lại chạm mặt. Ngươi đến cam đoan không nháo sự, chúng ta tại người chế tác bên kia mới nói qua được."

"Cam đoan không nháo sự." Henry phủ tâm thề nói.

Đến nỗi hai bảo vệ ám chỉ cũng đã đủ rõ ràng. Mặc kệ nhân vật nữ chính là buổi sáng không đùa phần, hoặc là lâm thời an bài, tổng cùng vị công tử ca kia mà có quan hệ. Nhưng đây cũng không phải là Henry có thể lo nghĩ sự tình.

Henry đi qua, chính là cùng người da đen đầu bếp đến một bộ kích quyền bên trong. Cái chủng tộc này thiên phú là nói chuyện tự mang Rap tiết tấu lão Hắc, nhiệt tình nói ra: "Làm sao buổi sáng không thấy được ngươi đến ăn điểm tâm? Anh em."

"Ta đi gặp đại minh tinh, Stephen · Siegel tiên sinh một mặt." Henry nói thực ra nói.

Theo lý thuyết đây cũng là chuyện tốt, nhưng lão Hắc từ Henry không có bao nhiêu nụ cười trên mặt, phát giác được có cái gì không đúng. Hỏi: "Anh em, làm sao rồi?"

Từ trong ngực lấy ra chi phiếu lắc lắc, Henry nói ra: "Công việc của ta cho tới hôm nay mới thôi. Ngày mai bắt đầu không cần tới."

"Bọn hắn làm sao có thể làm như thế?"

"Làm sao không được? Trên hiệp ước giải ước điều khoản, không phải liền là tại có cần thời điểm dùng." Nhìn rất mở Henry nói ra.

Hắn lại vỗ vỗ ngực túi chi phiếu, nói: "Mà lại đối phương chụp quy củ đến, một điểm không có hà khắc trừ. Ta coi như nghĩ nháo sự cũng không lý tới từ."

Hợp đồng nội dung, Henry còn nhớ đến rõ rõ ràng ràng. Hắn lương ngày tăng thêm đoàn làm phim chủ động giải ước bồi thường, xác thực tương đương chi phiếu bên trên con số, tìm không thấy nửa điểm mao bệnh.

"Vậy bọn hắn. . ." Vốn định thảo luận tại sao, nhưng lão Hắc đột nhiên trừng lớn mắt, nói: "Sẽ không phải là vì ngày hôm qua chuyện đi."

"Đúng vậy a, chính là ta đắc tội nhà Stark công tử ca nhi."

"Ngươi biết vị kia thân phận."

"Vừa mới biết đến." Henry một mặt vô tội nói ra.

"Thế nhưng là hôm qua ta giúp ngươi cầu tình nha, Stark tiên sinh cũng đáp ứng không truy cứu. Trong lúc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Lão Hắc ấm ức nói ra.

Đầu tiên là kinh ngạc lão Hắc trượng nghĩa, sau đó Henry lại vì Tony · Stark nói không giữ lời cảm thấy tức giận. Nhưng hơi nghĩ một hồi, liền biết sự tình khả năng không phải là như thế.

Henry nói ra: "Đại khái không phải là vị thiếu gia kia chủ động muốn truy cứu. Nếu không thì hắn liền nên tự mình ra mặt, sau đó nhục nhã ta một phen, lúc này mới hả giận. Nhưng là ta cùng Siegel tiên sinh chạm mặt thời điểm, đối phương cũng chỉ là công sự việc công, mặt ngoài còn rất khách khí."

"Kia là chuyện gì xảy ra?"

"Ta đoán, đại khái là người chế tác không hi vọng ta lại cùng vị thiếu gia kia lên xung đột, cho nên muốn ta rời đi đi. Nếu như là vị kia nhà Stark thiếu gia mượn tới đầu kia thuyền, vậy hắn hoàn toàn chính xác rất trọng yếu. So sánh với nhau, ta chính là không có ý nghĩa."

Đầu bếp Wesley đương nhiên rõ ràng Henry nói một chút cũng không có sai.

Những cái kia người có quyền thế, cũng không cần đi chỉ huy người khác làm cái gì, sự tình mới có thể phổ biến. Mà là bên người tự nhiên sẽ có người phỏng đoán bên trên ý, sau đó phát huy tính tích cực.

Tiếp lấy bọn hắn chỉ cần chọn cái thời cơ thích ứng, nói ra chính mình hành động. Cứ việc chưa chắc có thể thu lấy được những quyền thế này người cảm kích, nhưng chỉ cần có thể bị nhớ kỹ, chính là hướng về phía trước bước vào một bước dài.

Lão Hắc mặc dù dựa vào bên ngoài quái nhận thức không ít kẻ có tiền, nhưng cũng chỉ là nhận thức mà thôi. Hắn so với người bình thường càng hiểu hơn những người này ý nghĩ, nhưng cũng không cách nào thay đổi gì.

So sánh với nhau, Henry lại là đang suy nghĩ một chuyện khác. Ngày hôm qua vị, thế nhưng là chính mình đi vào thế giới này sau gặp được cái thứ nhất siêu anh hùng. . . Còn không có trở thành siêu anh hùng trước nhân loại thể.

Nhưng đối phương thế mà tuyệt không giống như cái kia trong trí nhớ diễn viên. Henry thuận miệng hỏi: "Đầu bếp, ngươi biết Robert Downey Jr sao?".