Chương 70: Chân thực cùng ký ức khác biệt

Chương 70: Chân thực cùng ký ức khác biệt

"Ngươi nói là chụp 'Chaplin cùng tình nhân của hắn' cái kia tiểu minh tinh sao? Nghe nói tiểu tử kia có cái ngôi sao cha, tại các ngươi trong hội cần phải rất nổi danh đi. Làm sao đổi lấy ngươi hỏi ta đến rồi?"

"Ngươi biết hắn!" Henry kinh ngạc nói.

"Tốt a, ta là muốn biết hôm nay Hollywood là tìm người nào đi diễn dịch thời đại hoàng kim nữ minh tinh, cho nên mới đi xem. Nói thực ra, rất khiến người ta thất vọng. Nhưng Chaplin tiểu tử diễn kỹ không tệ, ta vẫn là nhìn ra được."

"Vậy ngươi cảm thấy. . . Robert Downey Jr cùng Tony · Stark giống chứ?"

Lão Hắc đột nhiên trừng lớn cái kia đối như chuông đồng tròng mắt, hạ giọng, tới gần hỏi: "Làm sao? Ngươi có tin tức ngầm nói hai người kia là nửa huyết thống anh em loại hình?"

"Không không không, ta nhưng không có loại tin tức này. Ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi cảm thấy hai người này tướng mạo, khí chất có hay không chỗ tương tự?"

Trầm ngâm nửa ngày, lão Hắc nói ra: "Không, ta không cảm thấy bọn hắn có bên nào giống như. Đặc biệt là ngươi nhường hai người đứng chung một chỗ thời điểm, cái kia ngôi sao gia tộc chàng trai, tại công nghiệp Stark người thừa kế trước mặt có thể kiêu ngạo không nổi."

Lão Hắc trả lời, cho Henry một cái cảnh cáo. Xem ra chính mình không thể dùng nhận mặt phương thức, phán đoán người nào đó có phải hay không nào đó Siêu Cấp Anh Hùng chân thân.

Bởi vì diễn viên về diễn viên, siêu anh hùng về siêu anh hùng, bọn hắn là riêng phần mình độc lập tồn tại cá thể.

Lại cân nhắc đến Marvel thiết lập ăn sách truyền thống, có lẽ tự mình biết đồ vật cũng không đáng tin. Ai biết cái vũ trụ này Địa Cầu, đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Liền thí dụ như, S.H.I.E.L.D độc nhãn cục trưởng đến tột cùng là đen còn là trắng?

Tony · Stark đến cùng có phải hay không Howard· Stark con ruột? Tương lai phát triển là Iron Man còn là Chí Tôn Pháp Sư?

Captain America bị từ bắc cực cứu ra sau, có thể hay không tỉnh lại liền gọi một câu 'Hail _ Hydra (Hail _ Hydra)!'

Thậm chí đều không cần đến hỏi, nơi này có phải hay không nhất trứ danh vũ trụ điện ảnh Marvel. Dù sao người đột biến đầy đất chạy, đây cũng không phải là điện ảnh vũ trụ sẽ có hình ảnh.

Còn có, nơi này trừ mẹ nhà hắn Marvel hệ thống bên ngoài, còn có hay không kỳ kỳ quái quái đồ vật?

Nhất là một vấn đề cuối cùng, Henry có thể cam đoan tuyệt đối có. Bởi vì chính mình chính là cái vũ trụ này nhất mẹ hắn kỳ quái, một cái không biết có tồn tại hay không vũ trụ Marvel hư hư thực thực người Krypton.

Chuyện này mang tới lớn nhất di chứng, chính là làm những tin tình báo kia tổ chức người xuất hiện ở bên người thời điểm, trừ phi đối phương lộ ra sơ hở, nếu không thì Henry không có cách nào dựa vào mặt đến nhận thức.

Như là S.H.I.E.L.D một vị nào đó cái trán rất sáng thám viên; hoặc là Xà Thuẫn Cục vị kia rõ ràng quyền hạn rất cao, lại như cái mã tử một dạng khắp nơi bị người sai sử Nam Mĩ duệ đầu trọc thám viên.

Nghĩ tới đây, Henry đầu đều lớn. Cũng lại một lần nữa kiên định có thể cẩu liền không lãng nguyên tắc.

Cũng đừng ở Hollywood gặp được một cái miệng đầy 'Mẹ nó Fuck' Châu Phi duệ diễn viên, tựa như có đáp kích phản ứng, nhận định đối phương là S.H.I.E.L.D trứng mặn, chuyện kia coi như buồn cười.

Có lẽ là Henry suy tư lúc trầm mặc nhường lão Hắc cảm thấy một chút bất an, dù cho thời gian này cũng không bao dài. Đầu bếp Wesley nói ra: "Tiểu tử, có muốn hay không ta ra mặt giúp ngươi cùng Tony · Stark cầu tình?"

Henry đầu tiên là kinh ngạc, lập tức cười lắc đầu, nói: "Đầu bếp, cảm ơn. Bất quá ta nghĩ không cần, đây cũng chính là công việc mà thôi, lại không có có thể vĩnh viễn vỗ xuống đoàn làm phim. Trước thời gian kết thúc, ta liền trước thời gian đi tìm xuống một phần, không có gì lớn không được.

"Mà lại ngươi đều nói, Tony · Stark đáp ứng không truy cứu, vậy ta cũng tin tưởng hắn không hứng thú truy cứu ta loại tiểu nhân vật này. Khai trừ ta là cái khác nghĩ phụ họa thúc ngựa người, tìm hắn ra mặt nói giúp cũng không ổn."

Lại nói, Henry cũng không cho rằng lão Hắc mặt mũi đủ lớn, có thể để cho những người có tiền kia nguyện ý nghe hắn thỉnh cầu.

Không nên đến thời điểm sự tình làm hư hại, lão Hắc ném đi mặt mũi, lại không có cách nào thông hơi tại những người kia trên thân, ngược lại quái lên Henry không bớt lo. Vậy coi như liền bằng hữu đều không có làm.

Trò chuyện xong lời nói về sau, Henry liền đứng dậy chuẩn bị rời khỏi. Lúc này lão Hắc lại là ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Anh em, liên quan tới đạo kia Hamburger thực đơn?"

Henry hào phóng nói ra: "Ngươi muốn dùng liền dùng đi, nghĩ kí tên công bố cũng có thể. Dù sao ngươi cũng xác thực có tham dự nghiên cứu phát minh, mà lại nguyên liệu nấu ăn cũng đều là ngươi cung cấp. Ta ăn không ngươi nhiều như vậy tấn, cũng đủ vốn."

"Ha ha, anh em, cảm ơn. Ngươi có điện thoại của ta, không muốn làm diễn viên, lại muốn tìm làm việc, cứ tới tìm ta. Ta đáp ứng đưa cho ngươi đãi ngộ chỉ biết càng tốt hơn  không biết càng kém."

"Cảm ơn." Henry cùng hình thể nhanh chính mình hai lần lớn lão Hắc nắm tay, vai đỉnh vai, lại vỗ vỗ lẫn nhau lưng, liền rời đi.

Tại Hollywood làm việc, thú vị địa phương ngay ở chỗ này, vĩnh viễn có bạn mới, thường xuyên nói tạm biệt.

Mùa hè khí tức, đã lặng lẽ giáng lâm tại California mặt đất. Mở ra hai tay Cadillac xe cổ, Henry phải đem cửa sổ xe quay xuống đến gió lạnh thổi, mới có thể cảm nhận được vừa vặn thoải mái dễ chịu cảm giác.

Cứ như vậy một đường hướng bắc đi.

Tuy nói nửa đường bị đoàn làm phim sa thải, nhưng là Henry cũng tại San Diego đợi gần một tháng thời gian. Mà San Diego khoảng cách Los Angeles cũng không xa, lái xe ước chừng chừng hai giờ liền có thể đến.

Henry tuyệt không sốt ruột, cứ như vậy thích ý lái xe tại trên đường lớn.

Bị ngoài ý muốn khai trừ chuyện này, cũng không có Henry mang đến bao nhiêu hối hận. Lần sau còn gặp được có giành ăn gia hỏa, quản hắn là Stark còn là Doom, nên đánh còn là đến đánh, Henry một dạng không do dự.

Kiểm kê một cái chính mình tại đoàn làm phim bên trong thu hoạch, trừ Stephen · Siegel cái kia hẳn là chỉ là khách sáo tán thưởng bên ngoài, mặt khác mấy nhánh hoạt động đoàn đội mời được là thực sự.

Dĩ nhiên không phải ngày cuối cùng mới duỗi ra cành ô liu, mà là tại cái kia phía trước, bọn hắn liền có nhân hòa Henry tiếp xúc, cũng ý đồ mời chào.

Những động tác này đoàn đội, xem ra đều so Channing tên kia đáng tin. Bất quá Henry còn là uyển cự, không có đáp ứng gia nhập người nào dưới tay.

Có lẽ sau ngày hôm nay, những thứ này đoàn đội lão bản còn biết may mắn, may mắn lúc trước người kia liền không có đồng ý. Nếu bị Stark thiếu gia giận chó đánh mèo, thân thể nhỏ bé bọn hắn nên làm cái gì.

Tự mình đoán bừa lấy người khác ý nghĩ, Henry trong đầu thỏa thích diễn ra các loại nhỏ kịch trường. Hắn một bên huýt sáo, một bên hướng Los Angeles phương hướng lái xe.

Trở lại Hollywood, vừa vặn đi Saria bác gái Italy phòng ăn ăn chực một bữa.

Henry rất ưa thích đến nguyên nhân, nơi này Italy rau chính đáng hay không tông, hắn không biết, nhưng thật ăn thật ngon. Mà lại mỗi lần đến, còn có thể biến đổi nhiều kiểu luyện tập chính mình tiếng Ý.

Như là cùng Saria bác gái lão công, luyện tập Italy nam nhân cua gái kỹ xảo, sau đó dùng tại bác gái trên thân. Loại này nghe rất ma huyễn sự tình, quả thật ngay tại trong nhà ăn phát sinh.

Cái kia đối Italy vợ chồng cũng lơ đễnh, ngược lại cảm thấy thú vị. Chí ít làm Henry đang khích lệ Saria bác gái mỹ mạo hoặc trù nghệ thời điểm, đại thúc đều là một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.

Chỉ có thể nói người Ý lãng mạn, Henry còn cần học tập..