Chương 71: Không giống làm việc mời

Chương 71: Không giống làm việc mời

Lại đi công đoàn diễn viên lắc một vòng, chuẩn bị dùng mới học được chiêu thức đùa giỡn một chút Marianne, thuận tiện nhìn xem có hay không mới chiêu mộ tin tức.

Nhưng luôn luôn ngồi tại sau quầy văn viên tỷ tỷ, hôm nay không biết chạy đi đâu, thay đổi một vị mang theo khung vuông kính mắt đại thúc.

Henry không nghĩ đùa giỡn đại thúc, đành phải hành quân lặng lẽ, yên lặng gật gật đầu, coi như chào hỏi.

Không thể nói là thất vọng còn là trong dự liệu, cột thông báo bên trên cũng không có mới phù hợp làm việc, công hội chỗ cũng không có mời Catsing tin tức. Dù sao lại là tay không mà về một ngày.

Lại nói gia nhập Silent Trigger chế tác đoàn đội, là vì cho mình tư lịch bên trên gia tăng một bút xinh đẹp ghi chép.

Nhưng là nửa đường bị sa thải. . . Cái này thật giống không thế nào đẹp mắt đi. Về sau tại diễn viên tư liêu đơn bên trên, đến cùng muốn hay không tăng thêm lần này kinh lịch đâu? Henry nghi hoặc bên trong.

Mua bữa tối dùng tài liệu, không muốn đi thư viện báo danh Henry, sớm liền trở lại lâu không gặp thuê phòng chỗ.

Cái này gần một tháng thời gian, cũng là không phải là tất cả đều không người ở. Điện ảnh chế tác đoàn đội ngày nghỉ thời điểm, Henry còn là biết quay lại, cho nên trong phòng thật không có rơi xuống một tháng tro.

Lợi dụng chính mình siêu cấp tốc độ, Henry cực nhanh đem phòng thanh lý qua một lần. Sau đó đem vừa mua về đồ vật, cần ướp lạnh, đông lạnh, đều bỏ vào trong tủ lạnh. Thuận tay cầm một bình bia đi ra.

Kỳ thật Henry uống rượu không biết say, cũng chỉ là muốn uống lạnh buốt lạnh đồ uống mà thôi. Đi mẹ nhà hắn uống nước ấm lý luận!

Cocacola cũng là một cái tuyển hạng, nhưng không chịu nổi có chút nông thôn nhãn hiệu bia, giá cả so Cocacola, bình đựng nước cũng còn cuồng dã hơn.

Quả nhiên là nước Mỹ nha!

Mà lại đi qua Henry phân tích, bia bên trong không có cái gì khoa học kỹ thuật tàn nhẫn việc. Sở dĩ bán được dễ dàng như vậy, lại không thể bán chạy toàn mỹ, duy nhất nguyên nhân chính là cái đồ chơi này thế mà là khổ!

Tóm lại Henry chỉ có thể tại ngọt đến phát hầu Cocacola, cùng cay đắng xuyên tim bia tầm đó lựa chọn, nếu không phải là tiếp vòi nước bên trong nước đến uống.

Không phải là nước máy chất nước không tốt, cho nên Henry không thường uống nước. Mà là nhà này căn hộ ống nước cũ kỹ, trong nước luôn có cổ rỉ sét vị. Đối với có được siêu cấp vị giác người Krypton đến nói, cái này có chút tra tấn người.

Có lẽ nên đi mua cái máy lọc nước, hoặc là tự mình động thủ làm. Henry như thế nghĩ thầm.

Vừa định tìm trương đĩa nhạc đến thả, đem thân tâm linh đắm chìm trong âm nhạc bên trong, quán triệt cá ướp muối nhân sinh người Krypton, lại không nghĩ rằng một bên chuông điện thoại vượt lên trước vang lên.

"Uy uy."

Trong điện thoại một thanh âm truyền đến. "Ha ha, Henry, anh em, nghe nói ngươi xông đại họa."

"Channing? Mẹ nó Fuck, tin tức truyền nhanh như vậy sao? Ta buổi sáng mới từ San Diego quay lại đâu."

"Nơi này thế nhưng là Hollywood. Những cái kia bát quái báo nhỏ phóng viên, đều không có vòng tròn bên trong người tin tức đến lưu thông." Trong điện thoại, cái kia hợp tác qua hoạt động đoàn đội đầu lĩnh dương dương đắc ý nói xong.

"Làm sao? Hiện tại trong hội truyền muốn liên thủ phong sát tin tức của ta sao?"

"Có dạng này thuyết pháp, dù sao ngươi lúc này đâm đến cái sọt thực tế quá lớn. Nhưng là chính chủ nhưng không có yêu cầu như vậy, cái này coi như đem tất cả mọi người làm cho không biết nên như thế nào ra tay."

"A, làm sao không nghĩ tới có giết nhầm, không buông tha. Dứt khoát một mạch đem ta cho tuốt, gọn gàng."

"Cái này ngươi không biết đâu. Hollywood người đối với người nhà Stark tâm tư, cái kia một mực là đắn đo khó định. Không làm thiếu qua cho là mình lấy được ám chỉ, kết quả ngược lại bị nhà hắn người xoi mói cái chủng loại kia sự tình."

"Người nhà Stark?" Đây là Henry hiếu kỳ điểm.

Tony · Stark còn tại học đại học —— Henry không có ý thức được đối phương nhưng thật ra là tại ra sức học hành học vị tiến sĩ, —— trừ phi thằng này lông còn không có dài đủ, liền bắt đầu tại Hollywood liệp diễm, nếu không thì không biết lưu lại cái gì truyền thuyết.

Như vậy có thể để cho Hollywood người nghe mà biến sắc, đó chính là Howard· Stark.

Căn cứ chính mình trước xuyên qua tình báo, Howard· Stark trù tính nguyên hình là nước Mỹ chân thực tồn tại đại phú hào —— Howard· Hughes.

Vị này là trứ danh thương nghiệp ông trùm, phi công, hàng không công trình sư, nhà từ thiện, cùng điện ảnh nhà sản xuất, chính mình còn từng kinh doanh 30 niên đại bát đại điện ảnh nhà máy một trong, lôi điện hoa công ty điện ảnh. Coi là một cái căn chính miêu hồng Hollywood người.

Nói cách khác, thế giới này Howard· Stark, kỳ thật cùng Howard· Hughes có cùng loại kinh lịch nha.

Tựa như là muốn chứng thực Henry phỏng đoán, Channing trong điện thoại nói ra:

"Ngươi không biết coi là công nghiệp Stark cùng Hollywood, không hề có một chút quan hệ đi. Tốt nhất chụp ảnh thiết bị, đến nay vẫn là công nghiệp Stark sản phẩm. Mới nhất kỹ thuật, cũng đều là từ công nghiệp Stark bắt đầu.

"Đời trước Stark lão gia, không riêng đảm nhiệm qua sản xuất, chụp ảnh, thậm chí còn diễn viên chính khách mời qua chính mình điện ảnh. Cái này đều không cần nói có bao nhiêu thời đại hoàng kim người đẹp, trở thành hắn chuyện xấu trong danh sách một thành viên."

Lão Stark chơi đến hoa, tiểu Stark đi theo học, hai cha con này là thân sinh, hẳn là không chạy.

"Tốt a. Người nhà Stark đều là quái thai." Henry phía dưới kết luận. Lại nói ra: "Như vậy Channing, ngươi hôm nay gọi điện thoại tới, sẽ không phải là muốn tới chế giễu ta đi. Sự tình đã truyền thành như thế, chân tướng là cái gì đã không trọng yếu."

"Ha ha, anh em, dĩ nhiên không phải như thế nha. Chuyện của ngươi phải giải quyết, kỳ thật cũng rất đơn giản. Chỉ cần đi cùng Tony · Stark nói lời xin lỗi, cúi đầu, đối phương không có lại nói cái gì, chuyện này cứ như vậy đi qua. Ngươi chẳng lẽ liền như thế cũng không chịu đi."

Muốn. . . Đáp lại sao? Henry trong lòng suy nghĩ.

Lẽ ra vì biểu hiện người Krypton cốt khí, Tony · Stark muốn xem đến chính mình cúi đầu sau trán, chỉ có chính mình mời đối phương ăn đầu chùy thời điểm!

Nhưng đây không phải là tại hiện thực xã hội lăn lộn cách làm.

Dựa vào bản thân trước xuyên qua hơn mười năm trâu ngựa kinh nghiệm, cúi đầu đương nhiên sẽ không chết. Cùng chính mình cả đời này có phải hay không người Krypton không quan hệ.

Henry lo lắng chính là, có lẽ Iron Man tại nguyên bản manga san bên trong, cũng không tính nhân khí một tuyến nhân vật. Nhưng là điện ảnh thế giới giai đoạn trước, hắn thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính nha.

Tiếp cận người dạng này, sẽ có hay không có làm trái chính mình hèn mọn phát dục nguyên tắc?

Bất quá đang suy nghĩ những vật này phía trước, Henry đầu tiên tò mò hỏi: "Channing, ngươi nói là ngươi có biện pháp an bài ta cùng Tony · Stark chạm mặt? Nếu không thì ta muốn làm sao cùng đối phương cúi đầu xin lỗi."

"Anh em, ngươi đừng nói giỡn. Ta làm sao có thể có biện pháp an bài loại chuyện này, ngươi cũng quá coi trọng ta. Ta chỗ này là vừa vặn có một cơ hội."

"Cơ hội gì?"

Channing nghiêm túc nói ra: "Ta đoàn đội nhân viên, thỉnh thoảng sẽ khách mời một chút yến hội nhân viên tiếp đãi hoặc bảo tiêu. Vừa vặn ta lại tiếp vào công việc, tham dự chủ yếu là viện công nghệ California phú hào học sinh, cùng bọn hắn Silicon Valley đồng học.

"Sau đó còn biết an bài một chút tiểu minh tinh, người mẫu. Tony · Stark có rất lớn khả năng có mặt lần này yến hội. Ngươi có muốn hay không cũng tới làm cái nhân viên tiếp đãi, nắm chắc cơ hội lần này."

"Cơ hội như vậy nha ~." Henry lôi kéo âm dài, cho thấy có chút không tình nguyện.

"Tốt a, ta già nói thật. Người của ta có chút không đủ, cho nên coi như đến giúp giúp ta. Làm việc không mệt, có mỹ nữ nhưng nhìn, còn có thể uống trộm chút rượu.".