Chương 72: Phú hào tiệc tùng

Chương 72: Phú hào tiệc tùng

Cuối cùng Henry còn là đáp ứng Channing thỉnh cầu, trở thành yến hội nhân viên công tác một thành viên.

Ý nghĩ kỳ thật cũng rất đơn giản, đó chính là chính mình bất kể thế nào trộn lẫn, cũng không nhất định có thể trộn lẫn đến loại này đẳng cấp bên trong yến hội, không bằng làm cái nhân viên công tác đi thấy chút việc đời.

Tiếp theo chính là trả tiền ai một cái nhân tình. Lúc trước cái kia đặc kỹ ống kính diễn xuất, mặc dù mình cũng có thể xem như giúp đỡ chế tác đoàn đội một tay, nhưng cũng là Channing gật đầu đề cử, mới đổi lấy cơ hội.

Lúc này lại là chính mình chọc sự tình, Channing cái này lão Hollywood người điện thoại xem như cho Henry chỉ điểm sai lầm, đồng thời cung cấp một cái giải quyết cơ hội. Bất luận chính mình phải chăng cần.

Loại này cứng rắn đụng lên người tới tình, nếu là thật không cần, đẩy cũng liền đẩy. Nhưng bây giờ tình huống là nhưng muốn cũng không nên, Henry chỉ là lựa chọn nhận lấy.

Cho nên lúc này hắn, mặc một thân mướn được đồ tây đen, đứng tại cái nào đó trang viên biệt thự cạnh bể bơi chỗ góc cua, khách mời lấy không có tình cảm bảo tiêu.

Sở dĩ không làm nhân viên tiếp đãi, là bởi vì nam tiếp đãi chế phục là màu trắng không có tay áo sơmi, đánh lên màu đen bươm bướm nơ, sau đó mặc vào đai đeo chỉnh tề cái rắm quần soóc, thấp nhất là nửa đồng vớ thêm giày da đen, chỉnh thể tạo hình mười phần cay mắt, người Krypton cũng chịu không nổi a.

Quản chi nhân viên tiếp đãi tiền lương tương đối cao, Henry còn là phóng qua. Đây cũng không phải là vấn đề tiền, là giác ngộ. Đáng tiếc Henry không có.

Biệt thự chủ nhân là ai, không biết. Là yến hội công ty thuê đến, chuyên môn dùng để tổ chức tiệc tùng.

Ăn uống không đáng kể. Nhân viên tiếp đãi nhiệm vụ, kỳ thật chính là bưng đĩa, tại tiệc tùng sân bãi bốn phía đi, thu về ly rượu không, cùng cung cấp đồ uống cùng đồ ăn.

Bong bóng, dải lụa màu, pháo kéo các loại tiệc tùng tiểu vật cũng là khắp nơi có thể thấy được, muốn dùng người cầm liền có thể chơi đùa.

DJ điều âm bàn cùng loa liền bày ở chủ yếu sân bãi, chính là bể bơi bên cạnh. Âm nhạc phát ra chính là thời đại này mới vừa hiển hiện hình thức ban đầu điện tử vũ khúc, giống như tinh thần thuốc tê, kích thích thần kinh người.

Nhất làm cho người kinh ngạc, không ai qua được trong phòng có một chỗ hút thuốc khu. Đánh phổ thông thuốc lá người sẽ không tiến đến; tiến vào cái này khu người, coi như không cần đặc cung đồ vật, cũng biết bị trong không khí tràn ngập mùi cho gây tê, đồng dạng tiến vào tinh thần hoảng hốt trạng thái.

Tiệc tùng bên trên không ít người. Muốn phân những người kia là được mời mà đến tân khách, hoặc yến hội công ty nhân viên công tác, thậm chí là có cung cấp đặc thù phục vụ bạn chơi cô gái, liền xem bọn hắn trang phục liền tốt.

Mặc hiếm thấy trang phục, như là trang phục thỏ thiếu nữ, Ngưu Lang chứa các loại, cơ hồ đều là tiếp đãi hoặc bạn chơi.

Cùng Henry, mặc dạng chó hình người đồ tây đen, chính là gọi tới làm mở trang sức bảo tiêu.

Được mời đến tân khách mặc dù đều thuộc về kẻ có tiền, nhưng thân phận không phải là sinh viên, chính là Silicon Valley tân quý. Cho nên trang phục của bọn hắn tương đối tùy hứng, cơ bản đều là áo thun thêm quần thể thao, làm sao nhẹ nhõm làm sao tới.

Nhưng cũng đừng tưởng rằng bọn hắn ăn mặc tùy tiện, trên người liền đều là hàng tiện nghi rẻ tiền. Dựa theo Henry khoảng thời gian này đối với thời thượng phục sức hiểu rõ, cái này mỗi một cái đều là mặc mấy ngàn đô y phục ở trên người.

Bể bơi hai cái nổi đệm còn tất cả nằm lên một cái bikini người đẹp, các nàng cũng thuộc về bạn chơi một thành viên.

Có khi sẽ có chơi bị điên gia hỏa y phục cũng không có thoát, cứ như vậy nhảy xuống bể bơi, nổ lên một đống lớn bọt nước, chọc cho hai cái người đẹp khanh khách cười to.

Nếu là bikini người đẹp bị cái nào tân khách hẹn lên lầu, xâm nhập giao lưu thời điểm, liền sẽ có những người khác dự bị tiến lên. Dù sao chính là muốn bảo đảm phong cảnh đầy đủ đẹp mắt, có thể chọn lựa đồ chơi chủng loại phong phú.

Đối với Henry đến nói, thật là không đến không biết, đến giật mình. Loại này cùng người thịt thị trường không khác biệt yến hội, cũng liền thiếu cái cân cân luận hai địa phương mà thôi. Đời trước cái nào nhìn qua loại này ngợp trong vàng son tràng diện nha.

Càng mẹ hắn trọng yếu một điểm là, cái này còn không phải chân chính đỉnh cấp thịt người tiệc rượu!

Cũng chỉ là một cái cần trả lại tiền thừa ai đoàn đội đến chi viện Hollywood phổ thông yến hội công ty, chỗ tổ chức đi ra tràng diện mà thôi.

Liền Henry loại này không rõ nội tình ngoại nhân đều có thể tùy tiện trở thành một thành viên trong đó, có thể thấy được đối với giữ bí mật tính là cơ hồ không có yêu cầu.

Loại này không cần bảo mật yến hội đẳng cấp, lại cao cũng không biết cao tới chỗ nào.

Henry tuyệt không muốn giúp những cái kia nữ hài hoặc nam hài cha mẹ, vì bọn họ vất vả bồi dưỡng được đến hài tử ấm ức, quản chi bọn hắn xác thực chịu đến một chút thô bạo hoặc không lễ phép đối đãi.

Thật muốn chứa cao thượng, vậy mình liền nên quay đầu rời khỏi nơi này, mà không phải đứng ở bên cạnh phê phán.

Cho nên Henry dứt khoát đeo lên kính râm, giả vờ như lục thân không nhận bộ dáng, mắt lạnh nhìn hết thảy.

Bọn hắn loại này yến hội bảo tiêu công dụng chủ yếu kỳ thật cũng không phải là bảo vệ ai. Mà là có người high quá mức thời điểm, đứng ra giúp những người này tỉnh táo một chút.

Cũng không phải lo lắng những người này sẽ thương tổn những cái kia nữ hài hoặc nam hài, mà là lo lắng bọn hắn đem đầu mâu đối với đồng dạng là được mời đến đám kia khách nhân.

Lại đến chính là có người say đến không thể tự lo liệu thời điểm, tìm trương trống không giường hoặc ghế sô pha, đem người ném đến lên đầu nghỉ ngơi. Mà không phải bỏ mặc những người này nằm sấp ngủ, đem chính mình cho ngạt chết; hoặc là chết đuối chính mình trong đống nôn đầu.

Dù sao nơi này là người trẻ tuổi chiếm đa số, bọn hắn lại càng dễ chơi qua đầu hoặc quá mức, đem chính mình cạo chết hoặc náo ra mạng người. Bảo tiêu công dụng chính là có ai tự tìm cái chết, cũng đừng chết tại cái yến hội này bên trên, nhường những người khác phòng ngừa chọc phiền phức.

Tóm lại loại thời điểm này Henry liền có chút chán ghét chính mình siêu cấp giác quan quá mức mạnh mẽ, toàn bộ biệt thự phạm vi đều tại hắn cảm giác bờ ruộng chụp xuống.

Nhất là hồi trước thử dùng đánh thân hạm hồi âm đến đo vẽ bản đồ một chiếc tàu chiến đấu cấu tạo, nhường Henry đại não học xong lợi dụng thanh âm xây cấu không gian đồ giống như bản sự.

Đại khái chỉ còn lại nhan sắc loại này phải dùng thần kinh thị giác trực tiếp tiếp thu vật lý tin tức, không có cách nào dùng hiện hữu năng lực gián tiếp quan sát lấy được bên ngoài, sự tình khác, Henry là rõ rõ ràng ràng.

Henry hận không thể chính mình siêu cấp năng lực có chốt mở có thể đóng bế, rất đáng tiếc là, Henry liền chỉ có thể dùng chuyển di lực chú ý phương thức, để cho mình xem nhẹ những cái kia làm cho người không thích sự vật.

Nhưng bây giờ làm lấy bảo tiêu việc, nói trắng ra chính là đứng như cọc gỗ ngẩn người. Henry còn không có đem đầu óc của mình huấn luyện đến có thể đứng tại chỗ, suy nghĩ viển vông mức độ. Cho nên liền chỉ có thể bị trong biệt thự phát sinh mọi chuyện cho giày vò lấy.

Cái này nếu không phải có thể tới là dựa vào Channing mặt mũi, chính mình cũng muốn chờ Tony · Stark biểu hiện cái thái độ, giải quyết trên người phiền phức, nếu không thì Henry đã sớm rời đi.

Như vậy vấn đề đến, vị kia nhà Stark đại thiếu gia thật sẽ đến trận này yến hội sao?

Đừng nhìn Channing cường điệu yến hội mời trên danh sách, có Tony · Stark đại danh. Được mời cùng sẽ đến thế nhưng là hai việc khác nhau a. Henry cũng không có thiếu nghe nào đó nào đó yến hội mời một đống đại nhân vật, kết quả đến đều là chút cong queo méo mó tình hình.

Đang nghĩ ngợi muốn hay không nhìn chằm chằm các cô nương bờ môi, nghiên cứu một chút miệng của các nàng  màu đỏ số, dùng cái này đến chuyển di sự chú ý của mình. Henry tới trước mặt một cái khách không mời mà đến, ba~ ba~ loạn đánh lấy búng tay..