Chương 73: Oan gia ngõ hẹp

Chương 73: Oan gia ngõ hẹp

"Ha ha, tiểu nhị, ta biết ngươi." Đánh búng tay người tại Henry trước mặt nói ra. Chỉ là nói chuyện còn chưa đủ nghiền, hắn càng là đưa tay lấy xuống Henry kính râm, xác nhận cái này 'Bảo tiêu' bộ dáng.

Bị vô lễ như thế đối đãi, Henry miễn không được muốn thấy rõ Sở người đến là ai.

Mặc dù không biết tên, nhưng Henry cũng nhận ra đối phương chính là tại viện công nghệ California thư viện trong khu nghỉ ngơi, dùng đồng dạng vô lễ phương thức đến vấn đề kiểm tra hắn cái kia sinh viên.

. . . Ân, có lẽ là thạc sĩ hoặc tiến sĩ nghiên cứu sinh. Quỷ mới biết đâu, bọn hắn lại không có ở trên thân trên danh nghĩa bài.

Hồi tưởng ngay lúc đó chiến trận, có thể cùng Tony · Stark mặt đối mặt cứng rắn người, thân phận địa vị cũng sẽ không kém tới chỗ nào đi.

Lúc ấy là không có quan hệ người đi đường, cho nên Henry rất sảng khoái trực tiếp đỗi đối phương trên mặt.

Nhưng lần trở lại này oan gia ngõ hẹp lại chạm mặt, chính mình là trên yến hội nhân viên tạm thời, đương nhiên không có khả năng đối với được mời đến khách nhân làm ra cái gì vô lễ cử động. Điểm ấy đạo đức nghề nghiệp, Henry vẫn phải có.

Cho nên hắn chỉ có thể giả ngu nói ra: "Ta có thể vì ngài làm cái gì sao, tiên sinh?"

Trái ôm phải ấp Justin · Hammer dùng để trống cái tay kia, tiếp tục tại trước mặt người khác đánh lấy búng tay, nói: "Ha ha, tiểu nhị, không cần giả bộ làm không nhận ra ta, ta nhớ được ngươi, mà lại nhớ kỹ có thể rõ ràng.

"Ngươi không phải là rất lợi hại, vấn đề gì chỉ cần nhìn một chút, có đại não người đều có thể giải quyết. Vậy hôm nay tại sao đứng ở chỗ này chứ? A ~ ta biết, thiếu tiền đúng không. Còn có thể có cái khác loại tình hình nha."

: Mả mẹ nó, vị này không biết là người nào nhân huynh, mang thù loại chuyện này rất kiêu ngạo sao? Bằng không tại sao phải cường điệu, còn nhớ rõ rất rõ ràng.

Henry nội tâm độc thoại rất tốt bị khắc chế lại, không có nói ra. Hắn chỉ là ý đồ chuyển di tầm mắt của mình, đừng nhìn lên trước mắt có tiền công tử ca nhi, để tránh nắm đấm của mình thật ngứa.

Hoàn toàn không có ý thức được, tự thân tình cảnh nguy hiểm cỡ nào Justin · Hammer, vẫn như cũ tìm đường chết khiêu khích lấy vứt mạng im hơi lặng tiếng người Krypton.

Một người mặc vận động áo jacket, lệch ra mang mũ lưỡi trai tiểu mập mạp phát hiện đến nơi đây tình hình. Hắn lập tức ném bên người cô nàng, đi tới. Nói: "Ha ha, Justin, nơi này là tình hình gì?"

"Không, ta chỉ là nhìn thấy một cái nhận thức gia hỏa. Ngươi biết thằng này là một thiên tài nha, bất cứ vấn đề gì chỉ cần nhường hắn nhìn một chút, hắn liền có thể cho ra đáp án."

"A, thật nha." Tiểu mập mạp quay đầu nhìn về Henry nói ra: "Ha ha, anh em, vậy ngươi làm sao ở chỗ này làm loại công việc này. Đến công ty của ta, ta cho ngươi lương một năm 100 ngàn đô. Biểu hiện tốt còn có thể tăng lương cho ngươi."

Justin bất mãn đẩy tiểu mập mạp một cái, nói: "Ha ha, làm cái gì đồ vật nha. Ngươi biết thằng này làm cái gì sao, hắn nhục nhã ta. Hiện tại ngươi muốn cho hắn công việc?"

"Ừm, ta cảm thấy chỉ có 100 ngàn đô làm việc, là một phần nhục nhã không có sai."

"Fuck! Ngươi nghiêm túc nha."

: Đúng vậy a, ngươi nghiêm túc nha!

Henry nội tâm ý nghĩ, liền cùng cái này gọi Justin người, cứ việc hai người muốn nhả rãnh điểm không nhất định một dạng.

Bất quá cái này tiểu mập mạp cũng là người làm đại sự, hắn rất rõ ràng người tầm quan trọng khác nhau. Hoặc là nói hắn từ vừa mới bắt đầu, lập trường chính là đứng tại gọi Justin nam nhân kia bên kia.

Hắn từ áo jacket bên trong móc ra một nhánh 90 niên sinh sinh, tràn đầy thời đại cảm điện thoại di động ── Nokia_Cityman _190.

Tại cái này mang theo thức điện thoại là đen Kim Cương đương đạo thô kệch nặng thời đại, chi này Nokia tạo hình thế nhưng là tương đối phù hợp đô thị người thời thượng cảm giác.

Nhưng mập mạp này tuyệt không thương yêu, trực tiếp lui về phía sau hất lên. Liền nghe được "Bịch" một tiếng, điện thoại di động ném vào trong bể bơi.

Mập mạp một mặt khoa trương giật mình biểu lộ, nói ra: "Ờ a, hỏng bét, đồ vật rơi trong nước. Phiền phức vị tiên sinh này, giúp ta đem đồ vật kiếm về thật sao. Cái kia thế nhưng là điện tử sản phẩm, ngâm nước biết hư. Ngươi nếu là nhanh lên một chút đem nó cứu giúp quay lại, có lẽ còn có thể cứu một cái."

Mặc dù rất muốn một quyền xuyên qua đến cái tên mập mạp này trên mặt, nhường hắn mặt béo biến thành một tấm lõm xuống mặt bánh bao.

Nhưng Henry rất tiếc nuối phát hiện một việc, đó chính là căn cứ làm việc trước nói rõ, viện trợ khách nhân vớt về không cẩn thận rơi vào trong bể bơi đồ vật, đúng là hắn làm việc phạm vi.

Cứ việc vị kinh lý kia có bổ sung một câu  bình thường đến thuyết khách người không biết như vậy không cẩn thận. Mà lại đại đa số xuất hiện loại tình hình này, đều là khách nhân ở giữa chơi đùa, chính bọn hắn sẽ đem rớt xuống nước đồ vật kiếm về.

Bảo tiêu nhóm phải chú ý chính là, đừng để khách nhân chết đuối bên trong. Nếu là có người thật nhặt không trở lại, bọn hắn còn là phải giúp một tay, mà không phải ngồi yên không để ý đến. Đây là vì để phòng một phần vạn.

Henry liền muốn hỏi, bây giờ công việc này chức trách bị người lạm dụng, nên làm cái gì? Online chờ, gấp!

Không có trước tiên hoạt động, Henry cũng chỉ là duy trì lấy lúc ban đầu mặt không biểu tình thần sắc, nhìn xem cái này hư hư thực thực yến hội chủ nhân mập mạp.

Cái này cùng đầu đường người da đen hoá trang không sai biệt lắm tiểu mập mạp, lại là ra vẻ ngoan lệ nói ra: "Nhìn cái gì vậy, còn không đem đồ vật kiếm về. Nếu là thật hư, ta không phải nhường ngươi bồi thường không thể. Còn là ngươi hi vọng ta nói ra cái kia ma thuật chữ à. Mời! Như thế có thể đi."

Trên thân bộ này âu phục thế nhưng là mướn được. Nếu là ngâm nước, trừ thanh toán đắt đỏ rửa sạch phí tổn bên ngoài, chính là mua lại một đường. Có thể nói vào bể bơi là một cái quyết định trọng đại.

Nhưng Henry còn là lựa chọn xuống nước. Không có làm bất kỳ phản bác nào, mà là mặt không thay đổi vòng qua ngăn tại người trước mặt, đứng ở bên bể bơi. Liền sao thẳng tắp cất bước, cả người thẳng tắp rơi vào trong bể bơi.

Ao cũng không sâu, người trưởng thành đứng lên, nước không sai biệt lắm liền đến phần eo vị trí. Loại này bể bơi, bơi lội có thể, nhảy cầu liền miễn.

Cho nên Henry cũng không nghĩ tới chơi đến quá xinh đẹp, mà là cứ như vậy đi qua, đi vào điện thoại di động nước vào vị trí. Sau đó khom lưng nước vào, từ đáy bể bơi bộ mò lên chi kia chào giá không ít Nokia.

Đương nhiên, trọn bộ âu phục không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ ngâm nước. Chính là mình đầu cũng là rối tinh rối mù. Đây là mình có thể xác nhận điện thoại di động tại đáy ao vị trí, mới không cần kìm nén bực bội, lặn xuống trong nước tìm tòi cái cả buổi.

Cười ha ha mập mạp tại bên bể bơi nói ra: "Đúng không, sớm một chút làm như vậy không là tốt rồi sao."

Nhìn xem chính mình muốn nịnh nọt đối tượng một mặt hài lòng bộ dáng, tiểu mập mạp càng nói ra: "Justin, nếu như ngươi còn nghĩ sửa chữa hắn, nghe ta đề nghị, trực tiếp đem hắn đưa đến ở trên đảo."

"Cái gì đảo?" Justin đầu tiên là nghi hoặc, lại nói ra: "Sẽ không phải là trong truyền thuyết Ogi (Orgy) đảo? Loại kia to con không thích hợp đi."

"Ha ha, ở trên đảo cũng không phải chỉ có vui đùa hạng mục. Chỉ là ngươi biết, ta không thể tại bên ngoài nói quá nhiều tình hình cụ thể."

Những thứ này tiếp xúc, hai người đều cho là mình thấp giọng, ở xa trong bể bơi người liền nghe không được. Thật tình không biết Henry đã sớm đem lực chú ý đặt ở trên người bọn họ, mỗi chữ mỗi câu đều nghe được rõ ràng.

Cho nên khi Henry nhặt được điện thoại di động, từ trong bể bơi đầu đứng người lên thời điểm, hắn không có lập tức bò lên trên bên cạnh hồ bơi cầu thang có tay vịn. Mà là cầm điện thoại di động hướng tiểu mập mạp lung lay, sau đó ném ra bên ngoài tường rào!

"Ờ a, thật xin lỗi, tay ta trượt." Henry nhíu mày mếu máo tay mở ra, làm ra cái không thể làm gì thiếu đánh biểu lộ..