Chương 74: Đến trễ đám người

Chương 74: Đến trễ đám người

Henry mới mặc kệ bên bể bơi cái kia tiểu mập mạp giơ chân bộ dáng, hắn từ một bên khác sắt cầu thang có tay vịn chỗ rời khỏi bể bơi.

Sau đó liền cởi xuống ẩm ướt đến rối tinh rối mù âu phục áo khoác, một tay vắt lên vai bên trên. Lại dùng một cái tay khác buông ra cà vạt, hướng phía biệt thự cửa lớn phương hướng tiêu sái đi tới.

Tiểu mập mạp chạy tới ngăn lại người, nói: "Mẹ nó Fuck, ngươi đi đem ta mang theo điện thoại kiếm về, nếu không thì ngươi có tin ta hay không khai trừ ngươi."

"A, tiên sinh, không cần khó khăn như vậy. Ông đây mặc kệ, ngươi có thể tiết kiệm xuống khai trừ ta công phu, thuận tiện đổi một nhánh mang theo điện thoại đi."

Nói thực ra  dựa theo Henry biết điện tử sản phẩm giá thị trường, dùng cái này mặc đồ Tây đổi hắn một nhánh điện thoại di động, đây là kiếm lời!

Cho nên Henry liền không muốn để lại xuống tới cãi nhau, một cái liền đem tiểu mập mạp kéo ra. Đây là thu lực kết quả, nếu không thì chính mình dùng sức đẩy, mập mạp này khó mà nói liền muốn dính đến trên tường biến bánh thịt.

Thú vị là, cùng là yến hội công ty an bài nhân viên tiếp đãi hoặc bảo tiêu, nhìn đến đây phát sinh sự tình đều giống như không thấy được một dạng.

Kỳ thật đây cũng là yến hội công ty bàn giao. Phát sinh xung đột lời nói... đừng đả thương người, trực tiếp rời khỏi, về sau đều tốt xử lý. Nhưng chỉ cần đánh nhân, tính chất liền không giống. Những cái kia bảo tiêu không ra mặt, liền xem như thất trách.

Bởi vậy biết được, yến hội công ty cũng là biết rõ những người có tiền này đều cái gì tính tình. Cho nên sớm đã có tiêu chuẩn xử lý quá trình đi. Nếu không thì mỗi ngày chơi bá tổng quyết đấu lính đặc chủng bảo tiêu, bọn hắn không phiền à.

Chỉ là làm Henry đi đến trước biệt thự đình, kéo ra cửa lớn bỏ vào một cỗ tao bao màu đỏ xe Ferrari. Vừa vặn gọi được Henry trước mặt.

Trên xe đua xuống tới nam nhân kia, chính là Henry mục tiêu của chuyến này một trong, Tony · Stark. Hắn tiện tay liền đem một chuỗi chìa khoá ném qua, nói: "Đem xe của ta ngừng tốt. A, là ngươi nha."

Bị nhận ra Henry không nói hai lời, đem chìa khóa ném trở về, mới giảng đạo: "Ngươi con mắt nào nhìn ra ta là bãi đậu xe tiểu đệ rồi? Ngươi muốn đổi một bộ nệm ghế sao?"

"Ờ, ngươi xem ra tựa như đống cứt."

Henry quần áo trên người coi như không vặn, cũng giống vậy chảy xuống nước. Cho nên Tony · Stark cảm giác, thật đúng là không có nói sai.

"Cho nên ngươi cũng đừng nghĩ lấy sai sử cái này đống cứt, khét đến ngươi da thật trên ghế ngồi. Trừ phi ngươi thật muốn đổi, vậy ta rất tình nguyện giúp ngươi quyết định."

Nói cho hết lời, Henry căn bản không muốn cùng cuối cùng xuất hiện Tony · Stark xin lỗi cái gì.

Bên trong người không giàu sang thì cũng cao quý, mình cũng phải tội, đại khái chính là mệnh số như thế. Có phải hay không thiếu đi một cái Stark thiếu gia, thật giống cũng không khẩn yếu.

Hollywood thật muốn lăn lộn ngoài đời không nổi, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ. Ta một cái người Krypton còn có thể bị ngẹn nước tiểu không chết được.

Cho nên Henry liền muốn vòng qua chiếc kia tao bao Ferrari, rời khỏi chỗ này đồ phá hoại biệt thự.

Chỉ là lúc này rời đi hành động đồng dạng không thuận lợi! Đóng lại bên trong đại môn bị một chiếc xe phá tan, dừng ở kẹt lại Ferrari di động vị trí.

Chiếc này xông tới dưới xe đến hai cái tay súng, một người trong đó còn cầm trên tay súng đè vào Henry trên đầu.

"Ai cũng không cho phép đi."

Một người khác tự nhiên là đi khống chế Tony · Stark.

Henry một chút cũng không nghĩ sính anh hùng. Cho dù chính mình sắt thép thân thể cần phải có thể đỡ đạn, nhưng nói thực ra, còn không có nghiêm túc nghiệm chứng qua. Cho nên Henry cũng không nghĩ thừa dịp loại thời điểm này làm thí nghiệm, hắn chính là bé ngoan giơ hai tay lên đầu hàng.

"Nói! Josh Hilton ở đâu?" Tay súng khống chế lại Henry hỏi.

"Josh Hilton là ai?" Henry vô tội hỏi.

Kỳ thật nhìn qua tân khách mời trên danh sách, xác thực có cái tên này. Nhưng danh sách không phải kèm theo ảnh chụp nha, Henry cũng không có biện pháp đem nhìn qua tên cùng kẻ không quen biết liên hệ tới.

Thuận đường nói chuyện, hồi tưởng danh sách đồng thời cũng làm cho Henry chú ý tới, trên danh sách tên là 'Justin' người chỉ có một cái ── Justin · Hammer.

. . . Là chính mình trong ấn tượng cái kia 'Justin · Hammer' sao? Điện ảnh Iron Man hệ liệt bên trong, xem như vai hề ra sân công nghiệp Hammer lão bản.

Chỉ là thằng này cũng không giống trong trí nhớ cái kia diễn viên ── Sam Rockwell, đương nhiên cũng không phải bên trong manga cái kia sáu bảy mươi tuổi già nua bộ dáng.

Cho nên nói, muốn dựa vào mặt đến nhận thức, thật không làm được. Henry nhỏ thất vọng đồng thời, lại liếc mắt nhìn Tony · Stark, nghĩ từ trên người hắn tìm tới một điểm Robert Downey Jr cái bóng.

Chỉ là không nhìn không có sự tình, xem xét giật mình!

Cái này công tử ca mà căn bản không quan tâm súng ống uy hiếp, cũng có thể nói cầm súng tới gần người của hắn quá mức sơ ý, đem hai người khoảng cách rút ngắn đến đưa tay là có thể chạm tới vị trí.

Tony · Stark một cái cách khung, liền dời họng súng uy hiếp. Tay lại gắng sức gẩy ra, liền nhường đối thủ vũ khí rời tay rơi xuống đất.

Coi chừng Henry tay súng thấy thế, liền dời họng súng, chuẩn bị hướng dám can đảm phản kháng người nổ súng.

Cái này nhường Henry không động thủ cũng không được. Trừ không thể bỏ mặc Tony · Stark chịu súng bên ngoài, cũng không thể trông cậy vào hai người này chế phục phản kháng người sau, còn biết thiện tâm phóng qua một cái khác. Dù cho Henry minh xác cho thấy đầu hàng.

Dù sao liền một viên đạn sự tình, hai cái này sát thủ có lẽ kinh nghiệm không phong phú, nhưng đi ngược chiều súng giết người cái này việc sự tình, nhưng không có bao nhiêu gánh nặng trong lòng.

Đều nói bảy bước bên ngoài súng nhanh, bảy bước bên trong súng vừa nhanh vừa chuẩn!

Nhưng muốn tới mặt dán mặt khoảng cách, còn dám dời họng súng người, cũng đừng thảo luận nhanh hoặc chuẩn vấn đề. Đi trước kiểm tra một chút đầu đi.

Cho nên nhanh tay lẹ mắt Henry, một phát bắt được thân thương, khống chế lại họng súng phương hướng. Sau đó lực đạo vừa phải một quyền gọt qua đối thủ cái cằm, trực tiếp đem người đánh cho hai mắt trắng dã, hôn mê bất tỉnh.

Té xỉu tay súng ngã xuống đất không dậy nổi, vũ khí của hắn đương nhiên rơi xuống Henry trên tay. Mà Tony · Stark chính cùng đối thủ của hắn vật lộn, hai người quyền kia quyền đến thịt kích tình diễn xuất, thấy người bên ngoài lúng túng không thôi. . .

Tại sao WWE loại kia biểu diễn tính chất ngã sừng, có thể khiến người ta thấy phấn khởi. Cũng bởi vì bên trong có biểu diễn tính chất, cho nên công thủ song phương đều đánh thật hay nhìn.

Nhưng hai cái người qua đường vung lấy con rùa quyền trao đổi đến, trao đổi đi, thấy người bên ngoài cũng chỉ có lúng túng, không có cái khác loại cảm xúc.

Bất quá vẫn là nhìn ra được, Tony · Stark có quyền kích căn bản. Chỉ là đối thủ tại chịu vài cái quả đấm sau, liền không đi quyền kích động tác võ thuật, mà là vứt ai đó quyền đi tóm lấy Tony.

Không có trọng lượng cấp nắm đấm, một quyền làm nằm sấp đối phương bản sự. Tony · Stark liền chỉ có thể cùng đối thủ quấn quít chặt lấy.

Nhưng Tony · Stark thiên tài đại não nhường hắn không đến mức đối thủ bên ngoài tình hình đều hoàn toàn không biết gì cả, hắn đương nhiên chú ý tới Henry đã gọn gàng giải quyết hết đối thủ của mình, còn lấy được súng.

"Fuck, ngươi ở bên cạnh phát cái gì ngốc! Nổ súng bắn hắn." Tony la lớn.

Một tiếng này lại không có thể hù đến đối thủ của hắn. Cái này không biết ở đâu ra to con tựa như nhận lý lẽ cứng nhắc, chỉ nghĩ mau chóng khống chế lại trước mắt mình người trẻ tuổi.

Henry lại không nghe Tony · Stark gọi nổ súng, hắn liền thật nổ súng. Giả vờ giả vịt ngắm một cái, làm bộ chính mình vô pháp từ di động cùng đổi vị bên trong hai người nhắm chuẩn cái kia không nhận ra sát thủ..