Chương 75: Đại quy mô tập kích

Chương 75: Đại quy mô tập kích

Dời họng súng, Henry nói ra: "Ngươi thật muốn ta nổ súng? Ta không phải xác định sẽ đánh đến người nào?"

Tư tâm chính là muốn để Tony · Stark ăn nhiều một chút đau khổ, dù sao cái này hai hàng nắm đấm đều đánh không chết người.

"Fuck!" "A ~!" Phía trước là Tony tiếng mắng, đằng sau là tên sát thủ kia rống giận.

Nhưng muốn đối tay chỉ có hai người này, trong đó một cái còn bị Henry giải quyết, xem trò vui người có thể sẽ nhìn thấy thiên hoang địa lão. Tony · Stark tấm kia du côn du côn khuôn mặt nhỏ nếu là chống cự một quyền, làm không tốt Henry còn muốn nhấc tay reo hò một cái.

Bất quá phía trước bởi vì cái kia tiểu mập mạp khiêu khích, mà tức giận đến xem nhẹ hoàn cảnh chung quanh biến hóa người Krypton, các loại siêu cấp giác quan một lần nữa online.

Henry chú ý tới có không ít người lấy vây kín trạng thái, hướng khu biệt thự chạy tới. Gần nhất người đã tới gần đến tường vây một bên, đang chuẩn bị leo tường.

Mà lại từ không khí lưu động biến hóa chỗ mô phỏng ra hành động tư thái, không ít người đã đem trường thương hoặc đoản thương cầm trên tay.

Những người này cũng không phải bát quái báo nhỏ paparazi, chỉ cung cấp không mặt mũi ở trong xã hội lăn lộn khả năng. Trên tay bọn họ súng, Henry cũng không cho rằng chỉ có thể bắn đạn BB hoặc sơn đánh.

Chính là sau lưng cửa lớn, cũng đồng dạng có hai chiếc xe chạy nhanh. Henry cũng không muốn cược, bọn hắn là người một nhà còn là sát thủ trận doanh người.

Cho nên vung tay một súng, liền làm nằm sấp Tony · Stark đối thủ. Mà người này vừa vặn duy trì bay nhào tư thế, quản chi Tony hướng trên mặt hắn vung mấy quyền, cũng không thể nhường người cải biến phương hướng, trực tiếp đem Tony cho ngã nhào xuống đất, xem như đạt được ước muốn.

Đáng tiếc Henry hướng phía ngực một súng, trực tiếp đem hắn đánh thành cơn sốc trạng thái. Không thể chân chính bắt ôm lấy Tony · Stark.

Một phát này tới gần lá phổi nhỏ động mạch, sẽ tạo thành lượng lớn chảy máu. Chỉ cần kịp thời cứu chữa, có cơ hội sống. Nhưng đặt vào mặc kệ, chỉ biết mất máu quá nhiều mà tử vong.

Cái này thế nhưng là đọc không ít y học quyển sách Henry, tỉ mỉ chọn lựa vị trí.

Tóm lại mất đi ý thức sát thủ, tựa như một túi tám chín mươi kí lô khoai tây túi ép đến Tony · Stark trên thân. Ép tới vị công tử ca này mà kêu lên một tiếng đau đớn, khó khăn mới từ trong miệng nín ra một câu: "Fuck."

Henry vây quanh xe một bên khác, Tony vừa vặn đem đè ở trên người người cho đẩy ra.

Nhìn thấy tấm kia nhuốm máu người trẻ tuổi khuôn mặt, Henry hỏi: "Mới vừa cái kia súng không có đánh tới ngươi đi."

"Ngươi cái đáng chết hỗn đản, ta ngược lại thà rằng ngươi một súng đánh chết ta, cũng không cần bị đầu này heo mập ép đến trên thân." Tony · Stark tức giận nói xong.

Ngay tại hắn cuối cùng giải thoát ra, đứng lên, muốn tiếp tục đuổi mắng Henry thời điểm, cửa chính lại xông vào hai chiếc xe! Động cơ tiếng rống giận dữ nói cho người ở chỗ này, đây cũng không phải là cái gì liếc mắt đưa tình thời cơ tốt.

Henry cũng mặc kệ Tony · Stark là cái gì mặt hàng, trực tiếp đè ép đối phương phần gáy, liền hướng biệt thự trong phòng đầu chạy. Bởi vì lộ tuyến vừa vặn, Tony thuận tay mò lên cái kia thanh bị hắn đánh đi ra súng ngắn.

Sở dĩ không hướng bể bơi phương hướng chạy, nhắc nhở những người khác. Là bởi vì người tại gò đất lớn tiếng ồn ào, quả thực là tốt nhất bia ngắm.

Henry cũng không muốn tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, khảo thí chính mình sắt thép thân thể là thật chống đạn còn giả chống đạn vấn đề. Cho nên hắn né qua bể bơi, trực tiếp tiến vào trong phòng.

Vừa trốn đến đá cẩm thạch cái tủ hậu phương, liền nghe được từng cái phương hướng đều truyền đến súng vang lên. Tony · Stark coi như lại lỗ mãng, hắn cũng không nghĩ tới dựa vào một cái súng lục nhỏ liền xông ra cùng người sống mái với nhau.

Tony · Stark lúc này hạ giọng nói ra: "Ta nhớ được loại này yến hội, cần phải đều có bảo an tại chỗ. Bọn hắn không nên ra mặt giải quyết sự tình sao?"

Henry trào phúng nói ra: "Yến hội công ty nhưng không cho chúng ta mang bất luận cái gì súng ống. Nếu không thì ngươi cho rằng nhường đám kia gặm high có tiền công tử ca nhi cầm tới vũ khí, là chuyện tốt sao?

"Bọn hắn tự chủ thế nhưng là so người da đen còn không bằng, nếu như là đánh chết râu ria người thì thôi. Mặc kệ bọn hắn là đem đạn đưa vào đầu của mình bên trong, còn là khách nhân khác trong thân thể, yến hội công ty lão bản đều có thể chuẩn bị đi hải ngoại độ nghỉ dài hạn."

"Lời này của ngươi nói đến ta đều muốn làm cái khoát đao địa lôi tới chơi, tăng thêm định thời gian khí. Xem bọn hắn có thể hay không chủ động chơi một lần chân chính trái tim kích thích, cái này tựa hồ là cái không sai xã hội thí nghiệm." Tony nói ra.

"Liền đám kia công tử ca nhi lá gan, ta lại cảm thấy này sẽ biến thành một cái giải rượu lương phương. Lại say người đều biết nháy mắt thanh tỉnh đi. Thật đừng quá mức để mắt bọn hắn, dù sao có người không say cũng rất khùng."

Henry dùng như có điều suy nghĩ ánh mắt, thấy Tony · Stark toàn thân không được tự nhiên. Mới vừa bị súng đè vào trên trán tình hình, cái thứ nhất tùy tiện phấn khởi phản kháng cũng không phải người khác nha.

Hiện tại hồi tưởng lại, Tony cũng không biết chính mình cái kia một đầu nóng cử động, đến tột cùng là vì cái gì.

Như là vì chuyển di bối rối của mình, hắn hướng bên cạnh vươn tay nói ra: "Tony · Stark."

Vậy liền coi là là lần đầu tự giới thiệu.

Henry thật bất ngờ, mặc dù không làm cho vị này tương lai Iron Man tay cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, nhưng muốn hay không cùng cái này phiền phức tinh dính líu quan hệ, vẫn là để hắn có chút chần chờ.

Cuối cùng, Henry còn là nắm đi lên, nói: "Henry. . . Henry · Braun."

Giữa hai người nắm tay nhưng không có cái gì thiên lôi dẫn ra địa hỏa cảm động, cũng không có cái gì vận mệnh xen lẫn xúc động. Cũng chỉ là đụng một cái coi như số, chủ yếu là Tony không quá quen thuộc người khác nhiệt độ cơ thể.

Thuần thục nửa lui bao súng, Tony xác nhận súng máy bên trong đạn sau, nói: "Trước giải quyết chính diện sát thủ?"

"Ừm. . . Chúng ta không nên trước tìm điện thoại báo động sao?" Henry hỏi. Trong lòng cũng cảm thán, làm sao tuổi tác Iron Man như thế mãng? Ngươi còn không có mặc chiến y đâu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng rất bình thường. Cảm thấy mình không có đạt được qua tình thương của cha, lại nóng lòng biểu hiện mình hài tử, làm ra cái gì đều không gọi người bất ngờ, cho dù là phạm tội.

Nhưng mà Tony · Stark không nghĩ tới chính mình đang bị một cái xuyên qua đến người Krypton, ở trong lòng đầu bố trí. Hắn từ trong túi móc ra một cái như là gửi thư tín khí đồ chơi, lên đầu có lóe lên tránh ánh sáng màu đỏ thu hút người chú ý.

Hắn nói ra: "Ta đã phát ra cảnh báo, trong vòng hai mươi phút sẽ có công ty bảo an người trình diện thu dọn giải quyết tốt hậu quả. Cái này nhưng so sánh đánh 911, cùng báo án trung tâm lão thái bà cãi cọ nửa ngày nhanh nhiều."

"Vậy chúng ta càng cần phải chuyên tâm chờ cứu viện. Ngươi không cảm thấy địch ta số lượng kém nhiều lắm, mà lại lại bị đem làm con tin người cũng hơi quá nhiều. Ngươi coi như không quan tâm những người kia chết sống, nhìn người liền nổ súng, ngươi có thể có mấy khỏa đạn?"

Henry lời vừa mới dứt, lúc đầu trừ hai người bọn hắn người ẩn núp bên ngoài, không có những người khác trước biệt thự sảnh lại xông vào một đám người. Bọn hắn vừa vọt vào, không nói lời gì, chính là súng trường bắn phá.

Chớp mắt này bắn phá, mặc dù không có đánh xuyên qua xem như công sự che chắn đá cẩm thạch cái tủ, cũng là làm cho cả phòng trước các loại đá vụn, bột phấn phun tung tóe.

Tony cùng Henry đều tận khả năng co lên thân thể, giảm bớt đánh diện tích. Bởi vì đá cẩm thạch cái tủ nếu như bị tập trung xạ kích, cũng là lại bị đập nát, đánh xuyên qua. Cái đồ chơi này cũng liền lên một cái che đậy tầm mắt tác dụng mà thôi.

Tony · Stark hỏi: "Ngươi muốn ngồi chờ chết sao? Phốc tây!".