Chương 76: Phản kích

Chương 76: Phản kích

Tiến công tay súng tiếng súng dừng lại, còn nghe được rõ ràng là đổi đạn hộp thanh âm, Tony · Stark tựa như là Chiến Thần phụ thể, từ cái tủ một bên liền chui ra ngoài. Đồng thời một tay cầm súng, hướng tiến vào biệt thự tay súng liên tục xạ kích.

Mặc dù rất muốn tiếp tục giả chết, nhưng người ta đỉnh lấy nhân vật chính cấp Siêu Cấp Anh Hùng khí vận liền xông ra, Henry cái nào còn có thể tiếp tục ẩn núp.

Cùng nhau từng vào sinh ra tử ân tình cũng là ân tình, bình thường lúc muốn để loại này đẳng cấp nhân vật nợ nhân tình, cơ hội cũng không phải tốt như vậy gặp phải.

Lại nói nếu là Tony ở đây cát cái rắm, ai biết lão Stark có thể hay không xù lông, đem hôm nay trong biệt thự nhân sĩ liên quan toàn bộ thanh lý mất?

Những cái kia có tiền có thế có lẽ còn có thể mua cho mình cái mạng; chính mình loại này không quyền không thế, liền chỉ có thể dựa vào siêu năng lực chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Cân nhắc lợi hại thời gian chỉ hao phí một cái chớp mắt, Henry ngay tại Tony xông ra đồng thời, từ cái tủ sau đứng người lên!

Mỗi khi nhà Stark thiếu gia nã một phát súng, Henry liền nhìn Tony họng súng đường đạn có thể đánh trúng hay không người. Có thể đánh trúng liền chọn không có bị nhắm chuẩn người đánh, không thể đánh bên trong liền bổ súng.

Cái này nghe rất ma huyễn, nhưng lấy người Krypton phản ứng thần kinh tốc độ cùng suy nghĩ tốc độ đến nói, loại chuyện này là dễ dàng.

Henry thân thể tựa như có cái điều tiết khí, làm hắn lực chú ý càng tập trung, tốc độ phản ứng liền càng nhanh chóng. Chính mình chẳng những có thể lấy suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn, càng có thể tại loại này lĩnh vực xuống bình thường hoạt động. . .'Tương đối' mà nói.

Trong mắt người ngoài, Henry tựa như là tiến vào một loại nào đó thần tốc lĩnh vực; mà tại chính hắn trong mắt, thì là thế giới gần như yên tĩnh lại.

Lúc trước tại kiêm chức làm đặc kỹ hoặc hoạt động diễn viên thời điểm, năng lực như vậy nhường hắn an toàn làm ra rất nhiều người bên ngoài trong mắt độ khó cao hoạt động. Cho nên đó cũng không phải lâm trận mới mài gươm hành động.

Bây giờ phải dựa vào năng lực này nổ súng bắn người, không phát nào trượt là cơ bản nhất; người khác muốn đánh trúng hắn, kia là không có khả năng phát sinh, gặp lại ngắm tay súng thiện xạ đều như thế.

Kỳ thật phải dựa vào siêu cấp tốc độ, một quyền đánh nổ một cái đầu, sau đó thân thể chọi cứng đạn, Henry cũng không phải làm không được. Nhưng hắn cũng không muốn lộ ra ánh sáng chính mình siêu cấp năng lực, dựa vào tốc độ phản ứng gian lận, đã là đứng ở thế bất bại.

Đều nói làm người phải khiêm tốn, Henry đương nhiên không có khả năng cũng không cần đối với mấy cái này không có tính uy hiếp người bình thường, sử dụng chính mình nguyên bộ siêu cấp năng lực. Mà muốn không lộ ra ánh sáng chính mình siêu cấp tốc độ phản ứng, đương nhiên toàn bộ nhờ diễn kỹ.

Cái này thế nhưng là Superman chân truyền nha. Superman cùng Clark · Kent ở giữa khác biệt, cũng không phải chiến y cùng một bộ kính mắt mà thôi.

Phóng viên Clark · Kent nhân vật thiết lập bên trong có một hạng là vụng về. Đồng thời nhận thức Superman cùng Clark · Kent người, phần lớn rất khó tưởng tượng cái kia tay chân vụng về phóng viên, mặc vào chiến y về sau liền trở thành Nhân Gian chi Thần Superman.

Nếu là Superman nhân gian thể không làm phóng viên làm diễn viên lời nói... đó cũng là vua màn ảnh cấp bậc. Liên quan tới điểm này, Henry thế nhưng là tràn đầy thể ngộ a.

Đổi được ngay sau đó thực tế biểu hiện bên trên, chính là Tony · Stark mỗi nã một phát súng, Henry mới chậm rãi đi theo nã một phát súng hoặc hai phát. Sau đó còn cố ý đánh hụt súng trong tay mình, lúc này mới liên hợp lấy Tony đem biệt thự cửa chính vào đây tay súng toàn bộ đánh bại.

Cứ việc không có mỗi một súng trí mạng, nhưng hai người hai cái súng ngắn, liền quật ngã sáu địch nhân chiến tích tại người bình thường trong quan niệm, cũng coi là vượt xa bình thường phát huy.

Tony · Stark tựa hồ lấy là địch người tất cả đều là chính mình đánh bại, một người một súng, cho nên như đang thị uy hướng phía Henry phương hướng nhìn thoáng qua.

Bình tĩnh mà xem xét, Stark thiếu gia súng ngắn tỉ lệ chính xác đã khá cao. 10 mét trái phải khoảng cách, sáu bên trong bốn, hai phát là vết thương trí mạng, cho nên vẫn là có kiêu ngạo tư cách.

Henry cầm súng bộ bắn ra, đạn đã đánh xong súng rỗng, cho vị này kiêu ngạo tiểu thiếu gia một cái biểu lộ. Sau đó liền lên trước kiểm tra ngã xuống đất tay súng tình trạng.

Thật không có từng cái bổ súng, làm được như thế triệt để. Nhưng ít ra cũng muốn đem bọn hắn tước vũ khí, tránh cho bị người xác chết vùng dậy ở sau lưng nổ súng. Henry còn nắm lên một nhánh súng ngắn giày vò.

Đi tới Tony nhìn xem Henry cái kia không thuần thục hoạt động, mặt xạm lại hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

"Ta đang muốn làm sao lấy ra hộp đạn, kiểm tra tàn đánh lượng."

Tony chỉ một cái cán súng bên trên kẹp chuẩn, nói: "Ấn nơi này, hộp đạn liền biết lui ra ngoài."

Dựa theo chỉ thị, Henry đè xuống kẹp chuẩn đồng thời, súng ngắn hộp đạn liền bắn ra ngoài. Nhưng hắn một cái tay khác cũng không có tại cán súng phía dưới chuẩn bị kỹ càng tiếp hộp đạn.

Cho nên cái này bắn ra, liền nhường hắn luống cuống tay chân vét được hộp đạn. May mắn không có nhường hộp đạn rơi xuống đất.

Chính là lắp trở lại hoạt động, cũng nhét hai lần mới kẹp đến định vị. Latin tròng lên thân cũng giống như vậy.

Một bộ quá trình làm xong, Henry mới làm cầm súng tư thế. Toàn bộ hành trình là thấy Tony · Stark mặt đen thêm mắt trợn trắng, bất đắc dĩ nhắc nhở nói ra: "Ngươi bảo hiểm không có đóng."

"Ờ." Henry trái phải nhìn một chút, mới xác định bảo hiểm vị trí. Đến nỗi chốt mở, trên thương có khắc chữ nhắc nhở, cũng không cần hỏi một lần nữa.

Nhịn không được Tony · Stark cuối cùng hỏi: "Ngươi dùng qua súng sao?"

Henry hơi chần chờ, mới nói ra: "Ừm. . . Hôm nay lần thứ nhất." Cái này thế nhưng là trung thực lời nói. Tăng thêm trước xuyên qua kinh lịch, Henry chỉ ở TV, trong phim ảnh nhìn qua súng ống, hôm nay thế nhưng là lần đầu tiên lần thứ nhất sờ xác thực.

Chính là tại Alaska thời điểm, Henry cũng không có cầm John Shotgun chơi qua.

Nhưng mà Henry lời nói thật, lại là nhường Tony · Stark một mặt đen, không nhìn nữa lấy cảm giác này bên trên không thế nào đáng tin chiến hữu.

Nếu không phải đối phương còn có thể dùng để phân tán đối thủ lực chú ý, hắn còn thật không muốn cùng lấy người này cùng một chỗ hành động.

Cho mình cầm một nhánh súng ngắn cắm ở sau lưng, Tony · Stark lại cầm một nhánh trường thương, cũng không quên gỡ xuống hộp đạn ước lượng phân lượng, bảo đảm đạn dược sung túc.

Đến nỗi trường thương, hắn liền không có nhường Henry cũng cầm lên một cái. Những thứ này tịch thu được trường thương đều là trò mới, cấu tạo cùng thao tác đều tương đối phức tạp.

Mà lại trường thương bản thân liền bất lợi cho trong phòng sử dụng, vì không để cho mình sau lưng trúng đạn, không đáng tin chiến hữu còn là cầm súng ngắn liền là được.

Những cái kia ngã trên mặt đất còn có thể thở, rên rỉ người, Tony · Stark thì là lưu loát một cái báng súng hôn, để bọn hắn quả thật ngất đi.

Mắt thấy Tony · Stark nhìn chung quanh không an phận hoạt động, đồng thời nghiêng tai lắng nghe địa phương khác truyền đến súng vang lên, liền biết người này không có ý định bé ngoan cố thủ chờ cứu viện.

Henry nói ra: "Mục tiêu của bọn hắn cũng không phải ngươi, hẳn là cái kia gọi Josh Hilton người. Như thế ngươi cũng còn muốn đi cùng bọn hắn liều mạng sao? Ngươi không phải là nói chi viện tại sau hai mươi phút liền biết tới."

"Ngươi làm sao xác định bọn hắn không biết giết sạch người nơi này diệt khẩu? Không thừa dịp loạn phản kích, đợi đến bọn hắn ngăn chặn thế cục sau, chúng ta liền thành dê đợi làm thịt. Những người này trang bị, ta hoài nghi những người khác căn bản liền hai mươi phút đều chống không đến."

Tony nhìn Henry liếc mắt, còn nói: "Ngươi sợ lời nói... có thể không cần cùng lên đến."

Người Krypton không có gì để nói..