Chương 77: Anh hùng đặc chất

Chương 77: Anh hùng đặc chất

Nếu có thể trở thành Siêu Cấp Anh Hùng người, tất nhiên có một hạng đặc chất, đó chính là dũng cảm ra mặt.

Đây cũng là tại sao quản chi Henry có người Krypton năng lực, cũng không thấy phải tự mình có thể trở thành cái thứ hai Superman. Bởi vì làm gặp được sự tình thời điểm, hắn ý nghĩ đầu tiên là bảo toàn chính mình.

Cứ việc chính mình sau khi xuyên không, có sắp tới thời gian hai mươi năm tựa như là trống không, không phải là bị nuôi nhốt, chính là chỉ riêng chịu tra tấn. Nhưng trước xuyên qua cũng còn sống ba bốn mươi năm, sớm đã không còn người trẻ tuổi hăng hái.

Nhưng là Tony · Stark không hổ là tương lai sẽ trở thành Siêu Cấp Anh Hùng người.

Có lẽ rất nhiều người cho là hắn cũng chỉ là cái giấu ở sắt thép chiến y sau anh hùng, nhưng không nghĩ qua hắn sinh ra là tại địch nhân vây quanh phía dưới, chế tạo ra bộ thứ nhất đơn sơ chiến y dùng cho tự cứu.

Mà tại Marc 42 loại hình còn tại nạp điện dưới tình huống, hắn vẫn như cũ dám mang theo từ Ngũ Kim điếm chắp vá đi ra vũ khí, độc thân xâm nhập trận địa địch trong doanh đuổi bắt kẻ cầm đầu.

Sắt thép chiến y bất quá là hắn năng lực tiền giấy thể hiện, cho dù không có chiến y, hắn cũng không thiếu khuyết dũng khí.

Nhưng nói thực ra, Henry cảm thấy cái này thanh niên giai đoạn Tony · Stark, có chỉ là nghé mới sinh không sợ cọp lỗ mãng. Như là vội vã muốn chứng minh cái gì, dễ dàng sắp sinh chết không để ý.

Khi như thế một người lại lần nữa hướng phía tiếng súng dày đặc chỗ chạy đi thời điểm, Henry rất chân thành cân nhắc, hướng thằng này trên chân đến một súng, có thể hay không nhường hắn yên tĩnh một chút.

Nhưng cuối cùng Henry còn là đi theo, giữ vững Tony đường lui.

Hiện tại người Krypton giác quan năng lực toàn bộ triển khai, tựa như một cái hình người xuyên tường rađa, nhìn thẳng hết thảy hư hư thực thực địch nhân gia hỏa.

Cử động như vậy, nhường Henry phát giác đến từ địch nhân một tia không cân đối.

Bọn hắn là có mục đích mà đến, đồng thời mục tiêu ngay tại trận này trong yến hội, điểm ấy không cần hoài nghi.

Nhưng nhiều người như vậy tiến công, nhưng không có một cái chỉ huy trung tâm. Cứ việc có chiến thuật phối hợp, càng nhiều như là lâm thời khởi ý.

Chứng cứ chính là vòng vây cũng không hoàn thiện, chỉ cần tìm đúng phương hướng, dùng sức chạy, còn là có cơ hội chạy thoát.

Mà bên trong phòng của bọn hắn lục soát cũng chỉ là không lẫn nhau ảnh hưởng mà thôi, luôn có chút lơ đãng sơ hở chỗ.

Cái này khiến Henry nhớ tới mới vừa tại vơ vét thay thế dùng súng ngắn lúc, từ ngã xuống đất tay súng trên thân mò ra một mai kim tệ.

Đồng dạng kim tệ hắn từng tại Alaska người mối lái, nhân lực môi giới Tom bên kia nhìn thấy qua.

Hắn tại tìm ra cái này mai kim tệ thời điểm, coi như chiến lợi phẩm thu vào trong túi của mình. Henry không xác định Tony có phải hay không có chú ý tới.

Có lẽ chỉ là một mai kim tệ, lấy vị này thân gia đến nói không tính là gì. Lại nói lại là từ tay súng trên thân tìm tới, cho nên Tony cũng không hề để ý cái gì.

Hiện tại hồi tưởng lại, vũ trụ Marvel loại này cao nguy thế giới có tổ chức sát thủ tựa hồ không thế nào kỳ quái. Mà tên sát thủ này tổ chức có cấp thế giới quy mô cùng chế độ, tựa hồ cũng rất bình thường.

Thí dụ như sử dụng kim tệ xem như giao dịch thẻ đánh bạc Continental Hotel. . .

Mà Continental Hotel treo thưởng chế độ có một hạng đặc thù, chính là không cấm nhiều tên sát thủ săn giết giống nhau mục tiêu. Lấy có thể đưa ra đánh chết chứng minh người lấy được toàn bộ tiền thưởng.

Cho nên bọn sát thủ muốn hợp tác, chia đều tiền thưởng; hoặc là đen ăn đen, độc chiếm cũng tốt, đoạt đầu người cũng tốt, đều là quy tắc xuống cho phép.

Chỉ có tiến vào Continental Hotel sau, bọn sát thủ không cho phép tàn sát lẫn nhau là thiết luật.

Bình thường dưới tình huống, quá mức khó giải quyết mục tiêu hoặc mức thưởng quá thấp mục tiêu, không có quá nhiều sát thủ cảm thấy hứng thú.

Nhưng hôm nay loại tình hình này, nếu như sau lưng thật là Continental Hotel tên sát thủ này tổ chức, liền chỉ có thể nói mục tiêu mức thưởng không thấp, mới có thể thu hút nhiều người như vậy tới trước.

Nếu như trở lên phỏng đoán là thật, như vậy duy nhất nhường người vui mừng bộ phận, chính là Continental Hotel sát thủ chất lượng vàng thau lẫn lộn. Không phải là mỗi người đều có Baba Yaga, cũng chính là sát thần John · Wick thân thủ.

Tựa như phía trước đình gặp phải cái kia hai cái tay súng. Rõ ràng đã gần đến đưa tay có thể đụng khoảng cách, bọn hắn còn dám tùy ý dời họng súng. Đây quả thực như là để cho người nhanh lên một chút phản kháng, thâm niên sát thủ tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện ngu này.

Lại nói mới vừa bị quật ngã sáu người cũng kém không nhiều. Rõ ràng cầm súng trường bắn phá, thế mà có thể tại không sai biệt lắm thời gian đem hộp đạn đánh hụt, đồng thời đổi đạn, cho Tony · Stark xông ra đứng không.

Có lẽ những người này cũng không thiếu giết người dũng khí, phàm là kinh nghiệm của bọn hắn lại phong phú một điểm, cũng không biết bị Tony · Stark cái này lỗ mãng người trẻ tuổi tuỳ tiện cầm xuống.

Hi vọng tiếp sau đó địch nhân cũng dễ đối phó như vậy, Henry như thế nghĩ thầm, đồng thời hướng một bên không có nở đèn căn phòng bên cửa sổ bắn một phát súng!

"Ward!" Tony lập tức dựa vào tường che đậy, hướng về sau hỏi một câu.

"Ừm, ta mới vừa nhìn thấy một cái bóng đen, cho nên liền nổ súng. Bất quá không có xảy ra chuyện gì, có thể là ta nhìn lầm đi." Henry nói ra.

Trên thực tế là có cái kẻ xui xẻo vừa leo cửa sổ, bị Henry một súng bắn tới chèo chống trên tay, cả người té xuống.

Ân, trái tim còn tại nhảy, không chết.

Tony bất mãn nói một câu: "Cẩn thận một chút, không muốn lộ ra ánh sáng chúng ta."

"Đúng vậy, tiên sinh."

Vừa mới chuyển đầu Tony · Stark mới đi lên phía trước hai bước, trên đường đi qua cửa một căn phòng lúc, Henry một cái liền vét được hắn sau cổ áo, bỗng nhiên kéo về phía sau!

Cùng lúc đó, cửa ra vào phóng tới một đợt đạn. Tony · Stark thiếu chút nữa bị đánh thành cái sàng.

Henry không có giải thích, cái này kéo một phát, trực tiếp đem hắn chính mình cùng Tony toàn bộ kéo xuống trên mặt đất. Cùng một thời gian, đạn bắn phá cũng hướng hai người bọn họ nguyên bản dán vách tường kéo dài, đánh xuyên qua gian phòng dùng tấm ván gỗ mặt tường.

Hai người là ngã trên mặt đất, lúc này mới trốn qua một kiếp.

Tony lăn đến một bên, không có tiếp tục đặt ở Henry trên thân. Hỏi: "Gian phòng kia là cái gì?"

"Gian hút thuốc."

"Gian hút thuốc? Làm sao hương vị không đúng lắm."

"Ngươi biết, loại kia sức mạnh đặc biệt lớn, trong buổi họp nghiện 'Khói' ."

Tony lý giải cái gì, nhưng không có phê bình. Mà là cấp tốc để cho mình đầu bàn chân thay cái phương hướng, nằm trên mặt đất, hướng Henry nói ra: "Đem ta đẩy đi ra!"

Henry nghe vậy biết ý, hai tay bắt được Tony · Stark xương ống quyển liền hướng đẩy về trước.

Từ cửa ra vào phía dưới xuất hiện Tony, tay nâng súng trường phòng nghỉ bên trong cầm súng đứng đấy người một hồi bắn phá, giao chiến thanh âm thoáng cái liền đình chỉ.

Ngay tại Tony · Stark muốn đứng dậy thời điểm, Henry đúng lúc tiến vào cửa ra vào, hướng phía mới từ ghế sô pha che đậy chỗ nhảy ra tay súng bổ hai phát.

Trên thực tế phát súng đầu tiên liền đem người đánh bại, phát súng thứ hai là làm dáng một chút.

Từ nằm địa biến ngồi xổm tư thế quỳ Tony thấy thế, mặc dù không có đem 'Cảm ơn' chữ nói ra miệng, chí ít cũng không có tiếp tục ác miệng phun người.

Tony đứng dậy, tiến gian phòng bên trong quấn một vòng, phát giác trong phòng người không phải là high đến bất tỉnh nhân sự, chính là trán chịu súng, vĩnh viễn bất tỉnh nhân sự.

Nhưng mà địa phương khác truyền đến tiếng súng, không có nhường Tony tại gian phòng này lãng phí bao nhiêu thời gian. Hắn sưu liền chạy ra ngoài, hướng phía súng vang lên phương hướng.

Đi theo phía sau Henry chỉ có cảm khái, đây chính là cá ướp muối cùng anh hùng chênh lệch à..