Chương 78: Mục tiêu người nào

Chương 78: Mục tiêu người nào

Chợt một thớt Tony · Stark giống như súng thần, lấy tiêu chuẩn chiến thuật hoạt động không ngừng đột tiến. Nhìn thấy có cầm súng người chính là một hồi thình thịch, nhìn chiến tích là bách phát bách trúng.

Trên thực tế là Henry ở phía sau vững tâm, nếu là Tony súng trường sắp sửa đánh hụt, hắn liền bổ sung một súng, đưa những thứ này không xác định có phải hay không Continental Hotel tay súng lên đường.

Trên đường đi xem ra, đối phương cũng không có đại khai sát giới. Nguyên bản trong yến hội tân khách hoặc tiếp đãi, phần lớn chỉ là giống như chim cút một dạng bị đuổi tới căn phòng nơi hẻo lánh ngồi xổm.

Lúc trước nghe được súng vang lên, kỳ thật vẫn là cảnh cáo chiếm đa số. Cực thiểu số đầu óc không bình thường, cũng chính là gặm high những người kia nổi lên phản kháng mới có thể chịu súng, sau đó an tĩnh lại.

So sánh với nhau, Tony, Henry tổ hai người mới là ngoan nhân. . .

Bị Henry đánh tới, chỉ cần cứu giúp được đến, cũng còn có công việc cơ hội, cũng không đến nỗi có tổn thương tàn lo nghĩ.

Tony thuật bắn súng coi như không ổn định. Có một súng chịu trán ngã xuống đất, cũng có đánh trên thân ngã xuống đất, còn lại một hơi.

May mắn Tony · Stark cũng không có bổ súng thói quen, hắn liền chạy mau chóng giải trừ yến hội uy hiếp mà đi.

Cuối cùng biệt thự lầu một bị hai người hợp lực thanh lý trống không. Còn sống những người kia, Tony cũng chưa quên nói cho bọn hắn, công nghiệp Stark bảo an đội ngũ trong khoảng thời gian ngắn biết đến, tất cả mọi người đợi tại nguyên chỗ, tìm chỗ bí mật giấu kỹ là đủ.

Đương nhiên, cũng có chút người dạn dĩ nhặt tay súng mang tới súng, liền mang theo người hoặc một mình ra bên ngoài chạy. Những người này đều nghĩ đến mau rời khỏi biệt thự này, để tránh tiếp tục cuốn vào bắn nhau bên trong.

Thật giống như Henry không có cách nào ngăn cản Tony hành động, Tony · Stark cũng không có cách nào chỉ huy bọn này đến từ bốn phương tám hướng người xa lạ.

Dù sao tất cả mọi người chỉ vì cái mạng nhỏ của mình phụ trách. Cũng có thể nói nhà Stark thiếu gia ở thời đại này, còn chưa đủ lấy trở thành chủ tâm cốt nhân vật. Có thể đào mệnh, ai còn ở lại trên chiến trường.

Tiếp tục hướng lầu hai thanh lý, còn là khiêu chiến xem như phiền phức bên bể bơi gò đất, cái này hoàn toàn không phải là một cái tuyển hạng. Bởi vì Tony đã ẩn thân tại mảng lớn cửa sổ sát đất biên giới, nhìn thấy cạnh bể bơi tình cảnh.

Rơi ngoài cửa sổ tình cảnh là có hai tổ người, từ phía trước cùng hậu phương khống chế lại bên bể bơi tất cả mọi người.

Nguyên bản ở trong ao, thổi phồng trên nệm cô nương cũng bị vượt qua cạnh bể bơi. Bất luận là thụ mời đến tân khách, hoặc là yến hội công ty phái tới tiếp đãi, bạn chơi cô gái, lúc này đều nhét chung một chỗ.

Trong đó một tổ tay súng ngay tại kịch liệt tra hỏi, thậm chí còn cầm súng uy hiếp đám người này.

Sớm đã vứt bỏ đánh hụt súng trường, thay đổi súng ngắn Tony hỏi Henry: "Ngươi có nắm chắc hay không đối phó trong đó một tổ người?"

Henry lui ra hộp đạn, nhìn thoáng qua liền lại lắp trở lại, nói ra: "Ta thừa hai viên đạn."

Một lời thắng qua thiên ngôn vạn ngữ, Tony đã đối với Henry không ôm bất cứ hi vọng nào. Hắn vẫn suy tư muốn làm sao giải quyết tay súng, lại không thương tổn đến con tin phương pháp.

Không đợi hắn tìm ra đáp án, có lẽ là lúc trước tiếng nói chuyện, hay là Henry lui hộp đạn, lắp đạn hộp thanh âm gây nên cạnh bể bơi tay súng chú ý. Bên trong một tổ người hướng phía biệt thự trong phòng đi tới, cũng hướng phía cửa sổ sát đất chỗ loạn xạ một trận.

Cùng lúc đó, lại có tổ thứ ba tay súng tiến vào bể bơi phạm vi.

Tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Tony · Stark không tránh phản xung, từ bị bắn nát cửa sổ sát đất chỗ liền xông ra ngoài, phản kích lấy loạn xạ cái kia tổ tay súng.

Đột nhiên chui ra hai người, cũng hù đến cạnh bể bơi nhóm tay súng. Nhất là loạn xạ cái kia tổ người càng là trái phải tách ra, một bên xạ kích, một bên tìm kiếm lấy che đậy.

Mặt khác hai tổ xa xa tay súng, cũng đồng dạng giơ súng xạ kích.

Chạy bên trong Tony loạn súng bắn lật trong đó một người, còn lại hai cái bị Henry thu thập hết. Hai nhân mã không ngừng vó, vọt tới một chỗ thấp bé bồn hoa bên cạnh giấu kỹ thân thể.

Lúc này dựa lưng vào bồn hoa, bị hai khẩu súng đánh cho lung tung vang dội. Mặc kệ là tương lai Iron Man còn là người Krypton, đều chỉ có thể tận khả năng rụt lại thân thể, mới có thể tại cái này không lớn bồn hoa sau giấu hai người.

Đương nhiên, có một người là đến loạn. Cho nên Henry rất tự giác giấu ở so sánh dựa vào bên ngoài vị trí, bảo đảm nhà Stark tiểu thiếu gia không biết bởi vì trúng đạn mà ai ai gọi.

Tony rời khỏi hộp đạn, nhìn xem hộp đạn đã không, chính mình liền chỉ còn lại nòng súng bên trong cuối cùng một phát. Hắn hỏi: "Ngươi còn có đạn sao?"

Henry lộ ra được chính mình bao súng bắn ra súng ngắn, cái gì cũng không nói. Liền nghe Tony mắng âm thanh: "Fuck."

Lúc này đối diện tay súng cũng dừng lại tiếp tục xạ kích. Bởi vì đến từ xe cảnh sát còi báo động minh thanh đã từ đằng xa truyền đến, nhóm tay súng không có bao nhiêu rút lui thời gian.

Nhóm tay súng một dạng tương đối sốt ruột, có người mắng: "Đáng chết, đến cùng có người hay không tìm tới mục tiêu?"

Cùng một tổ người lại cầm súng uy hiếp bị bọn hắn khống chế lại người, quát to: "Josh Hilton đến cùng ở nơi nào! Các ngươi có người hay không nhìn thấy hắn.

"Đừng tưởng rằng mới vừa hai người kia có thể trở thành các ngươi cứu tinh, bọn hắn cũng tự thân khó đảm bảo, các ngươi có biết hay không. Có lẽ ta không cần lưu nhiều người như vậy, chỉ cần một cái hội mở miệng liền tốt."

Cái kia tổ mới tới tay súng lại dùng đến bất đắc dĩ ngữ khí, nói ra: "Các ngươi không ai nhận ra mục tiêu khuôn mặt sao?"

"Cút mẹ mày đi, nếu là biết, làm sao ở chỗ này hỏi nửa ngày." Mắng chửi người người đột ngột bắn một phát súng. Cũng không biết có hay không đánh trúng người nào, dù sao đem bị khống chế lên người dọa đến oa oa kêu to.

Mới tới cái kia tổ người khuyên nói ra: "Là được, không cần dọa bọn hắn. Chí ít đám người này rất trung tâm, đây là có giá trị tán thưởng sự tình."

"Gặp quỷ, ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Lại là một tiếng súng vang, lúc này nương theo lấy là kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh.

Nổ súng là mới tới cái kia tổ tay súng bên trong, dẫn đầu người kia hắn nói ra: "Josh Hilton, ngươi có một đám bạn tốt. Nhưng rất hiển nhiên, như thế vẫn chưa đủ."

"Tại sao!"

Trốn ở bồn hoa sau Henry, nhận ra kia là tiểu mập mạp thanh âm. Quả nhiên rất giống tiếng giết heo.

Nổ súng tay súng nói ra: "A, ngươi rất may mắn. Bởi vì cố chủ có đặc biệt yêu cầu, nói tại giết chết trước ngươi, muốn để ngươi biết tại sao."

"Ngươi còn muốn giết chết ta!"

"Ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta tới nhiều người như vậy, chỉ vì tại ngươi trên mông nhiều mở một cái hố đi."

"Tha ta, ta van cầu ngươi, tha ta."

"Ngươi hướng ta cầu xin tha thứ không dùng, bởi vì ngươi nói quá nhiều chuyện không nên nói, nhường quá nhiều người biết. Cố chủ không thích sự tình tại hắn không nhìn thấy địa phương mất khống chế, ngươi phải biết điểm này."

"Ta sai, ta sẽ không lại nói. Xin tha cho ta lần này đi."

"Cầu xin tha thứ cầu sai đối tượng nha, Hildon tiên sinh. Chúng ta chỉ phụ trách giết ngươi, không chịu trách nhiệm tha thứ ngươi. Nghe ta đề nghị, đi tìm Thượng Đế sám hối đi."

"Chờ một chút!" Tony hô to một tiếng, hắn vừa muốn đứng dậy, liền lại bị Henry hướng xuống kéo.

Lúc này hai người đỉnh đầu bắn qua hai viên đạn, cho thấy tổ này người đã sớm đang chờ hai cái anh hùng ló đầu ra. Sau đó tiếng thứ ba súng vang lên nhường tiểu mập mạp tiếng kêu thảm thiết liền ngưng..