Chương 79: Dù trễ nhưng đến nước Mỹ cảnh sát

Chương 79: Dù trễ nhưng đến nước Mỹ cảnh sát

Hữu hiệu áp chế xạ kích, cùng lưu loát hành động lực. Đủ loại dấu hiệu đều chứng minh, tổ thứ ba vào sân người cùng phía trước gặp phải những tay mơ này tay súng, lão luyện mức độ hoàn toàn không thể đánh đồng.

Tony ngược lại là muốn ngăn lại đối phương, nhưng trốn ở bồn hoa sau hắn, rõ ràng bị thỉnh thoảng phóng tới đạn ngăn chặn. Mới vừa Henry nếu là không kéo cái kia một cái, hắn ít nhất phải chịu một súng.

Nổ súng người dẫn đầu nói ra: "Mục tiêu giải quyết, chúng ta đến rút lui. Lại mang xuống, cảnh sát đều muốn đến. Các ngươi sẽ không muốn cùng LAPD người liên hệ đi."

Một cái vội vàng hấp tấp tay súng nói ra: "Vậy trong này người chứng kiến nên làm cái gì? Để bọn hắn vĩnh viễn ngậm miệng nha."

"Thôi đi, cố chủ chọn loại trường hợp này, chính là muốn bắt hắn làm tấm gương, cảnh cáo những người khác. Ngươi đem người đều giết sạch, cảnh cáo người nào? Mà lại ngươi cũng biết lần này treo thưởng khó xử ở nơi nào. Nơi này công tử ca nhi tùy tiện chết một cái, ngày mai chúng ta cũng phải lên treo thưởng bảng danh sách. Ngươi đem bên này người toàn bộ làm thịt, chúng ta làm không tốt liền ngày mai sống không quá."

"Mẹ nó Fuck, chúng ta cứ như vậy đi rồi?"

"Yên tâm đi. Đám công tử ca này đủ thông minh, bọn hắn hiểu được cái gì nên nói, cái gì không nên nói. Coi như chính bọn hắn không hiểu, nhà bọn hắn bên trong có nhất định có người hiểu. Nếu như ngươi muốn lưu lại tiếp tục phiền não loại chuyện này, vậy ta xin lỗi không tiếp được, ta muốn đi trước."

"Cái kia đánh chết chứng minh đâu? Nói cho ngươi, người của ta muốn phân một nửa, những người này là ta khống chế lại. Chúng ta cũng có công lao."

"Cố chủ nhìn tin tức, liền biết biết rõ chúng ta đắc thủ. Ngươi muốn phân lời nói... người của ngươi đến còn sống trở lại khách sạn mới được. Ở trước đó, ngươi phải đề phòng không phải là ta, là hiện tại tới những người kia."

Xe cảnh sát còi báo động âm thanh đột nhiên ngừng, đây là bọn hắn tới mục đích chứng minh. Hai tổ tay súng hướng phía không trung gấp rút tam liên xạ, tựa như đang thông tri những người khác một dạng.

Động thủ người kia càng là hướng phía bồn hoa phương hướng hô to: "Giấu đi cái kia hai cái anh hùng, chúng ta muốn rời khỏi. Các ngươi chỉ cần không nhảy ra ngăn cản, chúng ta có thể bình an vô sự. Đi nha."

"Cái này đáng chết nhà. . ." Tony lại muốn đứng người lên, nhưng hắn đồng dạng bị Henry kéo xuống, sau đó lại là quen thuộc hai phát từ đỉnh đầu lướt qua.

"Mẹ nó Fuck!" Tony mắng.

Rất rõ ràng chính mình không chống đạn Tony · Stark, lúc này coi như ngoan ngoãn trốn ở bồn hoa sau. Thẳng đến một đám người vào sân, hô hào: "LAPD, buông xuống vũ khí của ngươi. Giơ tay lên."

Henry sớm liền đem đánh hụt súng bỏ qua, giơ cao hai tay.

Tony ngược lại là đơn giản, hắn đồng dạng vứt bỏ súng, nửa giơ tay nói: "Ta là Tony · Stark, ta cũng là người bị hại, ta cần luật sư trình diện mới có thể nói bất cứ chuyện gì."

Có một cái siêu cấp nhà có tiền thiếu gia đè vào đằng trước, Henry trên cơ bản không có bị tội gì. Chỉ là tại công nghiệp Stark luật sư trước khi đến, hắn không thể rời khỏi mà thôi.

Hiện trường đến trừ xe cảnh sát bên ngoài, đến tiếp sau cũng tới xe cứu thương cùng FBI nhân viên. Nhưng nếu là nói số người nhiều nhất, còn là công nghiệp Stark nhân viên bảo an, bọn hắn chỉ là không có quyền chấp pháp mà thôi.

Dù sao có liên quan vụ án thân người phân địa vị đều không tầm thường. Mà lại rất khó nói những người này đến tột cùng là ở vào gia hại người vị trí, hoặc người bị hại vị trí, loại nào so sánh khiến cái này chấp pháp nhân viên làm khó.

Dù sao nhìn quen việc đời LAPD đám cảnh sát, nhìn đến đây người cũng chết lặng. Thuần túy kẻ có tiền cùng ngôi sao, đối với cảnh sát đến nói cũng không phải đẳng cấp tương đương nhân vật.

Bởi vì cái sau không nhất định có tiền, cho dù có tiền cũng lo lắng thanh danh bị tổn thương, cái trước nhưng không có nhiều như vậy lo lắng. Có thể suy ra ngôi sao uy hiếp nhưng so sánh đơn thuần kẻ có tiền hơn rất nhiều.

Nếu là các minh tinh tụ tập lại mở nằm sấp đá, cho dù có khinh lại có súng, thậm chí náo ra mạng người, đều biết có chuyên môn công Quan Công ty ra mặt rửa sạch, sau đó đem chuyện này đóng gói một phen.

Nếu là sao ca nhạc xảy ra chuyện, nhìn là ra một tấm kỷ niệm album, hoặc mở màn kỷ niệm buổi hòa nhạc. Nếu là minh tinh điện ảnh xảy ra chuyện, cái kia kinh điển phim nhựa liền có khả năng một lần nữa thượng viện tuyến. Bất luận là loại nào ngôi sao, xung quanh thương phẩm tất nhiên nghênh đón một đợt lượng tiêu thụ.

Có thể nói rõ ngôi sao một chết, đâu đâu cũng có cơ hội buôn bán, cứ việc chỉ có thể kiếm lời cuối cùng này một đợt.

Coi như chỉ là sập phòng, để trống tài nguyên cũng có thể sử dụng tại những người khác trên thân. Cho dù là lúc trước đầu tư, cũng có vô số loại phương pháp có thể thu trở về hoặc chuyển di. Duy nhất bị tổn thất, cũng chỉ có 'Thương phẩm' bản thân.

Cho nên ngôi sao xảy ra chuyện, trừ mê ca nhạc hoặc mê điện ảnh biết thất vọng bên ngoài, tại giá trị buôn bán bên trên chính là một trận cuồng hoan. Đám cảnh sát chỉ cần phụ trách phối hợp liền tốt, bọn hắn cũng chỉ là không trọng yếu nhất một vòng.

Nhưng hôm nay xảy ra chuyện chính là một đám nhà có tiền công tử ca nhi, đối với cảnh sát đến nói tính chất liền hoàn toàn không giống.

Nên xử lý nghiêm khắc, hay là nên nhẹ nhàng buông xuống, không có làm rõ ràng người bị hại cùng gia hại người là ai, cảnh sát căn bản không có cách nào làm ra một cái phán đoán. Nghiêm trọng hơn chính là, có khi đi thăm dò rõ ràng thân phận chính là một cái cấm kỵ. . .

Cho nên khi FBI ra mặt thời điểm, LAPD đầu lĩnh rất vui vẻ đem cái này phiền phức nộp ra.

Đừng nhìn phụ trách tầng cấp tăng lên, đối với nhà Stark thiếu gia đến nói, phiền phức cũng thay đổi nhỏ. FBI thám viên thuần thục hơn xử lý bọn hắn cái này tầng cấp sự tình, tương đối, những cái kia lính cảnh sát ngược lại sẽ không biết làm sao.

Cho nên lúc này, Henry cùng Tony cùng một chỗ, tại công nghiệp Stark nhân viên bảo an dưới sự bảo vệ, ngồi tại một cỗ xe cứu thương buồng sau xe nơi cửa, kiểm tra khả năng vết thương. Tùy ý một cái Hắc Đại Cá mà nhân viên cứu cấp ở trên người loay hoay.

Hai người thì là như xem kịch, nhìn xem cảnh sát hiệp đồng FBI nhân viên rất bận rộn, cái khác nhân viên cứu cấp thì tại cứu chữa người bị thương.

Những cái kia xác nhận Death người thì là tạm ở lại tại chỗ, phải chờ tới thu thập mẫu nhân viên kết thúc hiện trường thu chứng sau, mới có thể di động thi thể.

Không có cảnh sát đến tìm Tony tra hỏi, người ta đại thiếu gia tỏ rõ ý đồ muốn chờ luật sư tới, cảnh sát đương nhiên không đến mức tự làm mất mặt.

Bọn hắn chủ yếu là hỏi thăm những cái kia yến hội người của công ty viên, những người này nhưng không có động một chút lại mời luật sư lực lượng. Chí ít trước một bước ly rõ ràng chuyện đã xảy ra, đồng thời loại bỏ nhân sĩ liên quan tầm quan trọng.

So với một bộ bình chân như vại, không quan trọng cảnh sát cùng FBI đám thám viên ở bên cạnh bận trước bận sau Tony · Stark, Henry bộ dáng nhưng chính là rối tinh rối mù.

Chủ yếu nhất là hắn một thân ẩm ướt trạng thái, liền theo Tony chạy loạn. Mặc dù quá trình bên trong vẫy khô không ít nước, nhưng toàn thân y phục đều dúm dó, muốn nói nhiều chật vật, liền có nhiều chật vật.

Tony · Stark nhìn xem cái này lâm thời chiến hữu rối loạn bộ dáng, đột nhiên hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Tại sao phải giúp ngươi?" Henry một mặt mộng, không biết vấn đề như vậy trọng điểm ở nơi nào.

Tony nói ra: "Ngươi nhìn, đại bộ phận người bị chúng ta cứu về sau, lựa chọn của bọn hắn là có cơ hội chạy liền chạy. Ngươi mặc dù không có phát huy bao nhiêu tác dụng, lại theo tới cuối cùng. Nói đến, đây là chúng ta lần thứ ba chạm mặt đi."

: Không có phát huy bao nhiêu tác dụng! Móa ~ ăn ta Krypton tát á! Ngươi cái ba ba tôn. Không có lão tử cho ngươi lật tẩy, trên người ngươi được nhiều mở mấy cái lỗ, trong lòng mình không có điểm bức số?

Không đợi sắc mặt biến hóa Henry trả lời, Tony lại hỏi: "Đúng, ngươi không nên còn tại điện ảnh sao? Ta nhớ được cái kia bộ phim quay chụp làm việc còn không có kết thúc.".