Chương 80: Một phần khác mời

Chương 80: Một phần khác mời

Cái này Henry trực tiếp sảng khoái cho một mặt lúng túng biểu lộ, nói ra: "Người chế tác vì để tránh cho ta lại cùng ngươi lên xung đột, cho nên liền đem ta mở."

"Cho nên, cần ta đi giúp ngươi đem làm việc cầm về sao?" Tony thẳng hỏi. Còn nói: "Hoặc là mặt khác giới thiệu công việc? Trước nói, loại sự tình này cũng không phải ta yêu cầu."

"Ta biết, cũng đều không cần." Henry lắc đầu, nói: "Dù sao đều là mọi người vì bảo thủ lý do tự tác chủ trương. Coi như ngươi không nói, những người kia nhìn thấy cũng biết làm như thế.

"Đồng dạng đạo lý, hôm nay ta giúp ngươi, chỉ cần ngươi không rõ yêu cầu tất cả mọi người nhằm vào ta, những người kia liền biết nên làm như thế nào. Coi như không đem cơ hội chuyên lưu cho ta, chí ít cũng không biết ảnh hưởng ta. Cái này đủ."

"Như thế liền đủ rồi sao? Ngươi giúp ta liền vì cái này?" Tony hỏi.

Henry cười nhạo nói: "Stark tiên sinh, mời được dùng một chút ngài hôm đó mới đầu óc đi. Có lẽ ngay từ đầu vô pháp xác định, nhưng bây giờ trở về nghĩ, chúng ta thật sự có nguy hiểm không?

"Đám kia sát thủ mục tiêu rất rõ ràng, chính là Josh Hilton cái tên mập mạp kia. Những người khác chỉ cần phối hợp, không phản kháng, thí điểm tổn thương cũng không biết có.

"Có lẽ ngài có thể nói, ngài động thủ là vì cứu người. Nhưng là đến cuối cùng, bọn hắn còn là đắc thủ mục tiêu, ngài không có cứu được cái tên mập mạp kia, không phải là nha.

"Kết quả ngài nhúng tay, chỉ là nhường ngươi bắn bị thương một chút người, có lẽ còn có bắn chết. Đây chính là ngươi muốn sao? Bởi vì đánh chết bia ngắm ngán, có cơ hội làm công bia, đương nhiên không có khả năng phóng qua. Là thế này phải không?

"Cho nên nói ngay từ đầu ta giúp ngươi hành vi, nhưng thật ra là không có nguy hiểm. Ngươi tại toàn bộ quá trình bên trong có cảm giác đến xuất sinh nhập tử nguy hiểm, tất cả đều là tự tìm. Ân, còn là ngươi dẫn đầu.

"Mà ta căn bản không phải trông cậy vào ngươi có thể tại công việc của ta bên trên giúp ta cái gì, bởi vì mục đích đã biến thành nhường ngươi sống sót, tránh cho bị ngươi liên luỵ. Ngươi có hay không nghĩ tới nếu là ngươi ở bên trong trúng đạn, ảnh hưởng phương diện sẽ có bao nhiêu lớn."

Tony bất mãn nói ra: "Tại trước đó, chúng ta làm sao có thể biết rõ kết quả là như thế. Tại một lúc bắt đầu, ngươi có thể bảo chứng những sát thủ này sẽ không đả thương cùng vô tội sao?"

Henry ngoan ngoãn mà lắc đầu.

Tony nói tiếp: "Không được, dù sao vẫn cần có người đứng ra, mà không phải bỏ mặc những người xấu kia muốn gì cứ lấy. Đã như vậy, người này tại sao không thể là ta? Đến nỗi ảnh hưởng phương diện vấn đề, a, ta có bất kỳ lực ảnh hưởng?"

"Sách, nhà Stark đại thiếu gia nha." Henry cười nhạo một tiếng.

Cái này giống như nhân loại tại trên Địa Cầu hô hấp quen không khí, xưa nay không cảm thấy có thể hô hấp đến không khí là một kiện rất đặc biệt sự tình. Cho nên cùng người Địa Cầu thảo luận không khí có hay không thuộc về tại đặc quyền, loại cảm giác này rất ngu xuẩn.

Đồng dạng đạo lý, cùng vị đại thiếu này thảo luận vấn đề như vậy, chỉ biết đột hiển mình rốt cuộc có nhiều 'Nghèo khó' . Không riêng gì chỉ hầu bao, mà là các phương diện.

Cho nên nghĩ thông suốt một nháy mắt, Henry đã cảm thấy không có ý gì. Quả nhiên vẫn là cần phải rời cái này chút nhân vật chính xa xa, để tránh bị bọn hắn thiên sát cô tinh mệnh cách cho khắc đến nha.

Coi như Iron Man không thuộc về thiên sát cô tinh, đó cũng là chuyên môn thu hút phiền phức lỗ đen, hoặc là chủ động chế tạo phiền phức thể chất, liền nên đứng xa mà trông.

Đứng người lên Henry nhìn chung quanh, liền muốn tìm cảnh sát hoặc FBI thám viên ghi khẩu cung. Sớm một chút xong việc, về nhà sớm nghỉ ngơi, không muốn ngồi tại phiền phức tinh bên người.

Tony thấy thế, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Tìm người tự thú, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý."

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ, không đợi luật sư của ta tới?"

"Ta có thể tự mình biện hộ, dù sao pháp luật nội dung chẳng phải đang những cái kia trên sách, lâm thời nhìn vài lần, cũng đủ dùng."

Rõ ràng là rất Versailles phát biểu, Tony · Stark lại không cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, bởi vì hắn đối với luật pháp nhận thức cũng là như thế. Sở dĩ giao cho luật sư, bất quá là chính mình lười nhác nhìn mà thôi.

Nhường hắn khó chịu là, con hàng này một bộ trốn ôn dịch biểu lộ, vội vàng muốn rời xa tự mình tính cái gì!

May mà thiên tài đại não, trí nhớ bình thường không kém. Có rất nhiều sự tình chỉ là không bị chính mình để ở trong lòng, nhưng muốn dùng đến thời điểm, Tony · Stark đều vẫn là nghĩ đến lên.

"Nếu như ta nói, ta mời ngươi tham gia một cái khác yến hội, ngươi có đi hay không?"

"Không được, ta cảm thấy thể chất của ta đối với kẻ có tiền yến hội dị ứng. Nhiều đến mấy lần loại này yến hội, ta sợ ta khó giữ được cái mạng nhỏ này. Lại nói ta liền muốn hỏi một chút, ngươi thật không có mao tử huyết thống sao? Những chuyện ngươi làm khiến người ta cảm thấy ngươi trước khi đến, trước hết uống bình Vodka, liền kém hô hào 'Ulla'." Henry đi ra.

Đối mặt Henry chế giễu, Tony hiếm thấy không hề tức giận. Hắn cũng chỉ là nói ra: "Ta nói yến hội, cũng không phải như loại này lung ta lung tung đồ chơi. Mà là một cái đơn giản liên hoan, nói chuyện phiếm, ta một một trưởng bối tổ chức."

"Vậy liền cùng ta càng không quan hệ. Các ngươi lão Tiền tụ hội, ta đi có thể làm cái gì? Khỉ làm xiếc kịch cho các ngươi nhìn sao? Còn là xem như nghèo khó tấm gương, để các ngươi mở mang tầm mắt." Henry đi xa.

Tony làm ra một cái khoa trương tiếc nuối biểu lộ, nói: "Thật đáng tiếc nha. Hepburn nữ sĩ yến hội, cũng không phải cái gì người đều có thể tham gia. Suy nghĩ một chút cũng thế, ta dẫn ngươi đi làm cái gì đây? Ngươi là ai cũng không nhận ra, cũng nói không đến cùng nhau đi."

Henry yên lặng đi trở về đầu, một mực cung kính nói ra: "Stark tiên sinh, ta nghĩ chúng ta tầm đó có chút nhỏ hiểu lầm. Nếu như tạo thành ngài bất luận cái gì không thích lời nói, mời tiếp nhận ta ở đây chân thành xin lỗi.

"Ngài luật sư chờ một lúc liền muốn tới, đúng hay không? Ta có thể thay thế ngài nói ra sự tình toàn bộ đi qua, ngài chỉ cần bổ sung liền tốt, như thế cũng không cần lãng phí quá nhiều ngụm nước.

"Đương nhiên, ta sẽ nặng ngài anh dũng sự tích cùng ngài vĩ đại tình cảm sâu đậm. Thân là công nghiệp Stark người thừa kế, không ngại đặt mình vào nguy hiểm, cứu vớt nhiều người như vậy, toàn mỹ thanh niên đều cần phải hướng ngài học tập.

"A, đúng, nơi này là Hollywood. Có lẽ đem dạng này sự tích để lên màn hình lớn, làm cho tất cả mọi người đều biết ngài bách phát bách trúng thuật bắn súng, cùng cái kia không biết sợ dũng khí, là một cái rất không tệ lựa chọn.

"Nếu như ngài cảm thấy giết người quá nhiều, đối với hình tượng không tốt, như thế như thế nào? Người nổ súng đều là ta, ngài thiên tài đầu não làm ra tốt nhất phán đoán, nhiều lần cứu ta tại trong nước lửa. Nếu như thiếu ngài chỉ huy, ta đã sớm mệnh tang tại sát thủ dưới súng."

Henry một bộ liên chiêu, trực tiếp đem Tony · Stark cho làm mộng. Hắn chịu đựng một thân khó chịu, làm ra vẻ mặt sợ hãi nhìn trước mắt người.

"Ừm, quá mức sao?" Henry cười lấy lòng hỏi.

"Cái này. . . Không phải là quá mức mà thôi đi." Tony rời xa cái nào đó biến sắc mặt người Krypton mấy bước, nói: "Ngươi có tinh thần phân liệt sao? Hiện tại là cái thứ mấy nhân cách?"

"Stark tiên sinh, cũng chỉ có ta nha, ngài trung thành nhất bằng hữu. Nếu như cảm thấy ta không xứng lời nói... đó chính là ngài người hầu trung thành nhất." Henry cơ hồ đều muốn xông đi lên ôm bắp đùi.

Tony mắng: "Đáng chết, cho ta nói chuyện bình thường. Còn có, đừng gọi ta Stark tiên sinh, sẽ để cho ta liên tưởng đến một cái khác lão gia hỏa. Gọi ta Tony, ta khả năng còn biết suy tính một chút có phải hay không mang lên ngươi đi Hepburn nữ sĩ yến hội.".