Chương 81: Dự tiệc

Chương 81: Dự tiệc

Đi theo mặc thủ công định chế âu phục, lại không hệ cà vạt hoặc nơ, viên thứ nhất nút thắt càng rộng mở Tony · Stark sau lưng, Henry rất may mắn chính mình từ bỏ bộ kia ngâm qua nước, bị chính mình mua lại âu phục, mà là mặt khác thuê một bộ.

Cứ việc lấy hắn hiện tại thời thượng cảm giác, không thể rảnh tay công định chế âu phục cùng giá rẻ phẩm ở giữa khác biệt, nhưng cuối cùng có thể duy trì chính mình không đến mức thất lễ trạng thái.

Trong tay bưng lấy một chùm hoa hồng vàng lộn xộn bách hợp. Đây là nước Mỹ lần đầu bái phỏng lễ tiết, cũng có thể đưa cái tiểu lễ vật, hoặc là mang bình rượu loại hình.

Cân nhắc đến đối phương thân gia, đoán chừng chính mình cũng đưa không ra người ta để mắt lễ vật hoặc rượu, cho nên Henry liền mang bó hoa.

Trên thực tế từ Henry bưng lấy một bó hoa xuất hiện thời điểm, Tony · Stark liền một đường cười, cười đến mười phần bỉ ổi. Cười đến người Krypton nắm đấm lại nhịn không được ngứa, muốn đánh đập tương lai Iron Man gò má.

Henry dùng đến đại nghị lực khắc chế sự vọng động của mình, lại dùng 120% vua màn ảnh cấp diễn viên năng lực, khống chế bộ mặt cơ bắp, giả ra hòa ái lại nụ cười thân thiết. Cười đến Stark tiên sinh sống lưng phát lạnh.

Tổ chức gia yến địa điểm là nhà Stark tại núi Beverly trang một chỗ biệt thự. Bất quá Tony cũng không ở chỗ này, cho nên là cùng một chỗ từ địa phương khác tới.

Trên đường thời điểm, Henry liền khẩn trương hỏi lấy Tony: "Ngươi nói Hepburn nữ sĩ vì sao lại ở nhờ nhà ngươi biệt thự nha?"

"Ta không phải là nói nha, nàng hiện tại tránh bóng sau là ở tại Khang châu, đến Los Angeles thời điểm đại bộ phận là ở tại tiệm cơm. Bất quá một chút bằng hữu cũ tụ hội cũng nên có cái sân bãi, cho nên sẽ mượn dùng nhà ta biệt thự. Có khi nàng cũng biết trực tiếp ở tại nơi này."

"Cho nên nói, nhà ngươi cùng Hepburn nữ sĩ quan hệ rất tốt?" Henry như có điều suy nghĩ tiếp lấy bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ."A, ờ ~ chẳng lẽ."

"Ngậm miệng, ta cảm thấy ngươi đang suy nghĩ rất thất lễ sự tình. Ngươi nếu là muốn nói cái gì không nên nói lời nói... liền cút trở về cho ta."

Tony · Stark tuyệt không muốn nói thế hệ trước chuyện tình gió trăng.

Đến nỗi Henry thì là đang hoài nghi, thế giới này Howard· Stark sống được cuồng dã như vậy sao? Thời đại hoàng kim nữ hài có hay không hắn thất thủ?

Nhà Stark tại núi Beverly chỗ này biệt thự, tuyệt không bại bởi Henry phía trước nhìn qua, chỗ kia từ yến hội công ty mượn xuống địa phương.

Chỉ là phòng hình thức so sánh cổ hủ, tựa như từ thế kỷ trước lưu lại trang viên một dạng. Loại này ác tục phong cách, thật không biết là người nào cá tính.

Tại trải qua cửa lớn cửa sắt thời điểm, quay cửa kính xe xuống Tony · Stark chỉ đối bộ đàm nói một câu: "Là ta."

Liền nhường Henry kiến thức đến cái gì gọi là quét mặt quá quan, đình viện trước cửa sắt lớn trực tiếp mở ra.

Chiếc kia tao bao màu đỏ Ferrari lại bị một chân chân ga, đánh vào trong đình viện.

Có sao nói vậy, Henry nghiêm túc cảm thấy, cái gọi là xe thể thao chính là không cân nhắc thoải mái dễ chịu tính đồ chơi. Ngồi thứ quỷ này, ta lớn người Krypton thà rằng ngồi Alaska mua được chiếc kia hai tay đồ cổ Cadillac.

Thế nhưng là tại ngay sau đó, Henry mới không không tưởng cái mông đập không đập người vấn đề. Đầy trong đầu đều bị gặp mặt thần tượng khẩn trương cảm cho chiếm hết, căn bản nghĩ không được sự tình khác.

Chính là sau khi xuống xe, Henry trước tiên cũng là dùng nắm hoa bên ngoài một cái tay khác, san bằng trên thân bộ này giá rẻ tây trang nếp gấp.

Đến

Biệt thự cửa chính hậu truyện tới một cái rõ ràng giọng nữ, cái này khiến Henry tâm nhãn đều muốn nâng lên cuống họng chỗ, nhịp tim càng là phanh phanh phanh không biết thêm mấy lần nhanh đang nhảy.

Cửa vừa mở ra, Henry lập tức cúi đầu, cầm trong tay bó hoa đưa ra ngoài. Đồng thời nói ra: "Hepburn nữ sĩ ngài tốt, ta là của ngài lớn mê điện ảnh!"

"A, thật sao?"

Nữ tiếng nói thanh tuyến cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, so sánh sắc bén lại lưu loát, cùng trong tưởng tượng cái kia hơi trầm thấp ôn nhu tiếng nói có chút khác biệt.

Henry ở trước mắt đại minh tinh tiếp nhận hoa sau, lúc này mới ngẩng đầu nhìn người. Ngoài ý muốn đập vào mi mắt, lại là một tấm hình dáng sâu xa, ánh mắt lăng lệ tuổi xế chiều người đẹp dung nhan.

"Ờ, là vị này Hepburn nữ sĩ nha. . ."

Thanh âm bên trong uể oải tâm tình lại rất rõ ràng.

Katherine · Hepburn lập tức bắn một cái mắt đao đi ra, ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Ngươi biểu tình thất vọng có thể làm được lại khoa trương một điểm, ta cam đoan không đánh lệch ra cái mũi của ngươi."

Bất thình lình Henry vội vàng bổ cứu nói ra: "A, Hepburn nữ sĩ, xin tha thứ ta thất lễ hành vi. Ta cũng là ngài mê điện ảnh không có sai.

"Mặc kệ là ngài thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng cây bìm bìm, còn là Bringing Up Baby, The Philadelphia Story cái này hai bộ kiệt tác, cũng đều là ta yêu nhất.

"Thậm chí lại về sau The African Queen, Suddenly, Last Summer, Guess Who chờ tác phẩm, cũng đều nhường người ấn tượng khắc sâu, dư vị vô tận. Ngài tại trong phim ảnh biểu hiện, đều chứng minh ngài cũng không phải là chỉ có mỹ mạo, càng là một cái có đủ ưu tú diễn kỹ tốt nhất diễn viên."

Katherine từ bó hoa đằng sau thăm dò nhìn xem đứng sau lưng Henry người quen con trai, nói: "Tony nhỏ, nói một chút ngươi lời này xoay chuyển rất nhanh bằng hữu, là thế nào một chuyện đi."

"Katherine, thằng này chính là cái Hollywood nhỏ diễn viên."

"Ừm hừ." Thanh âm này rõ ràng nhất không tin chỉ có như thế.

"Có tí khôn vặt."

"Ừm a!" Thanh âm hơi giương lên. Có thể để cho nhà Stark nam nhân khen một câu có tiểu thông minh, vậy người này cũng không phải là bình thường thông minh.

"Ngươi còn nhớ rõ hồi trước náo khá lớn súng bắn án à. Cùng ta cùng một chỗ đánh lui những sát thủ kia người, chính là hắn."

"Ừm!" Katherine lông mày vẩy một cái, lần nữa nhìn về phía cái kia người trẻ tuổi xa lạ.

Henry xoa ngực gật đầu ra hiệu, nói ra: "Henry · Braun, rất vinh hạnh nhìn thấy ngài, Hepburn nữ sĩ."

"Gọi ta Katherine đi, tiểu tử. Nếu không thì rất dễ dàng nhường ngươi liền nghĩ đến một vị khác Hepburn nữ sĩ đi." Vị này tuổi xế chiều đại minh tinh trêu chọc nói. Còn nói: "Vào đi. Tony nhỏ, cái này thế nhưng là nhà ngươi."

"Không." Tony · Stark nói ra: "Đây là lão đầu tử mua phòng ở, không có quan hệ gì với ta."

"Hừ, nhà Stark nam nhân." Katherine nhường ra cửa ra vào vị trí, trào phúng một câu.

Henry thật không có như vậy quái đản, mà là tiến vào trong phòng, thay thế Katherine ngăn trở sẽ tự động đóng lại cửa lớn.

Vị này tuổi xế chiều đại minh tinh nhường ra cản chỗ cửa, nói: "Tony nhỏ không muốn vào cửa lời nói... liền nhường hắn ở bên ngoài phạt đứng đi. Tiểu tử, theo ta đi."

"Đến." Henry hấp tấp đuổi theo, đem vị kia ngạo kiều đại thiếu gia ném mặc kệ.

"Đáng ghét, Katherine, ta cùng ngươi mới là bằng hữu đi."

"Ngươi gặp qua cái nào bằng hữu nghĩa vụ, có bao quát dỗ hài tử cái này một hạng." Katherine · Hepburn không nể mặt mũi thi triển tuyệt sát, đem nhà Stark đại thiếu gia sửa chữa đến cùng cháu trai một dạng.

Tony chính mình kéo ra nửa mở bên trên cửa, vào cửa tiếp tục nói ra: "Chính là hôm nay đầu bếp cũng là ta gọi đến."

"Ngươi có thể đem bọn hắn gọi về đi nha, vừa vặn ta có thể hiện ra một cái thủ nghệ của ta." Katherine không phải nuông chiều hài tử, tiếp tục đâm đao.

Henry ở một bên tán tiếng nói: "Xuống bếp ta cũng có chút tâm đắc, ta có thể giúp một tay làm trợ thủ."

"A, cái này có thể quá là được. Xem ra giữa chúng ta vô dụng nhất người kia là ai, đã rất rõ ràng.".