Chương 82: Bàn luận viển vông

Chương 82: Bàn luận viển vông

Cuối cùng ai cũng không có xuống bếp, còn là giao cho chuyên nghiệp pháp bữa ăn đầu bếp đoàn đội xử lý.

Mà lại nếu là lấy yến hội làm tên, tham dự hội nghị người đương nhiên cũng không có khả năng chỉ có Henry, Tony cùng Katherine nữ sĩ ba người.

Còn có một đôi vợ chồng là đến từ tài chính vòng tròn đại lão, MasterCard (Mastercard) công ty chấp hành tổng giám đốc, Alex Hart cùng nó vợ.

Có lẽ là bởi vì có Henry như thế một người ngoài cuộc tại, cho nên Alex vị này tài chính vòng đại lão cũng không có cường thế địa chủ hướng trên yến hội chủ đề. Ngược lại thiện tận một thính giả chức trách, cho vừa đúng phản ứng.

Nhất quán ưa thích trở thành chú mục tiêu điểm Tony · Stark, lúc này thế nhưng là thảm bại cho Henry. Bởi vì Henry có thể đem Katherine điện ảnh thuộc như lòng bàn tay nói ra, thậm chí còn có ngay lúc đó chính diện bình luận điện ảnh đánh giá.

Chính là Henry chính mình, cũng có thể đối với mấy cái này điện ảnh sở trường cùng điểm yếu phân tích một hai.

Cái này muốn cho cái chưa quen thuộc điện ảnh người nghe được, vậy khẳng định là nghe được như lọt vào trong sương mù.

Nhưng Katherine · Hepburn là ai nha, nàng cũng không phải đem điện ảnh diễn, chính mình liền không nhìn tới người.

Từ rạp hát xuất thân, xem như thời đại hoàng kim số ít chịu đi suy nghĩ diễn kỹ, mà không phải hoàn toàn dựa vào bản sắc diễn xuất nữ diễn viên, Katherine thế nhưng là có thể nghe hiểu Henry nói tới những lời này.

Cái này không thể nghi ngờ nhường vị này tuổi xế chiều đại minh tinh, có loại gặp được cảm giác tri kỷ. Katherine cảm thán nói: "Nguyên lai ngươi nói là ta mê điện ảnh, mà không chỉ là một vị khác Hepburn nữ sĩ mê điện ảnh, xem ra cũng không phải nói láo."

"Nữ sĩ. . ." Henry mới muốn nói chuyện, liền bị đánh gãy.

"Gọi ta Katherine đi." Đại minh tinh lộ ra nụ cười hòa ái.

"Tốt a, Katherine. Ta cũng sẽ không lừa gạt ngài như thế tài hoa dào dạt mỹ lệ nữ sĩ, ta nếu là tùy tiện nói một chút, hoặc là nói dối lời nói... ngài cần phải có thể tuỳ tiện nghe được đi."

Nhịn không được Tony · Stark, cuối cùng ở bên cạnh thấp giọng mắng một câu: "Nịnh hót."

Tất cả mọi người nghe được, nhưng tất cả mọi người không coi là chuyện to tát gì. Tất cả mọi người là cười cười tiếp tục trò chuyện, rõ ràng đều là đối với Tony · Stark cá tính khá hiểu người.

Katherine càng nói ra: "Đã như vậy, Henry, kiểm tra một chút ngươi."

"Mời nói."

"Gần nhất nhà phê bình điện ảnh đều ở phê bình, ta 40 tuổi về sau còn đi ra điện ảnh. Kết quả chỉ có thể dựa vào tình hoài, duy trì lấy nửa chết nửa sống phòng bán vé, ngươi đây thấy thế nào?"

"Đem những này người xem như đánh rắm đi, Katherine. Phòng bán vé không tốt có rất nhiều phương diện nguyên nhân, nhưng ta cho rằng Hollywood công ty điện ảnh trách nhiệm tương đối lớn."

"A, lời này ngược lại là mới mẻ. Ta cuối cùng nghe được một cái phê bình công chúng cũng không đủ trình độ bên ngoài đáp án."

Henry cay bình nói: "Bởi vì Hollywood trong phim ảnh đầu, nữ tính loại hình cùng tuổi trẻ thiết lập tương đối nhỏ hẹp. Không phải là thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, chính là yêu diễm mỹ phụ thành thục, nếu không nữa thì chính là cay nghiệt lão thái bà.

"Nữ nhân chỗ nào là chỉ có cái này mấy loại chủng loại đây này. Nhưng là công ty điện ảnh lại dùng phòng bán vé làm lý do, chỉ làm cho cái này mấy loại người xuất hiện tại trên màn hình lớn. Không phải là phải nói, mà là trực tiếp hành động.

"Sau đó cường ngạnh yêu cầu các nữ diễn viên, nhất định phải đóng vai kiểu người như vậy, cũng mặc kệ điều kiện của các nàng  có phải hay không thích hợp. Làm thất bại, hoặc là không hết lý tưởng, liền đem trách nhiệm đẩy lên diễn viên trên thân.

"Cái này dĩ nhiên không phải lỗi lầm của các ngươi. Điện ảnh công nghiệp, diễn viên chỉ là trong đó một vòng. Dù cho ngài cống hiến ra thanh xuân thời kỳ mỹ mạo, nhất tinh xảo diễn kỹ, cũng có khả năng bị máy quay phim chụp thành một đống phân.

"Nếu không nữa thì đạo diễn, biên tập, người chế tác, đều có thể tuỳ tiện hủy đi một bộ phim. Nhưng bọn hắn có ai thừa nhận lỗi lầm của mình rồi? Không có, diễn viên chính là tốt nhất hình nhân thế mạng.

"Nếu như có thể có thích hợp kịch bản, một cái năng lực đầy đủ đạo diễn, một cái không quá độ tự tin đến mê tín mức độ người chế tác, chỉ cần lại phối hợp một cái giống như ngài dạng này diễn viên, liền có thể lại cống hiến ra một bộ kinh điển điện ảnh.

"Bất kể nói thế nào, điện ảnh thành công là các mặt đều làm được hoàn mỹ nhất thành công. Đồng dạng đạo lý, thất bại cũng sẽ có các mặt nhân tố. Tại ta cho rằng, diễn viên vừa vặn là không nên nhất chịu trách nhiệm một vòng.

"Bởi vì diễn viên lên kính cần đi qua tuyển diễn viên, sau đó tại đạo diễn chủ đạo phía dưới, đem bọn hắn diễn kỹ biểu hiện tại chụp ảnh trước ống kính. Nếu như diễn viên thật biểu hiện rất kém cỏi, sai lầm không nên là chọn cái này diễn viên biểu diễn đoàn đội trên thân à.

"Hollywood diễn viên nhiều như vậy, chỉ có người dạng này có thể lựa chọn sao? Nếu như diễn viên biểu hiện rất tốt, điện ảnh cũng thất bại. Như vậy vấn đề ở nơi nào còn cần chỉ ra sao? Dù sao sẽ không ở diễn viên trên thân.

"Huống hồ bán tình hoài có cái gì không tốt? Chẳng lẽ công chúng sẽ thích nhìn một cái trừ tuổi tác cùng bề ngoài thích hợp nhân vật, nhưng trên thực tế diễn kỹ lại rất lúng túng người mới diễn viên? Mà không chọn một cái diễn kỹ quá quan, kinh nghiệm phong phú thành thục diễn viên?"

Nghe như là tương đối chính diện đánh giá, Katherine lại không nghĩ như vậy, ngược lại nói ra: "Mặc dù lời của ngươi nói, ta đại bộ phận đều tán thành. Nhưng là trong lời nói luôn có một luồng ta là cái lão thái bà, liền nên đi diễn lão thái bà nhân vật. Đây càng để cho người tức giận rồi."

Cái này đổi Henry lúng túng nói ra: "Kỳ thật. . . Đây không phải là ta nghĩ nhấn mạnh trọng điểm."

Tony ở một bên cười lớn một tiếng, nói: "Đúng, Katherine, không cần khách khí. Tiểu tử này chính là ỷ vào chính mình có chút khôn vặt, liền ưa thích dùng cao cao tại thượng thái độ đến nói người khác. Chính là nên cho hắn một chút giáo huấn mới đúng."

Lúc này một đám người đều dùng một loại không hiểu biểu lộ, nhìn xem Tony · Stark. Katherine · Hepburn càng nói ra: "Tony nhỏ, ngươi có muốn hay không nghe một chút nhìn chính mình mới vừa nói cái gì. Tại sao ngươi biết cảm thấy tật xấu này, chỉ ở trên thân người khác có."

Katherine · Hepburn ghim tâm một đao, Tony ngược lại là nghĩ lời lẽ nghiêm khắc phản bác. Nhưng nhìn xem cái này lão a di biểu lộ, hắn từ bỏ.

Vị này luôn luôn có thể tại người khác trong lời nói, chuẩn xác tìm tới ghim đao vị trí. Thiên tài đi nữa đầu óc, cũng không thể bảo đảm chính mình nói chuyện có thể giọt nước không lọt, cái này thế nhưng là đi qua Stark hai cha con đời nhận chứng.

Cho nên Tony nhìn xem một bên không có gì nói chuyện, có vẻ hơi nhàm chán đại lão nói ra: "Alex, chúng ta đến phòng sách tâm sự đi. Nơi đó có cha ta trân tàng Whisky."

"Howard trân tàng nha, cái này nhất định muốn nếm thử. Trông cậy vào chính hắn lấy ra, ta cũng không biết phải chờ tới lúc nào."

Vị này tài chính vòng đại lão đi theo Tony đi. Lưu hắn lại vợ, cùng Henry, Katherine tâm sự điện ảnh sự tình.

Henry bị hai nữ nhân tận lực dùng điện ảnh chủ đề lưu lại, hắn liền rõ ràng đây là ý gì. Hai vị kia là tìm cơ hội tự mình trò chuyện đi, chính mình cũng không cần không thức thời muốn uống ngụm kia Whisky.

Trên thực tế Alex Hart vợ chồng có mặt, là Tony xuyên thấu qua Katherine mời tới.

Vị này bình thường tại New York hoạt động đại lão, khó được đi vào California nghỉ phép, lúc này mới cho Tony một cái cơ hội.

Hắn sẽ đồng ý dự tiệc, dĩ nhiên không phải hai người thâm hậu cỡ nào quan hệ cá nhân. Thật muốn luận giao tình, có lẽ Howard ra mặt, hai người còn có thể trèo điểm quan hệ.

Tony · Stark cái này thỏa thỏa thế hệ con cháu sẽ tìm hắn ăn cơm, tất nhiên có cái gì mục đích. Alex Hart chính là hiếu kỳ mục đích này đến tột cùng là cái gì, mới có thể có mặt lần này tư nhân yến hội..