Chương 83: Phòng sách mật hội

Chương 83: Phòng sách mật hội

Howard· Stark phòng sách cùng bình thường nhà có tiền phòng sách hoàn toàn không giống.

Không phải là đầy tủ bìa cứng sách cùng đồ cổ sách, khả năng mấy năm cũng không biết có người đến vượt qua một lần, loại này thuần túy trang trí dùng bài trí. Mà là đầy ngăn tủ tập san, đóng sách sau bản thảo, hoặc là in sách bản thảo, có chút đứng thẳng, có chút chất đống.

Nơi này mỗi một quyển sách, hoặc cùng loại sách đồ chơi xem ra đều giống như bị đọc qua vô số lần một dạng. Các loại nhãn hiệu giấy tán loạn nhô ra tại sách phía trên hoặc bên cạnh, còn có lật ra tại đặc biệt trang sách chồng lên nhau.

Vào đây Alex Hart chú ý tới, sách trong thư phòng mặc dù là một bộ không có sửa sang lại bộ dáng, bất quá nơi này chủ nhân cần phải thật lâu không đến. Cứ việc có người định kỳ quét dọn, nhưng vẫn là nhìn thấy một chút nhỏ xíu tro bụi.

Tony đóng cửa lại sau, tại tủ rượu chỗ dùng rộng miệng ly rót hai chén Whisky, phân biệt cho mình cùng được mời đến khách nhân.

Alex Hart tiếp nhận cái ly sau, trước lướt qua một ngụm nhỏ, nói: "Ừm, thật không hổ là Howard trân tàng, xác thực uống rất ngon."

Tony · Stark cũng uống một cái. Mặc dù cảm giác lên cùng chính mình vị thành niên thời điểm, chuồn êm vào đây uống hương vị không giống nhau lắm. Nhưng hưởng qua bên ngoài quầy rượu rượu kém chất lượng sau, hắn còn là có thể phân biệt ra được bình rượu này giá trị.

"Tony. Ta có thể gọi ngươi Tony đi." Alex Hart nói ra.

"Đúng vậy, ngươi có thể."

"Tốt a, Tony, ngươi cố ý xuyên thấu qua Katherine mời ta, sẽ không là chạy uống sạch Howard trân tàng mà đến đi."

Khách sáo bộ phận ở phòng khách chuyện phiếm bên trong đã đủ nhiều, cho nên vị này tài chính đại lão đi vào phòng sách sau, liền đi thẳng vào vấn đề.

Tony · Stark hiển nhiên cũng không kiên nhẫn tiếp tục kéo chút không dùng, hỏi: "Ngươi biết hồi trước phát sinh giết người sự kiện, ta có dính dấp vào vụ án kia."

"A, món kia nha, ta có chú ý tới. Nghe nói có không ít Silicon Valley. . . Ân, các ngươi nói thế nào, tân quý, cũng bị cuốn vào trong chuyện này. Chỉ là phía sau thật giống không giải quyết được gì, chưa từng nghe qua đến tiếp sau tin tức báo chí."

"Không sai, chính là như vậy. Nếu như ta nói cùng ngày trình diện FBI thám viên tất cả đều là hàng giả, mà lại ngày đó bị ta lưu lại tay súng, bao quát thi thể ở bên trong, cuối cùng cũng chẳng biết đi đâu. Ngươi cảm thấy chuyện này còn bình thường sao?"

Alex trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Ngươi đuổi theo tra rồi?"

"Bởi vì ta vượt vào trong đó nha, muốn biết đến tiếp sau phát triển rất bình thường đi."

"Ngươi không có đến hỏi Howard?"

"Ta là người trưởng thành, không cần một cái trên danh nghĩa cha đến chiếu cố."

Nhẹ nhàng thở dài, Alex nói ra: "Tốt a, ngươi tiếp tục."

Tony · Stark tiếp lấy nói ra: "Ta có đến hỏi qua LAPD, bọn hắn kiên trì bản án cùng hết thảy chứng cứ đều giao lại cho FBI. Nhưng là FBI Los Angeles phân bộ kiên trì bọn hắn không có đón lấy vụ án này, thậm chí không có tương quan ghi chép.

"Ta còn đến hỏi quá ngày tham gia yến hội người, nhưng tất cả mọi người ngậm miệng không nói lần kia sự kiện, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng. Cho nên ta liền bắt đầu truy tra cái này sau lưng sự tình.

"Bất quá độ khó cùng lực cản so trong tưởng tượng của ta còn muốn lớn, chủ yếu nhất ta không có quá tốt thủ đoạn, bức bách những người biết chuyện kia nói ra ta muốn biết sự tình.

"Sau đó ta nghĩ đến, chuyện ngày đó, có cái nào đó tay súng nói là muốn cho tất cả mọi người một cái cảnh cáo. Mới lựa chọn tại đó dạng trường hợp, cơ hồ là công khai làm việc. Bọn hắn cũng biết có rất nhiều người là bọn hắn đụng không nổi.

"Cho nên ta cảm thấy, cùng nó đuổi theo tra chuyện này sau lưng là ai tại vận hành, không bằng đi tìm một cái nghe hiểu được những cái kia 'Cảnh cáo' người, trực tiếp hỏi hỏi cái này là thế nào một chuyện. Đúng không."

"Cho nên ngươi liền tìm tới ta rồi?" Alex cười khổ nói ra: "Ta vẫn là câu nói kia, ngươi đi hỏi Howard, đây mới là chính xác nhất."

"Ta không nghĩ, cho nên." Tony · Stark chỉ vào người trước mắt, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Alex Hart một cái luộc trong chén Whisky, sau đó lại cho mình tiếp một ly, đồng thời nói ra: "Ngươi cũng là có tư cách biết đến, cho nên ta cho ngươi biết, cũng không tính phạm huý.

"Nhưng là hôm nay ra cái cửa này, ta sẽ không thừa nhận nói qua bất luận cái gì lời nói. Nếu như ngươi ý định liên lụy ta, ta chỉ biết đối ngoại nói đây chính là một thiên tài đầu não chỗ sinh ra chứng vọng tưởng. Hi vọng mọi người chớ đi đến một bước này."

Tony · Stark làm bộ kéo ngoài miệng khóa kéo, nói: "Ta chính là muốn biết cái này sau lưng là thế nào một chuyện."

Alex làm trơn hầu, nói ra: "California ngoại hải có tòa đảo, ở trên đảo có chút kẻ có tiền bí mật vui đùa. Bởi vì những hành vi kia khả năng không thế nào phù hợp tất cả châu pháp luật, cho nên mọi người đều ăn ý duy trì trầm mặc."

"Ngươi là chỉ giống như Hollywood Sofa đỏ như thế?"

"Có lẽ còn muốn càng cuồng dã hơn một điểm." Alex nói xong, đồng thời lại phủ nhận nói: "Ngươi cũng không nên cho là ta cũng đi qua ở trên đảo thấy qua việc đời. Ngươi biết, bọn hắn mặc dù biết đưa ra mời, nhưng là đi hoặc không đi quyền lựa chọn còn là tại trên tay mình."

Tony · Stark không hiểu, hỏi: "Lại cuồng dã, còn có thể có không đồng dạng cách chơi hay sao? Chính là không có hòn đảo kia, chẳng lẽ những thứ này người có năng lực liền không chơi rồi?"

"Ngươi có thể tuyệt đối không nên coi là bạc vui chính là ở trên đảo duy nhất chủ đề nha, Tony. Trên thực tế hòn đảo kia còn cung cấp rất nhiều đặc thù chữa bệnh phục vụ, đều là ngươi tại chính quy chữa bệnh cơ cấu không nhìn thấy cái chủng loại kia."

Cái này nhấc lên bày ra, Tony · Stark liền rõ ràng rất nhiều chuyện. Trở ngại chữa bệnh phát triển cùng y học thành tựu, nhiều khi cũng không phải là vấn đề kỹ thuật, mà là luân lý vấn đề.

Nhận thức đến điểm này, Tony liền đối với cái này cái gọi là đảo không lý do sản sinh chán ghét.

Alex đương nhiên nhìn thấy người trẻ tuổi biểu tình biến hóa, khuyên răn nói ra: "Không nên cảm thấy loại chuyện này là xấu sự tình, cái gọi là tồn tại chính là hợp lý. Thật giống như khinh phẩm, không có khả năng chân chính cấm tiệt. Nếu như một ngày kia, ngươi hoặc người bên cạnh ngươi có cần thời điểm, ngươi biết may mắn đảo tồn tại."

"Cho nên cái này cùng cái kia cảnh cáo có quan hệ gì?" Từ bỏ truy cứu sau lưng sự tình, Tony · Stark trực tiếp hỏi lên bản thân tương quan bộ phận.

Alex nói ra: "Đã những cái kia phục vụ là người bình thường dùng không nổi, cái kia làm gì nhường nhiều như vậy người không liên hệ biết rõ. Chẳng lẽ ngươi cảm thấy những cái kia liền nuôi sống chính mình cũng có khó khăn người nghèo, có thể giao nổi bọn hắn kiếm lời cả một đời cũng không nhất định có thể kiếm được khổng lồ phí tổn à.

"Nếu như khiến cái này quỷ nghèo biết rõ, bọn hắn sẽ làm sự tình chỉ có hai loại. Một loại là yêu cầu không ràng buộc lấy được giống nhau phục vụ, một loại khác chính là nhường ai cũng không chiếm được dạng này phục vụ.

"Ngươi sẽ không cảm thấy đây là chuyện tốt đi. Tựa như câu cách ngôn kia, bọn hắn xưa nay không hỏi mình vì quốc gia làm cái gì, chỉ hỏi quốc gia cho mình cái gì."

"Cho nên nói, người chết kia là cái miệng rộng?" Tony hỏi.

"Không sai, hắn nhường quá nhiều không có đi qua sàng chọn người biết những chuyện này. Người chủ trì không hi vọng sự tình tại hắn không nhìn thấy địa phương, có sai lầm khống khả năng. Cho nên bọn hắn muốn diệt khẩu, thuận tiện còn có thể cảnh cáo những người khác.".