Chương 84: Độ cao quyết định tầm mắt

Chương 84: Độ cao quyết định tầm mắt

"Người chủ trì là ai?" Tony · Stark hỏi.

Alex trung thực nói ra: "Bằng vào ta tầng cấp, ta không cách nào biết được thân phận của bọn hắn. Nhưng có hai người ngay tại tranh thủ làm cái này đối ngoại bề ngoài."

"Người nào?"

"Một cái gọi Apple Stane tiểu gia hỏa, còn có một cái gọi Pav Daddy người da đen."

"Một cái. . . Người da đen?" Tony chấn kinh.

"A, là nha, thế gian này sự tình cứ như vậy không thể tưởng tượng nổi. Một cái dùng xuống chảy thủ đoạn nắm giữ khá nhiều Hollywood tài nguyên người da đen, cho là mình như thế liền có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa."

"Ta nhớ được tên kia là. . ."

"Một cái quật khởi không lâu lắm mồm ca sĩ. Tiểu tử này có đầu não, nhưng không có tự mình hiểu lấy."

Tony hỏi: "Cho nên, sát thủ là hai người này một người trong đó đúng không?"

"Không không không, sát thủ cùng đảo quan hệ, chỉ là đơn thuần thuê đi. Bao quát ngươi đoán là giả FBI những người kia, ta cũng nghĩ thế giải quyết tốt hậu quả tiểu tổ người."

"Cái nào tổ chức sát thủ người như thế có thực lực? CIA?"

"Có lẽ CIA trong bóng tối có một phần đi, ta đây không rõ ràng. Nhưng ta đoán có thực lực làm được dùng FBI giả thân phận đến giấu diếm chân tướng tổ chức, bờ tây bên này cũng chỉ có một cái kia."

"Cái nào?"

"Continental Hotel. Ngươi có nghe qua cái tên này sao? Tony."

"Không, ta chưa từng nghe qua. Ta làm như thế nào tìm tới bọn hắn?"

"Làm gì đi tìm, Tony. Vậy liền chỉ là cái công cụ, ngươi coi như tìm bọn hắn yêu cầu tính sổ sách, chỉ cần cầm được ra giá tiền, đắc tội qua người của ngươi ngày thứ hai liền không có rồi, nhưng là toàn bộ tổ chức còn biết tại. Ngươi không có cách nào tiêu diệt bọn hắn, trừ phi ngươi chỉ là muốn xả giận."

"Chẳng lẽ liền không ai quản quản những chuyện này!" Tony tức giận nói ra.

Alex lại là uống rượu, kể lời nói thật: "Đó cũng là nước Mỹ một bộ phận. Thật giống như chúng ta ở cái này Địa Cầu, không có cách nào chỉ lưu lại ban ngày bộ phận, nhường ban đêm bộ phận vĩnh viễn tan biến một dạng."

Tony · Stark trầm mặc không nói. Một lát sau, uống sạch chính mình ly rượu bên trong Whisky, hỏi: "Ta còn muốn biết một sự kiện."

"Hỏi đi. Nhưng ta không bảo đảm có thể trả lời."

"Những thứ này buôn bán, Howard. . . Cha của ta, cũng ở bên trong sao?"

"Không biết ngươi là lo lắng hắn có phần, vẫn cảm thấy dạng này làm ăn lớn lại có thể không có phần, ta liền không đi hỏi tâm tình của ngươi là loại nào. Nhưng là vấn đề này ta ngược lại là có thể nói, đáp án chính là không có."

"Ngươi xác định?"

"Nói như vậy, Tony, những thứ này buôn bán tồn tại thật lâu. Howard là một thiên tài không sai, cũng dựa vào thiên tài của hắn đầu não, tranh thủ đến quân đội ủng hộ. Nhưng muốn can thiệp vào những thứ này buôn bán, hắn còn không đủ tư cách."

Alex sau khi nói xong, lại giảng đạo: "Hi vọng trả lời như vậy, sẽ không để cho ngươi cảm thấy mạo phạm, nhưng đây chính là sự thật. Howard là người thông minh, cũng mệt mỏi tích có khá nhiều tài phú, nhưng còn chưa đủ cùng những người kia bình khởi bình tọa.

"Có lẽ từ ngươi tiếp tay, lại phát triển cái ba năm thế hệ, đều có thể duy trì lấy công nghiệp Stark hiện tại cục diện thật tốt, thậm chí làm được càng tốt hơn. Đến lúc đó ngươi không cần báo danh, nhà Stark một cách tự nhiên liền biết tiến vào đám người kia tầng cấp bên trong."

"Bọn họ là ai?" Tony lại hỏi.

Alex nâng chén đáp: "Mặc kệ ngươi có nghe hay không qua những tên này, Hội Giày Đỏ, Hội Áo Trắng, Cộng Tể Hội, Quang Minh Hội, Hội Đầu Lâu và Xương Chéo của Đại học Yale, lão Tiền, lam huyết quý tộc hoặc là Hydra các loại.

"Có chút lưu đến bây giờ, có chút tan biến trong lịch sử, có chút chỉ là che giấu. Nhưng bọn hắn đều chỉ là nhóm lớn trong cơ thể một cái nhỏ quần thể, một số nhỏ người tụ tập mà thành.

"Nhóm lớn thể không có tên, cũng không có cái gì hội nghị, tuyên thệ loại hình hoạt động. Làm ngươi đến như thế độ cao sau, tầm mắt của ngươi tự nhiên là sẽ thấy những cái kia cảnh sắc."

"Thật sự là buồn nôn. Bọn hắn không biết coi là ai cũng lấy gia nhập bọn hắn làm vinh đi." Tony phê bình nói.

"Đương nhiên, không phải là cái gì người đều đối với như thế hành vi cảm thấy hứng thú. Cho nên bọn hắn chỉ có thể giấu ở dưới mặt bàn, không thể trở thành chính thức lực lượng hoặc tổ chức. Đây là duy nhất đáng được ăn mừng sự tình." Alex thuận Tony ý nói ra.

Hai người còn nghĩ tiếp tục nói chuyện, biệt thự này người hầu đến gõ cửa một cái, nói: "Tony thiếu gia, bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng."

Alex uống sạch rượu trong ly sau, nói: "Ta biết sự tình, đã đều nói đến không sai biệt lắm. Nếu như ngươi còn muốn biết gì nữa lời nói... liền chỉ có thể chính mình đi tìm đáp án. Ta cũng không biết càng nhiều chuyện hơn."

"Tốt a. Hôm nay bữa này pháp bữa ăn đầu bếp, thế nhưng là ta chuyên đi tìm đến. Hi vọng tay nghề của hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Đi thôi, vậy liền đi nếm thử."

Bên cạnh bàn ăn, Henry đám người đã trước một bước an vị. Bởi vì đến chính là hai người nam tính, cho nên bọn hắn tại vào chỗ trước cũng không có người đứng dậy đón lấy.

Katherine · Hepburn nhìn thấy Tony quay lại, lập tức mừng rỡ ha ha cười nói: "Tony nhỏ, ngươi người bạn này là nơi nào nhận thức nha? Thật không giống như là nhà Stark biết người quen biết."

Tiếu lý tàng đao một câu, lại quấn lại Tony · Stark không biết trả lời như thế nào mới tốt.

Henry lại là cười nói ra: "Nên nói như thế nào đâu. Có lẽ ngay từ đầu gặp mặt, là tại không thế nào thân mật dưới tình huống phát sinh. Katherine, như thế ngươi cũng muốn nghe sao?"

"A, không thân thiện nha. Không bằng nói như thế mới có nghe giá trị, không phải là nha." Katherine mặc dù là đang trả lời, ánh mắt lại là nhìn xem không biết làm sao Tony · Stark.

Bị chế giễu Tony chỉ dám chỉ vào Henry, nói ra: "Ngươi, không cho phép nói." Sau đó lại quay đầu nhìn về biệt thự người hầu nói: "Còn có ngươi, nhanh lên một chút mang thức ăn lên."

"Ha ha, có thể để cho nhà Stark nam nhân cảm thấy làm khó sự tình, ta càng lúc càng có hứng thú biết rõ nữa nha." Katherine vui vẻ cười.

Tony · Stark vẫn mạnh miệng nói ra: "Những chuyện kia không có chút nào thú vị, hơn nữa còn là ta bảo bọc hắn. Nếu không thì hắn đã sớm xong đời."

"A, Henry nhỏ, thật là như vậy sao?" Katherine nhìn về phía một cái khác người trong cuộc, hỏi.

Henry hai tay mở ra, nói: "Không sai, giống như Stark tiên sinh nói tới."

Làm người kiêng kị thân thiết với người quen sơ. Nếu là giao tình không đủ, nói chuyện già chạy phá đi, vậy liền chỉ biết kết thù. Henry cũng không muốn đắc tội vị này nha. Thật tình không biết hắn thái độ như vậy, càng làm cho Tony · Stark lửa giận tăng nhanh.

May mà tại vị thiếu gia này tìm tới bất kỳ phản bác nào ngôn từ trước, đầu bếp đoàn đội người phục vụ đã đưa lên bữa ăn trước rượu. Biểu hiện cái này một bữa đã chính thức bắt đầu.

Tony một cái luộc cái này khai vị dùng bữa ăn trước rượu, lập tức lung lay ly rượu, nhường người lại rót.

Lạnh buốt rượu chất lỏng vào trong bụng, nhường hắn hơi tỉnh táo một điểm. Lúc này mới nói ra: "Ta biết ngươi còn là muốn nói, không làm gì lời nói... cuối cùng những cái kia tay súng còn là sẽ rời đi. Nhưng ở cái kia phía trước, ai biết loại chuyện này?"

"OK, ta biết đại khái. Bất quá tay súng là thế nào một chuyện? Tony nhỏ, ngươi có muốn hay không thật tốt giải thích một cái." Katherine ở một bên, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi thăm.

"Ờ, đáng chết." Chính mình nói chạy miệng Tony · Stark bỗng cảm giác đứng ngồi không yên.

Hắn đối ngoại giải thích có hai cái phiên bản. Đối với chính mình người hết thảy nói là cũng chỉ là đi ngang qua cùng tìm kiếm địa phương bảo mệnh, cũng không có cùng người nói qua cùng sát thủ cương chính diện. Đối ngoại mới là nói đại sát tứ phương, nhưng ai cũng ngầm thừa nhận đây là khoác lác, ai biết đây mới là thật. . ..