Chương 85: Trên bàn ăn vấn đáp

Chương 85: Trên bàn ăn vấn đáp

Cơm Tây bên trong không có ăn không nói cấm kỵ, hoặc là nói bọn hắn chậm rãi bước pha bên trên bữa ăn tốc độ, chính là vì nhường người có thể càng nhiều hưởng thụ đồ ăn, cùng tại yến hội ở giữa tán phiếm, liên lạc tình cảm.

Tại Katherine · Hepburn cường thế phía dưới, Tony · Stark còn là không tình nguyện đem cùng Henry nhận thức đi qua nói ra.

Vừa ăn một cái măng tây Katherine nói xong: "Cho nên nói, các ngươi lần thứ nhất gặp mặt, Tony nhỏ cùng cái kia người nào, liền bị Henry hung hăng rơi mặt mũi nha."

"Không, ta không có. Mất mặt chính là cái kia người nào, không có quan hệ gì với ta." Tony · Stark cố gắng giải thích.

"Henry đâu, ngươi thật sự có thể một nháy mắt cởi ra loại kia phức tạp đề mục sao?"

Đối mặt vấn đề, Henry cười nói ra: "Đương nhiên không có khả năng nha. Chính là thông minh nhất nhà số học, cũng muốn mượn nhờ công cụ mới có thể tính ra đáp án, ta làm sao có thể nhìn một chút liền biết."

"Vậy là ngươi. . . ?"

"Chỉ cần lấp đầy tự tin, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, những cái kia lòng tự tin không đủ người liền biết không tự chủ được tin tưởng người nào đó nói bậy. Cho nên điện ảnh mới có nhiều người như vậy thích xem nha. Nếu không thì bên trong có bao nhiêu là Logic không thể trước sau như một với bản thân mình tình tiết, hoặc là làm trái vật lý hiện tượng ống kính."

"Ừm, lời nói này giống cái điện ảnh người. Nếu như chính mình cũng không tin mình đánh ra đến đồ vật có thể đắt khách, lại muốn làm sao thuyết phục công ty điện ảnh, thuyết phục người xem mua vé vào rạp hát."

Cuối cùng tìm tới cơ hội chen vào nói Tony, phản bác nói ra: "Thế nhưng là điểm này cũng không khoa học." Trên thực tế ngay tại lúc này hắn, cũng hoài nghi lên lúc trước Henry nói đáp án kia, thật là tùy tiện nói một chút nha. Rõ ràng cùng hắn giải đáp một dạng. . .

Katherine lại là phê bình nói: "Tony nhỏ, chúng ta đang nói chính là điện ảnh băng tần, cũng không phải thăm dò băng tần. Nếu như hết thảy đều muốn nói khoa học lời nói... George · Lucas đại chiến giữa các vì sao coi như xong đời nha."

Tony lầu bầu nói: "Dù sao cái này không khoa học."

"Cho nên lần thứ hai gặp mặt, Tony nhỏ thật như vậy không lễ phép, nhìn thấy trên bàn có đồ vật liền ăn." Mặc kệ người khác nói cái gì, Katherine luôn luôn có thể nhảy ra vốn có thị giác, dùng thanh kỳ tầm mắt bình luận một việc.

Tony · Stark kháng nghị nói ra: "Cái kia đầu bếp đoàn đội thế nhưng là ta tự móc tiền túi tài trợ, tài liệu phí cũng là ta ra. Dựa vào cái gì dùng những cái kia đồ ăn làm thành nấu ăn, ta không thể ăn?"

Không chút do dự gật đầu đồng ý, Henry cũng nói ra: "Đúng vậy a, đúng vậy a, đương nhiên có thể. Nhưng ít ra cũng muốn cho thấy một cái thân phận, để người ta biết lão bản xuất hiện. Bằng không ai biết biết rõ, ăn vụng người khác đồ ăn người là kẻ lang thang, còn là người nào."

Phản bác xong Henry, lại quay đầu nhìn về Katherine hỏi: "Có phải hay không nhà Stark nam nhân đều như thế? Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều coi là người khác nhất định biết bọn hắn. Loại này lòng tự tin quá thừa triệu chứng, thật giống không có cách nào trị liệu."

"Đúng vậy a, cái này đã coi như là bệnh nan y, còn là gia tộc di truyền tật bệnh. Thật tình hi vọng bọn họ đời kế tiếp có thể có cải thiện." Katherine thuận ý nói xong.

Lại hỏi: "Đúng, Henry, ta biết ngươi cùng Tony nhỏ lần thứ ba gặp mặt, ngươi là cùng tại cái mông của hắn đằng sau đánh người hắc thương. Cái kia phía trước xảy ra chuyện gì? Mới có thể nhường ngươi dùng một thân ẩm ướt bộ dáng chật vật xuất hiện."

Tony không có hỏi qua vấn đề này, không có nghĩa là hắn liền không muốn biết. Cho nên Katherine hỏi thời điểm, hắn cũng khó được không có lắm miệng, muốn nghe xem Henry nói thế nào.

Henry đơn giản miêu tả hắn cùng Justin một lần nữa chạm mặt, sau đó cái kia tiểu mập mạp ném chính mình mang theo điện thoại vào trong bể bơi, muốn người đi nhặt lên chuyện đã xảy ra.

Sau khi nghe xong, Tony dẫn đầu nói ra: "Đây chính là ngươi không muốn cứu người nguyên nhân nha. Bởi vì cái tên mập mạp kia trước được tội ngươi."

Henry giải thích nói: "Ta phải nói, ta là cuối cùng mới biết được những cái kia tay súng mục tiêu, Josh Hilton chính là cái tên mập mạp kia. Ở trước đó, người là người, tên là tên, ta nhưng không có đem hai cái này liền cùng một chỗ."

"Cái kia cho ngươi cơ hội thứ hai, ngươi biết cứu người sao?" Tony hỏi.

"Còn là không biết." Henry khó được bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không nói trước yến hội công ty bảo tiêu làm việc, cũng chỉ là đối phó một chút con ma men hoặc gặm high gia hỏa. Đối phó loại kia cầm súng, vốn cũng không phải là công việc của ta.

"Lại nói ta đã không làm, đối với yến hội đến nói chính là một cái tay không tấc sắt người đi đường. Ta muốn cân nhắc đầu tiên là bảo vệ mình, mà không phải giúp những người có tiền kia công tử ca nhi chùi đít đi."

"Nhưng là ngươi còn là giúp Tony nhỏ, không phải sao." Katherine nói ra.

Tony · Stark bất mãn nói ra: "Là ta bảo bọc hắn. Nếu không phải cân nhắc đến nhiều một khẩu súng, mà hắn cũng không phải như cái tân thủ, phanh phanh phanh liền khẩu súng đánh hụt, có thể thêm một người cho những cái kia tay súng trên tinh thần uy hiếp, ta cũng không biết mang theo hắn."

"Đúng đúng đúng, chính là như thế." Henry âm dương quái khí nói xong.

Đáng tiếc lão Mỹ nghe không hiểu loại giọng nói này, Henry cũng không nghĩ giải thích cái gì  mặc cho Tony nói khoác chính mình biểu hiện được cỡ nào dũng mãnh phi thường.

Henry cũng chỉ là nghiêm túc cùng trong mâm măng tây phân cao thấp, cái này nhưng là hôm nay món chính, sau đó lại thuận miệng vai phụ, giúp đỡ Tony thổi chính hắn biểu hiện.

Cân nhắc đến yến hội chủ khách, Katherine · Hepburn đã là tám mươi bốn tuổi thọ. Cho nên Tony phân phó nấu ăn, thế nhưng là đầu bếp cùng dinh dưỡng sư thảo luận qua sau tốt nhất tổ hợp.

Món ăn mặn bộ phận không đến mức không có, nhưng phân lượng ít, lại hầm đến đầy đủ mềm nát, thích hợp lão nhân gia nha.

Alex Hart vợ chồng chính là theo đuổi khỏe mạnh ẩm thực niên kỷ, đối với cái này một bữa đương nhiên không có lời gì để nói.

Ngược lại là hai người trẻ tuổi một dạng có thể ăn đến say sưa ngon lành, thậm chí Henry tại bàn ăn lễ nghi bên trên biểu hiện, so Tony cái này có Tiền đại thiếu gia còn tốt hơn. Henry còn có thể cùng người phục vụ dùng tiếng Pháp tán gẫu vài câu, khen ngợi đồ ăn hương vị.

Những thứ này đều không khỏi nhường mấy một trưởng bối, đối với người trẻ tuổi này hảo cảm nhiều tăng mấy phần.

Katherine dùng đến hiền từ hòa ái ánh mắt nhìn người, hỏi: "Henry nhỏ, tiếp xuống ngươi ý định làm sao phát triển? Ngươi bây giờ là Hollywood nhỏ diễn viên nha, căn cứ Tony nhỏ lời giải thích."

Lời này là ý định điều động chính mình tại Hollywood giao thiệp, giúp Tony trả nhân tình sao?

Xem ra Katherine · Hepburn đối với cái này cùng chính mình hài tử không sai biệt lắm gia hỏa, còn là rất chiếu cố nha.

Bất quá Henry lại không muốn cái này ân tình. Lắc đầu nói ra: "Ta đến Hollywood, chính là tới gặp từng trải. Mặc dù trộn lẫn vẫn chưa tới nửa năm, nhưng ta cảm thấy ta sớm tối cũng biết đổi nghề."

"Không muốn làm cái đại minh tinh sao?" Katherine cười hỏi.

"Cùng nó nói là không muốn làm đại minh tinh, không bằng nói là ta không nghĩ bỏ ra làm đại minh tinh cần thiết đại giới. Ta ngược lại là thà rằng sống được càng vô câu vô thúc một chút."

Henry chưa nói lời kịch. Katherine · Hepburn mặc dù còn tại Hollywood vòng tròn bên trong đầu, cũng có một định lực ảnh hưởng, nhưng muốn nắm một người, nàng vẫn còn không tính là cái gì đùi lớn.

Lại nói Tony thiếu ân tình, cũng không tới Katherine đến thông suốt đem hết toàn lực đến thường giao mức độ. Nếu như đơn thuần chỉ là một cái cơ hội mà thôi, Henry cũng không muốn dùng đang đánh cược cái này Hollywood con đường phía trước bên trên..