Chương 86: Ngoài ý muốn làm việc cơ hội

Chương 86: Ngoài ý muốn làm việc cơ hội

Nghe Henry trả lời, Katherine cảm thán nói ra: "Đáng tiếc. Ta lúc còn trẻ ưa thích diễn xuất, cho nên liền bị đam mê này che đậy ánh mắt, không nhìn ra Hollywood là cái dạng gì địa phương.

"Đợi đến ta thấy rõ ràng thời điểm, ta đã thân ở vòng xoáy bên trong, vô pháp thoát thân. Nếu như nhường ta có lại tới một cơ hội duy nhất, ta có lẽ chỉ biết ở lại cái kia trong rạp hát."

Henry tiếc nuối nói ra: "Như vậy, thế giới này coi như thiếu một cái tên là Katherine · Hepburn đại minh tinh. Ta không nghĩ tại điện ảnh bên trên tiếp tục đi tới đích, chỉ là bởi vì ta không cảm thấy chính mình có hi vọng có thể trở thành đại minh tinh, cũng không thích hợp."

"Làm sao lại, ngươi biểu diễn đến không phải là rất tốt nha." Katherine trong hai mắt, lộ ra mấy phần xảo trá tầm mắt.

"Ha ha, ngài nhìn ra được nha." Henry không phủ nhận, nhưng cũng không có thừa nhận cái gì.

"Dạng này lời nói. . ." Katherine uống một hớp rượu, suy tư trong một giây lát, hỏi: "Biết lái xe không?"

Henry gật đầu trả lời: "Biết."

Katherine lại quay đầu hỏi: "Tony nhỏ, ngươi cảm thấy Henry biểu hiện như thế nào?"

"Biểu hiện gì?" Tony không hiểu.

"Chính là hắn tại bắn nhau bên trong biểu hiện."

Tony · Stark dùng khinh thường hơi thở nói ra: "Vẫn được, chí ít không biết kéo người chân sau." Lại hỏi: "Ngươi làm sao lại nghĩ biết rõ những thứ này? Katherine."

Katherine nói ra: "Các ngươi biết đến, ta cùng một vị khác Hepburn nữ sĩ ──" Hepburn nữ sĩ dùng tay tại gò má bên cạnh làm cái hai dấu ngoặc kép thủ thế, "── cũng là bằng hữu. Trước không lâu, một mực vì nàng phục vụ lái xe về hưu.

"Mà tại 88 năm thời điểm, nàng trở thành Liên Hiệp Quốc nhi đồng hội ngân sách thân thiện đại sứ đến nay, vẫn đến các nơi đi viếng thăm. Sau đó không lâu còn có cái hành trình là đến Châu Phi Somalia.

"Ta nghe nói bản địa thế cục có chút không an ổn, ta liền muốn có phải hay không giúp người bạn này tìm đáng tin lái xe, kiêm có thể theo nàng toàn thế giới chạy bảo tiêu."

Henry nghe xong, hai mắt đều tỏa sáng. Liên tục gật đầu, còn liều mạng chỉ mình. Liền kém thiếu con chó cái đuôi, lắc cùng máy bay trực thăng cánh quạt, đem chính mình mang lên ngày.

Đối với Henry tự đề cử mình, Katherine không ghét. Nhưng nàng còn là nói ra: "Ta liền muốn biết, ngươi còn có hay không đầy đủ phân lượng lý do, nhường ta cảm thấy đề cử ngươi cho Audrey làm lái xe là đáng tin."

Đối với Katherine lo lắng, Henry có thể lý giải đối phương.

Bất kể nói thế nào, hôm nay là Henry cùng Katherine lần thứ nhất gặp mặt. Bởi vì hơi có hảo cảm, đem hắn giới thiệu đến chính mình hảo hữu bên người.

Nếu là bởi vậy xảy ra chuyện, không nói trước trách nhiệm thuộc về vấn đề, Katherine sợ rằng sẽ áy náy cả một đời.

Giống như bọn hắn dạng này kẻ có tiền muốn mướn người, còn chưa tới cái thân gia điều tra, khảo sát ba đời kiêm trung thành khảo nghiệm, đều có thể thông qua mới có thể muốn đối phương.

Nếu như chỉ là một cái đơn giản thuê phỏng vấn, nước Mỹ mảnh đất này bên trên có thể tìm tới thích hợp nhất bảo tiêu kiêm lái xe nhân tuyển, đều có thể từ xuất ngũ quân nhân quần thể bên trong tìm kiếm.

Henry có hay không càng có giá trị bản sự, có giá trị Katherine hướng bạn tốt của nàng đề cử? Hoặc là càng thêm hùng hồn cam đoan.

Cho nên Katherine đang nói những lời này thời điểm, kỳ thật nàng là nhìn về phía Tony. Muốn biết Tony · Stark đối với Henry đánh giá, có đủ hay không nhường nàng làm ra dạng này đề cử.

Bất quá Henry cũng không muốn cược hắn cùng Tony giao tình có đủ hay không làm cam đoan. Bởi vì trên thực tế là không đủ, Henry đối với cái này điểm tâm biết rõ ràng.

Lại bị gọi tới tham gia hôm nay tư nhân yến hội, thuần túy là vị đại thiếu này không biết cái nào gân đáp sai. Có lẽ hắn chỉ là muốn dùng 'Hepburn nữ sĩ' làm một cái mồi câu, nhìn người nào đó một chuyện cười.

Lại không biết hôm nay tuồng vui này có phải hay không nhường đại thiếu hài lòng. Nhưng muốn để hắn vì chính mình làm cam đoan, Henry cảm thấy không bằng chính mình cho mình gia tăng một điểm thẻ đánh bạc.

Mặc dù cái này làm trái chính mình nghĩ tới một cái cá ướp muối nhân sinh bản ý, nhưng có thể gặp một lần Audrey · Hepburn chân nhân, tựa hồ hơi lộ ra ánh sáng một điểm năng lực cũng không phải không thể tiếp nhận.

Vốn cho rằng này sẽ là cái rất khó khăn lựa chọn, nhưng Henry cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền làm quyết định, nói ra: "Tony, bằng hữu của ta, ngươi nơi này có hay không súng? Súng ngắn liền là được, cho ta mượn một cái."

"Ward! Ngươi muốn súng làm cái gì? Ngươi xem ra không giống như là tin tưởng tự sát sẽ hạ Địa Ngục người, cho nên ngươi muốn đi xuống, phải khác tìm phương pháp mới được."

Tony không mềm không cứng phản kích một nhỏ nhớ.

Henry lập tức chuyển hướng một bên khác, hỏi: "Hart tiên sinh, ta biết yêu cầu như vậy có chút mạo muội, nhưng ta cam đoan không phải vì muốn thương tổn người nào, chỉ là muốn chứng minh một chút chuyện nhỏ. Chuyện kia phải nói không bằng dùng nhìn, cho nên ngài có súng sao?"

Alex Hart như có điều suy nghĩ, nói ra: "Có lẽ tài xế của ta trên thân sẽ có, hiện tại đi gọi hắn đi vào sao?"

"Làm phiền."

Không đầy một lát, liền một người mặc đồ tây đen người da trắng người đàn ông vạm vỡ tại biệt thự người hầu chỉ dẫn phía dưới, đi vào phòng ăn chỗ.

Henry hướng phía người tới nói ra: "Tiên sinh, trên người ngươi có đeo súng sao? Cùng ngươi mượn dùng một cái."

"Hart tiên sinh." Trắng người đàn ông vạm vỡ nhìn xem chính mình cố chủ. Hắn cũng không dám tuỳ tiện khẩu súng cành giao đến kẻ không quen biết trên tay, đặc biệt là chính mình không có những vũ khí khác dưới tình huống.

Alex Hart mặc dù muốn nhìn một chút kết quả là không phải là như chính mình suy đoán, nhưng chuyện tới trước mắt, hắn ngược lại chần chờ. Nhường một cái người xa lạ có được vũ khí, có phải hay không một chuyện tốt?

Henry đại khái cũng đoán được những người này lo lắng, hắn đổi lời nói nói ra: "Như vậy đi, tiên sinh, ngươi không cần khẩu súng giao cho ta, xin ngươi hướng phía bàn tay của ta nã một phát súng liền tốt. Dù sao ta nhường ngươi đánh địa phương khác, ngươi đại khái cũng không dám."

Trắng người đàn ông vạm vỡ nơi nào thấy qua loại tình hình này, thế mà lại có người muốn người khác nổ súng bắn chính mình. Cho nên hắn vẫn là chần chờ nhìn mình cố chủ, hi vọng lấy được minh xác chỉ thị.

Giống như là muốn kiên định ý nghĩ của đối phương, Henry tiếp tục nói ra: "Yên tâm nổ súng đi. Chuyện ta sau nhất định không biết hướng ngươi truy cứu bất cứ trách nhiệm nào hoặc vấn đề bồi thường."

Đồng thời Henry đem tay phải của mình hướng mặt bên đưa ra ngoài, rời xa thân thể của mình. Đồng thời nói ra: "Ngươi có thể đứng gần một điểm xạ kích, phòng ngừa quá xa không tốt đánh trúng."

Lúc này Alex Hart nhưng liền không có quá nhiều cố kỵ, hướng phía chính mình thiếp thân bảo tiêu gật gật đầu.

Người da trắng người đàn ông vạm vỡ lập tức từ dưới sườn trong bao súng móc ra một cái Beretta 92F súng ngắn, liếc về phía Henry vươn ra bàn tay. Hắn cũng không dám áp sát quá gần, chính là tại trước khi nổ súng, hắn cũng là liên tục xác định.

"Tiên sinh, ngươi khẳng định muốn ta xạ kích bàn tay của ngươi?"

"Đúng vậy, ta xác định." Henry trả lời.

"Không hối hận?"

"Ta phải hối hận cái gì nha. Dù sao ngươi nổ súng liền đúng, không muốn như cái psi. . ."

"Ầm!" Một phát này đánh cho mọi người tại đây đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng Henry bàn tay chỉ là hơi bên trong lõm, lui một điểm khoảng cách. Hắn lập tức đưa bàn tay biểu hiện ra cho trên bàn ăn đám người quan sát, lên đầu đừng nói mở một cái hố, căn bản chính là lông tóc không thương.

"Mọi người nhìn, ta không sao." Henry đắc ý nói..