Chương 87: Như cái đồ đần một dạng thiên tài

Chương 87: Như cái đồ đần một dạng thiên tài

"Ô oa a!" Katherine đầu tiên tán thán nói: "Henry nhỏ, ngươi không sợ đạn, đây là sự thực sao?"

"Tốt a, ta phải nói biết đau nhức, nhưng là đánh không thủng." Henry ở đây tát một chút láo.

Đau nhức là không thể nào đau, chính là phía trước bàn tay hơi lõm, bị đánh lui hoạt động cũng thuộc về biểu diễn. Henry cũng không muốn để cho mình ở trong mắt người khác trở nên quá mức yêu nghiệt.

"Chờ một chút!" Cao giọng hô to Tony · Stark ngăn lại những người khác muốn tiếng nói, hắn rất chân thành mà cúi đầu tự hỏi. Trong miệng nói ra: "Ta trước hết nghĩ nghĩ."

"Ừm. . . Có cái gì rất muốn sao?" Henry không hiểu.

"Cho nên nói, phía trước phát sinh bắn nhau thời điểm, kỳ thật ngươi tựa như là mặc một thân kín không kẽ hở áo chống đạn đi theo phía sau của ta. Sau đó ta còn ngây ngốc cho là ngươi cần bị chiếu cố, cho nên ngăn tại trước mặt của ngươi, vì ngươi ngăn lại rất nhiều nguy hiểm. Là ý tứ này sao?"

Henry hai tay mở ra, biểu lộ muốn ăn đòn nói ra: "Tony · Stark tiên sinh, ta nghĩ ta khuyên qua ngài không muốn vượt vào bắn nhau, tìm một chỗ trốn đi liền tốt a.

"Đến nỗi về sau phát sinh sự tình, ngài tại sao không thể lý giải thành, ta là đang giúp ngài ngăn lại khả năng đến từ sau lưng đạn? Mặc dù bị người từ phía sau lưng đánh lén sự tình xưa nay chưa từng xảy ra qua."

Tony đứng người lên, ngữ khí càng lúc càng kích động nói: "Cho nên nói, ta tựa như cái cởi truồng gia hỏa, cầm súng cùng một đám sát thủ chuyên nghiệp đối xạ. Sau đó ngươi đại khái có thể trực tiếp đi đến trước mặt bọn hắn, từng cái đem người đánh lật. Là ý tứ này nha."

Henry rất chân thành trả lời: "Loại chuyện này là không thể nào phát sinh. Bởi vì người bình thường chỉ cần thấy được đối thủ có thể miễn dịch vũ khí của mình, còn hướng phía chính mình đi tới, chỉ cần đầu óc không có hư, bọn họ cũng đều biết trước né tránh đi."

Con nào đó người Krypton né tránh đánh người vấn đề.

"Cho nên nói!" Tony · Stark kích động đấm cái bàn, nói ra: "Ta bốc lên nguy hiểm tính mạng làm sự tình, đối với ngươi mà nói tựa như là tiến vào đạn sơn sân bãi chơi trò chơi sinh tồn một dạng."

"Ừm, tiên sinh, nếu như ngài muốn như thế ví von lời nói... kỳ thật cũng không tính sai. Chỉ là ta cảm thấy ngươi có thể tỉnh táo một điểm tới suy nghĩ vấn đề."

"Ngươi muốn ta làm sao tỉnh táo! Loại chuyện này ngươi chưa từng nói, ngươi nếu là nói, ta khẳng định có cái khác biện pháp giải quyết. Mà không phải như cái đồ đần, ngu xuẩn xông đi lên cùng người khác đối xạ." Tony sắp bạo tạc.

"Loại chuyện này. . ." Henry mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin biểu lộ nói ra: "Ai biết cả ngày treo ở trên miệng, sợ người khác không biết nha.

"Chẳng lẽ ngươi hi vọng ta cùng ngươi vừa chạm mặt thời điểm, tự giới thiệu là: High, ngươi tốt. Ta là Henry · Braun, đến từ Krypton người ngoài hành tinh. Có thể bay trên trời đào đất, hai mắt phun ra hỏa hoa, miệng thổi ra bão táp, mà lại đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

"Nếu như ta nói như vậy, chín thành người biết coi ta là bệnh tâm thần, những người còn lại sẽ làm ta là nói đùa sao. Bởi vì những vật kia ta muốn làm sao chứng thực?"

"Ngươi hôm nay không phải chứng thực nha!" Tony kích động nói xong.

"Đó là bởi vì phỏng vấn nha. Ta đến đưa ra chứng cứ, chứng minh ta thích đảm nhiệm lái xe kiêm bảo tiêu làm việc, cho nên mới làm loại chuyện này. Nếu không thì ta muốn mỗi nhận thức một cái bạn mới, ngay tại trước mặt hắn hướng chính mình nổ súng cho người khác nhìn sao? Bệnh tâm thần cũng không biết làm như thế."

"Thế nhưng là ngươi có thể nói nha! Tin hay không là người khác vấn đề."

"A, như vậy Stark tiên sinh, ngài sẽ gặp người liền nói: Ngài tốt, ta là Tony · Stark. Cha ta là Howard· Stark, công nghiệp Stark chính là ta nhà sản nghiệp. Hiện tại ta liền đi học tại viện công nghệ California, là một thiên tài. . ."

"Chờ một chút!" Tony đánh gãy Henry, nói ra: "Ta là 14 tuổi liền đi học MIT điện lực hệ xây dựng, cuối cùng lấy được công trình vật lý học học vị tiến sĩ.

"Ta tại viện công nghệ California là nghỉ phép, thuận tiện ra sức học hành hàng không công trình học học vị tiến sĩ. Thiên tài điểm này không có nói sai, nhưng ta cũng không phải phổ thông viện công nghệ California sinh viên."

"Đúng vậy a, là nha." Henry hai mắt thắt cổ, hai tay nâng bầu trời, nói: "Vậy ngươi biết gặp người liền khoe khoang những chuyện này sao? Sợ người khác không biết, nhìn thấy người khác một lần liền nói một lần sao?"

"Ta đương nhiên không biết làm loại kia cùng chim công, khoe khoang lông vũ sự tình. Mà lại ta muốn cường điệu, ta mặc dù họ Stark, nhưng từ 12 tuổi về sau liền không có hướng trong nhà đưa tay đòi tiền. Bao quát học phí ở bên trong, ta đều dựa vào chính mình độc quyền thu nhập đến thanh toán."

"Đúng vậy a, tại sao ngươi cảm thấy ngươi không biết làm sự tình, ta liền được mỗi ngày treo ở ngoài miệng? Stark thiếu gia."

Không biết có phải hay không là Henry ngữ khí quá mức hàn sầm nhân, Tony nộ khí trực tiếp điều cái phương hướng, lần nữa cường điệu từ bản thân nói: "Ta đều nói, gọi ta Tony. Ta cùng một cái khác Stark tiên sinh trừ huyết thống bên ngoài, không có cái khác quan hệ."

"Ha ha." Henry nhìn trái phải phòng lớn, Tony trên thân chí ít năm chữ số trang phục, còn có trên bàn đã bắt đầu bên trên điểm tâm ngọt pháp bữa ăn, nhịn không được đỗi nói:

"Ngài thiên tài đầu chẳng lẽ coi là, chỉ có một tay tiếp nhận cha mẹ đưa tới tiền mặt, mới tính từ trong nhà lấy tiền. Trừ kế thừa công nghiệp Stark bên ngoài, cái khác đều tính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đi. Nơi này hết thảy, đều là ngươi dựa vào chính mình lấy được?"

Tony hơi ngưng lại, ngữ khí yếu đi, nói ra: "Có phòng ở lại, có y phục mặc, có đồ ăn ăn, đây không phải là chuyện rất bình thường nha. Nếu như liền những thứ này ta đều muốn cự tuyệt, vậy ta không phải là quá quái đản."

"Ha ha, đúng vậy a." Henry không nói nhiều. Nói thêm gì đi nữa, cũng là phê phán người.

"Chờ một chút! Ta đều bị ngươi giận ngất. Ngươi mới vừa nói những cái kia, là thật sao? Những người ngoài hành tinh kia cái gì." Tony như là bừng tỉnh, đem thoại đề kéo về đến Henry trên thân.

Henry bàn tay thô hướng trán của mình vỗ một cái, nói: "Ờ, trời ơi, Tony, ngươi là nói thật nói dối không phân biệt được à. Nếu như ta nói ta một quyền có thể làm phá chiều không gian giới hạn, chạy có thể xuyên qua thế giới. Vậy là ngươi tin hoặc không tin?"

Nghe được Henry cái này không thể tưởng tượng miêu tả, Tony đương nhiên là không tin. Bất quá mới vừa thân thể có thể vật che chắn đánh điểm ấy, ngược lại là tận mắt xác nhận qua. Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cho nên nói, lúc ấy kỳ thật ngươi là có cơ hội cứu xuống Josh Hilton. Đúng không?"

"Không, ta không có cơ hội."

Đánh chết cũng không có khả năng thừa nhận có thể cứu. Lại nói lão tử chính là không muốn cứu, sao thế.

"Cái này sao có thể, rõ ràng ngươi không sợ đạn, đều có thể vì cái tên mập mạp kia cản một súng. Ngươi chẳng lẽ vì ân oán cá nhân, cho nên coi thường một người vô tội bị súng giết."

Henry nói ra: "Cái tên mập mạp kia có phải hay không vô tội, ta không phải là pháp quan, không thể nào xác định. Mà lại ta muốn cứu người lời nói... ta trước tiên cần phải chạy tới.

"Sau đó đuổi tại tay súng nổ súng phía trước, ngăn tại cái kia diện tích lớn hơn ta mập mạp phía trước. Ngươi cảm thấy cuối cùng xuất hiện cái kia tổ tay súng, lại bởi vì hành động của ta mà chuyển di chú ý, nhường ta có cơ hội cứu người sao?"

Cân nhắc đến lúc ấy ẩn thân bồn hoa, cùng bị tay súng khống chế lại đám người, trừ phi có siêu cấp tốc độ, nếu không thì hoàn toàn chính xác không có khả năng cứu được bất luận kẻ nào.

Nhưng là Tony bất mãn nói ra: "Thế nhưng là ngươi liền nếm thử đều không có nếm thử."

"Biết rõ làm không được sự tình còn muốn uổng phí sức lực, kia là Thánh Nhân hành động. Ta chính là cái có năng lực đặc thù người bình thường mà thôi.".