Chương 88: Cha nợ con trả

Chương 88: Cha nợ con trả

"Thế nhưng là ngươi năng lực nhường ngươi có thể viện trợ càng nhiều người." Tony tiếp tục nhấn mạnh.

Henry không có ở loại này đạo đức biện luận phía trên lãng phí quá nhiều thời gian, mà là trực tiếp hỏi ngược lại: "Tony, nhà ngươi rất có tiền đi. Tốt, coi như không nói nhà ngươi, chính ngươi cũng rất có tiền không sai đi."

Mặc dù có chút không cao hứng, nhưng Tony · Stark cũng không có phủ nhận điểm ấy, nói ra: "Không sai. Có tiền không phải là sai lầm đi."

"Dĩ nhiên không phải. Như vậy ta nói, đem ngươi hoặc nhà ngươi tiền lấy ra, mỗi cái người nghèo phân 10 ngàn đô, như vậy không phải có thể thực hiện nước Mỹ không có người nghèo vĩ đại nguyện cảnh, không tốt sao."

Tony kinh ngạc nói: "Tài phú một lần nữa phân phối cũng không phải chơi như vậy, cần ta giới thiệu mấy quyển kinh tế học tương quan sách cho ngươi xem à. Lại nói ta hoặc nhà ta có tiền, cùng những người nghèo kia có quan hệ gì?"

"Đúng vậy a, nhà ngươi có tiền là chuyện của nhà ngươi, đương nhiên không có nghĩa vụ phân cho người nghèo. Vậy ta có thể chống đạn, nên giúp người của toàn thế giới đi đỡ đạn sao? Về sau nếu là có người nào bị súng giết, có phải hay không đều nên tính tới trên đầu ta, bởi vì ta không có đi ngăn lại viên đạn kia?"

Tony không có bị dạng này cưỡng từ đoạt lý biện ngược lại, mà là nói ra: "Công nghiệp Stark có đang tiến hành từ thiện hạng mục, cho nên chúng ta không phải là đối với người nghèo không có viện trợ, mà là không cần loại kia thô bạo chia tiền phương pháp.

"Đồng dạng đạo lý, như lời ngươi nói toàn thế giới bị súng giết người đều nên tính tại trên đầu ngươi, chuyện này ta cũng cho rằng không công bằng. Nhưng ở ngươi xem đến địa phương lại không giúp đỡ, ngươi đây là lãng phí trên trời đưa cho ngươi thiên phú!"

Thật không hổ là tương lai sẽ trở thành anh hùng người, Henry ở trong lòng cảm thán nói.

Lấy tương lai Tony · Stark danh xưng thế giới nhà giàu nhất thân gia, hắn nghĩ viện trợ người có rất nhiều loại phương thức đi làm, cuối cùng lại lựa chọn tự mình đi làm, đây là cỡ nào khó được đáng ngưỡng mộ tình cảm sâu đậm.

Henry cái này lập chí qua cá ướp muối nhân sinh người, cũng sẽ không cho rằng chuyện như vậy buồn cười. Nhưng cũng không có nghĩa là chính mình liền nhất định phải học tập đối phương hành động, có được đồng dạng đạo đức tiêu chuẩn.

Cho nên Henry rất chân thành nói ra: "Ta cho rằng ta không lợi dụng thiên phú như vậy đi vì không phải làm bậy, đã là với cái thế giới này lớn nhất thiện ý.

"Mặc dù ta không ngại viện trợ người khác, nhưng cũng không phải vô tư đối với bất kỳ người nào đều có thể làm viện thủ. Nói cho cùng, ta đã không có như thế nghĩa vụ, cũng cũng không đủ nguyên nhân dẫn đến nha."

"Như vậy đi, lương một năm một triệu đô, ngươi giúp ta làm việc, nghe ta chỉ huy." Tài đại khí thô Tony đại thiếu, cuối cùng oanh ra hắn năng lực tiền giấy.

Henry ngọt ngào cười, sau đó quả quyết nói ra: "Không muốn!"

"Tại sao? Cái này cùng ngươi muốn đi làm Audrey · Hepburn lái xe kiêm bảo tiêu, không phải là cùng một cái ý tứ nha. Còn là ngươi cảm thấy không đủ tiền nhiều."

"Ai da da." Henry lung lay ngón trỏ, nói ra: "Mặc dù không biết ngươi thuê mướn ta ý định làm cái gì, nhưng ta đoán đại khái là là thường ngày bảo tiêu, cũng chính là khiên thịt chức vụ.

"Nếu không nữa thì chính là như cái nghĩa cảnh, khắp nơi đi gây chuyện thị phi. . . Ờ, không đúng, phải nói không ràng buộc viện trợ người khác, chỉ cần có thể thỏa mãn mình lòng hư vinh.

"Ngươi nguyện ý vì thế bỏ ra tiền lương, mà không phải yêu cầu ta không ràng buộc bỏ ra, hành động như vậy rất cao thượng. Nhưng là giúp ngươi, cùng giúp Hepburn nữ sĩ, mặc kệ ta giúp chính là vị nào, tính chất có thể là một dạng nha."

"Đương . . Đương nhiên là một dạng!" Tony kháng nghị nói.

Henry nghiêm túc phân tích nói: "Làm thuê cho Tony · Stark, lương một năm một triệu đô. Nhưng là ta không biết xài hết bao nhiêu tiền nhìn bác sĩ tâm lý, vuốt lên ta chịu chỉ huy quá trình bên trong sở thụ đến tâm lý thương tích.

"Làm thuê cho Hepburn nữ sĩ, ân, ta là không biết làm chuyên nhiệm lái xe tiền lương giá thị trường là bao nhiêu. Nhưng mặc kệ là lương một năm 30 ngàn, còn là 50 ngàn đô, ta đều có thể tiếp nhận. Trọng yếu nhất chính là vì hai vị Hepburn nữ sĩ phục vụ, ta vui vẻ tâm tình là vô giá."

Một mực xem trò vui Katherine, lúc này vui vẻ nói ra: "Oa, lời này thực tế là quá nghe được. Đứa bé ngoan, tới, thưởng ngươi một cái pudding ăn."

Henry bé ngoan đem miệng đưa tới, Katherine tựa như cái hiền hòa bà lão đút cháu trai một dạng.

Một một đút đến vui vẻ, một cái ăn được ngon ngọt, hai người kia là diễn kỹ lực bạo rạp, khoa trương mức độ 100% thấy người bên cạnh đều cảm thấy chán ngán.

Một mặt say mê Henry càng nói ra: "Quả nhiên! Katherine tự tay cho ăn pudding, hương vị chính là không giống. Cái này thật sự là ăn quá ngon."

Đứng mũi chịu sào Tony, đương nhiên là bất mãn la lớn: "Chúng ta pudding đều là giống nhau! Một dạng." Đồng thời đem trước mặt mình pudding điệp trực tiếp chụp tại trên miệng của mình, một cái nuốt vào đầu bếp tỉ mỉ chế tác điểm tâm ngọt.

Henry lắc đầu nói ra: "Chậc chậc chậc, cái này nên nói như thế nào đâu, quả nhiên nhà khoa học không hiểu nghệ thuật gia lãng mạn nha. Coi như hóa học thành phần cùng tính chất vật lý là hoàn toàn, dùng khác biệt phương thức đút, có thể là một dạng cảm giác nha.

"Cảm giác lên Tony tiên sinh nếu là nghĩ đưa người lễ vật, đại khái cũng biết để cho người chính mình đi mua, chính mình chúc phúc chính mình sinh nhật vui vẻ, sau đó chính mình cầm biên lai đi cùng công nghiệp Stark hoàn trả đi. Kết quả mua cái gì, hắn cũng sẽ không quan tâm."

Kỳ thật đây là con nào đó người Krypton đem tương lai Tony thiếu gia sẽ làm sự tình nói ra trước đã, lại ngoài ý muốn dẫn tới Katherine buột miệng cười, sau đó cười đến không về không.

Nhìn xem Katherine cười không ngừng biểu lộ, mọi người đầu tiên là nghi hoặc, sau đó làm bừng tỉnh hiểu ra tướng mạo. Henry càng nói ra: "Chẳng lẽ loại chuyện này, lão Stark tiên sinh cũng đã từng làm?"

Tony · Stark lộ ra một mặt nhức cả trứng túng quẫn dạng, Katherine lại là liên tục gật đầu, nói: "Ta đều muốn cho là ngươi có phải hay không nghe được cái gì nghe đồn, mới dùng loại lời này chế giễu Tony nhỏ."

Nếu ai nói thế giới này Stark phụ tử không phải là hôn, ta liều với hắn!

Cũng không biết chính mình cha ruột chuyện tình gió trăng, tiểu Stark biết rõ mấy thành mà thôi. Bất quá nhìn hắn một mặt hầm, lại không biết muốn làm sao phản bác bộ dáng, liền biết những cái kia phóng đãng nợ không có ảnh hưởng tiểu Stark là gạt người.

Chỉ là nói Tony làm sao cùng Katherine nhận thức, lấy hai người chênh lệch hơn sáu mươi tuổi khoảng cách, dù thế nào cũng sẽ không phải tại quầy rượu vừa thấy đã yêu đi.

Bất quá loại chuyện này, Henry nhiều lắm là đánh chút trợ công, không có khả năng đương chủ công, để tránh thu hút cừu hận.

Huống hồ Katherine pháp phòng điểm đầy, tương lai Iron Man liền ngay đến chạm vào cũng không dám, nàng đương chủ công kiêm chủ tank kia là đánh đâu thắng đó nha.

Liền lại càng không cần phải nói Katherine công kích dục tràn đầy, đợi cơ hội liền hướng Tony trên thân xông. Phảng phất muốn đem lão Stark trên thân ăn vào thua thiệt, toàn bộ hồi báo đến tiểu Stark trên thân một dạng.

Cái này thỏa thỏa cha nợ con trả nha.

Xem như lấy cá ướp muối nhân sinh làm mục tiêu người thú vui, Henry chỉ tiếc không có tùy thân mang theo máy ảnh, ghi chép lại cái này lịch sử thời khắc. Bằng không hôm nay trò cười, có thể cười đáp đối phương vào phần mộ mới thôi.

Bất quá Katherine làm việc vẫn rất có phân tấc, nàng không biết thật nháo đến Tony xuống đài không được.

Riêng này phần nhìn mặt mà nói chuyện công lực, liền có thể biết rõ nàng tại Hollywood trà trộn cái này mấy chục năm, cũng không phải không công giả tạo hao tổn. Đang ngồi mỗi một cái đều là nhân tinh, cũng liền tương lai Iron Man là con thỏ trắng nhỏ..