Chương 89: Tiễn khách

Chương 89: Tiễn khách

Tiệc tối kết thúc về sau, không giống cái khác yến hội còn có lần thứ hai biết, ba lần biết hoặc cái khác hứng thú còn lại tiết mục.

Alex Hart vợ chồng dẫn đầu rời khỏi. Trước lúc rời đi, hắn chẳng những cho Henry một tấm tư nhân danh thiếp, còn để lại Henry liên lạc điện thoại. Ánh mắt ý vị sâu xa.

Katherine lúc này đến Los Angeles, chính là ở nhờ tại nhà Stark biệt thự này, cho nên nàng không có ý định chuyển vị trí.

Bất quá nàng cũng cùng Henry trao đổi phương thức liên lạc, cũng nói ra: "Liên quan tới công việc của ngươi, ta biết liên hệ Audrey. Bất quá chúng ta đều không ở tại Los Angeles, muốn gặp mặt đến hẹn thời gian.

"Cho nên kiên nhẫn chờ đợi đi, hài tử. Nếu như hi vọng nhìn thấy ngươi ngưỡng mộ đại minh tinh, một vị khác Hepburn nữ sĩ. Mà lại quyền quyết định là trên tay nàng, ngươi đây minh bạch đi."

"Ta rõ ràng, Katherine." Henry chỉ là nói cảm ơn, không nói thêm gì.

Bởi vì nếu là nói đến nhiều, trước mắt vị này 'Hepburn nữ sĩ' thế nhưng là biết ghen. Hơn tám mươi tuổi dấm chua lâu năm, người Krypton cũng chịu không nổi nha.

Đi ra khỏi phòng cửa lớn, Henry ngoài ý muốn phát hiện chiếc kia màu đỏ tao bao Ferrari thế mà vẫn còn ở đó.

Tony liền đứng tại bên cạnh xe hút thuốc. Vừa nhìn thấy người đi ra, hắn liền giẫm tắt còn lại điếu thuốc, đồng thời nói ra: "Lên xe đi, ta đưa ngươi trở về."

"A a, ta còn tưởng rằng ta phải tự mình đi trở về nhà đâu." Henry trêu ghẹo nói.

Tony không vui nói ra: "Là ta đem ngươi mang tới, đem ngươi đưa trở về rất bình thường. Mà lại ta cũng không nghĩ nhường ngươi suốt cả đêm đều tại chỗ này khu nhà giàu đi lại.

"Ngược lại không đến nỗi gặp gỡ cướp bóc người da đen, nhưng sẽ gặp phải xen vào việc của người khác cảnh sát. Cho nên lên xe đi, nếu như chờ đến ta đá cái mông của ngươi, vị trí của ngươi liền biết phía trước trong buồng xe đầu."

Chiếc này tao bao Ferrari là bên trong đưa động cơ, cho nên hành lý toa là tại phía trước đầu xe chỗ. Dung lượng không lớn, chí ít tại Henry X quang trong mắt, nghĩ chứa đựng mình, phải đem tay hoặc bàn chân đánh gãy thành vài đoạn mới được.

Henry đương nhiên không nghĩ đợi hành lý trong mái hiên, bé ngoan trên mặt đất xe.

Theo Tony một chân đánh xuống chân ga, Henry cả người chen đến trong chỗ ngồi đầu. Mà tiếng động cơ nổ âm thanh như là thay thế Tony phát tiết cảm xúc, trong nháy mắt tới gần đến vận tốc quay dây đỏ khu.

Rõ ràng là giảng cứu chạm đất lực xe thể thao, cũng làm cho Tony chơi ra vung đuôi hiệu quả. Sớm một bước từ từ mở ra cửa sắt lớn, tại Ferrari xuyên qua thời điểm, vừa lúc là một chiếc xe có thể thông qua khoảng cách, cho thấy hết thảy thời cơ đều là tính toán tốt.

Không thể không thừa nhận, tại cỗ xe trên sự khống chế, Tony · Stark quả thật có không tầm thường thiên phú. Đây cũng là tại sao hắn có thể tại trong phim ảnh, lái xe đua công thức tại Morocco được Carrow trên đường đua tiến hành chính thức tranh tài.

Mặc dù từ đua xe kiểu dáng nhìn lại, cũng không phải là đứng đầu nhất F1 cấp, cần phải chỉ là F2 cấp trình độ. Nhưng đua xe bằng lái cũng không phải tốt như vậy kiểm tra, cũng không phải người nào đều có thể tại chính thức trong trận đấu lái xe.

Chỉ bất quá vừa lên đến chính quy con đường, Tony thật không có tiến vào bão xe trạng thái, mà là tuân thủ con đường nhanh hạn. Ferrari động cơ vận tốc quay liền tiến vào một cái bình ổn khu ở giữa, không phải là tiếp cận lười biếng nhanh cấp cao vị, cũng không phải tiếp cận động cơ cực hạn cao vận tốc quay.

Nhìn điệu bộ này, Henry liền biết Tony có lời muốn nói, nếu không thì còn không vội vàng đem chính mình đưa tiễn.

Tony đối với hắn bị cự tuyệt chuyện này, đã không quen, cũng bất mãn. Lúc này hắn lại nhấc lên nói: "Ngươi làm sao không tiếp thụ công việc của ta mời?"

"Lại nhấc lên chuyện này nha." Henry hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta năng lực trừ cản súng bên ngoài, còn có thể làm cái gì?"

Nhất thời lời nói đình trệ Tony, một lát sau nói ra: "Kỳ thật giống như ngươi người đột biến, không nên nghĩ biện pháp vận dụng thiên phú của ngươi, tốt hơn dung nhập người bình thường trong sinh hoạt sao?"

: Nguyên lai là đem mình làm người đột biến nha.

Henry nhưng không nghĩ cởi ra dạng này hiểu lầm, lại hỏi: "Như vậy chúng ta thiên tài Tony tiên sinh, ngài có thể nói cho ta, nước Mỹ đứng đầu nhất luật sư, đều là vì hạng người gì đang phục vụ? Hạng người gì, mới thuê nổi những tinh anh này luật sư."

Cái này hỏi một chút, lại để cho Tony trầm mặc không nói.

Henry tiếp tục nói ra: "Nếu như có người phải thuê ta cản súng, đầu tiên hắn tất nhiên là làm nhường người muốn súng giết chuyện của hắn. Loại người này bên trong, ta nghĩ 10 cái có chín cái là làm chuyện xấu.

"Mà còn lại một cái kia, ta nghĩ hắn cũng ra không nổi có thể thuê ta thù lao. Cho nên ngài nói, ta che giấu lương tâm kiếm lời loại số tiền này, thật là sự tình tốt sao?

"Nếu như ngài còn nói làm cái nghĩa cảnh, khắp nơi đi cứu người loại hình. Ngài không cảm thấy làm ta chạy đến thời điểm, khả năng người cũng đã đều chết hết. Vừa vặn cảnh sát đụng lên đến, coi ta là nghi phạm bắt.

"Ta đây là được bao nhiêu nghĩ quẩn, mới làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình. Cho nên tự nguyện đi làm Hepburn nữ sĩ lái xe kiêm bảo tiêu, đây đã là ta nghĩ ra được tối ưu giải.

"Chí ít nàng là người tốt, mà lại đi Châu Phi loại địa phương kia, ta cũng phái được công dụng. Quan trọng hơn, nàng chí ít có thể thanh toán ta cơ bản tiền lương. Mà sẽ không giống cái khác người nghèo, chỉ có thể nhường ta không ràng buộc bỏ ra."

Cái này Tony cũng biết, Henry thái độ cũng không phải là không muốn đi giúp người, cũng không phải lãng phí thiên phú của mình. Hắn chỉ là chọn người giúp mà thôi, hơn nữa còn chọn nhường người nói không nên lời mao bệnh tới.

Henry lại tiếp tục nói ra: "Hôm nay cự tuyệt ngài làm việc mời, nếu như nhường ngài cảm thấy thất vọng, ta chỉ có thể nói thật đáng tiếc. Nhưng có mấy lời phải nói rõ trắng, chuyện ta thực bên trên cũng không phải là thật muốn cự tuyệt ngài. Điểm ấy nhìn ra đi, thiên tài Tony tiên sinh."

"Tony liền tốt. Tony tiên sinh, kia cái gì âm dương quái khí lời giải thích." Không đau không ngứa phàn nàn một câu, Tony lại nói ra: "Ngươi là muốn cự tuyệt Alex?"

Henry nói ra: "Đương nhiên. Ngươi không thấy được vị kia tài chính vòng đại lão, khi nhìn đến ta có thể cản súng thời điểm, hai con mắt đều tỏa ánh sáng. Chỉ là ta cùng hắn lần đầu gặp mặt, có mấy lời khó mà nói.

"Cùng ngươi cũng coi là đã gặp mặt vài lần giao tình, lại có Hepburn nữ sĩ ở một bên nói chêm chọc cười. Ta cự tuyệt ngươi những lời kia, cũng có thể làm thành một trận trò đùa mà không đến mức quá mức thất lễ.

"Cái này đối ta mà nói là kết quả tốt nhất. Ta thậm chí đều không muốn đi suy nghĩ, giống như hắn như thế đại lão vì sao lại cần ta người tài giỏi như thế vấn đề."

Tony lại nghĩ tới Alex nói những cái kia nội tình. Hắn biết rõ nhiều như vậy, thật có khả năng như chính hắn nói, hoàn toàn không có quan hệ sao?

"Nếu như ngươi lo lắng hắn, đều có thể đưa ra càng phổ thông điều kiện đi. Mà không cần lộ ra ngươi năng lực." Tony phê bình nói.

Henry cười nhạo nói: "Nếu như ta chỉ biểu hiện là người bình thường, lấy các ngươi năng lượng, muốn tìm ra so ta càng cao minh, cũng càng người đáng giá tín nhiệm sẽ rất khó sao? Ta thật sự có cái khác thẻ đánh bạc sao?

"Ờ, thật xin lỗi, ta quên. Dù sao nhà Stark thiếu gia, nhân sinh chính là đơn giản hình thức. Không thể nào hiểu được giống ta dạng này tiểu nhân vật, muốn vượt qua giai tầng, tiến vào các ngươi vòng tròn, quản chi chỉ là xem như người hầu, sẽ có bao nhiêu khó khăn.

"Nếu như không biểu hiện ra một số người vô ngã có bản sự, có thể để các ngươi coi trọng mấy phần ta như thế một cái người xa lạ? Ta cũng sẽ không khờ dại coi là trò chuyện qua mấy lần, nhất là chưa chắc đều là vui sướng kinh lịch chúng ta được cho bằng hữu.

"Nếu như thật sự là bằng hữu lời nói... mới vừa Katherine · Hepburn đang hỏi ta đánh giá lúc, ta tin tưởng ngươi có thể nói tới càng dứt khoát một điểm. Mà lại cũng sẽ không dùng 'Hepburn nữ sĩ' như thế một cái mồi câu ta lên câu, muốn nhìn ta xấu mặt bộ dáng.

"Nhưng ta cũng không có vì vậy cảm thấy mạo phạm hoặc không vui. Bất luận hôm nay trận này xiếc khỉ, thiếu gia ngài có phải không thấy hài lòng, ta thế nhưng là hết sức. Đây hết thảy, đều là vì báo đáp ngài cho ta một cơ hội như vậy.

"Đối với cái này, ta là thật trong lòng còn có cảm kích, không có bất kỳ cái gì bất kính ý. Dù sao cơ hội như vậy không phải là cái gì người đều có thể gặp lấy được. Đây cũng không phải là nói cái gì nói mát, muốn châm chọc người.

"Mà lại ta tin tưởng, chúng ta trong tương lai nhân sinh quỹ tích cũng sẽ không có nhiều như vậy trùng điệp. Ta không phải là cái gì con trai của trăm triệu phú ông, chúng ta vòng tròn cũng không chơi được cùng một chỗ."

Đến mục đích xe liền dừng ở bên đường, Henry rất tự giác mở cửa xuống xe. Cũng đứng tại bên cạnh xe, làm cái kiểu tây phương khoát tay khom người lễ, cho cái thương nghiệp hóa tiêu chuẩn dáng tươi cười, nói ra:

"Cho nên, gặp lại, không thấy, cũng không còn thấy. Tony · Stark tiên sinh."

Tony · Stark trầm mặc, chính là tốt nhất đáp lại..