Chương 90: Sân bay nhận điện thoại

Chương 90: Sân bay nhận điện thoại

Lần nữa đi vào nhà Stark biệt thự, Henry là mở ra Cadillac ba đời DeVille, 65 năm kiểu dáng xe cổ tới.

Hắn đứng tại phụ xe bên cạnh, cầm một nhánh hoa hồng đỏ, nghênh đón Katherine · Hepburn nữ sĩ lên xe.

Chỉ thấy vị này tám mươi bốn tuổi bà lão, một thân màu tử la lan sĩ nữ phục, lại một đỉnh tơ lụa rộng xuôi theo mũ che nắng, phối hợp với màu trắng tay dài bộ. Phong cách phục cổ, lại hiển thị rõ nó trang nhã khí chất.

Henry đưa lên hoa tươi, tán dương: "Katherine, ngươi hôm nay thật sự là đặc biệt mỹ lệ."

"Miệng của ngươi thật là ngọt. Chỉ là, hôm nay ta chỉ có một cành hoa nha." Katherine liếc nhìn đặt ở chỗ ngồi phía sau bó hoa, trêu chọc nói nói.

"Kiều diễm hoa hồng đỏ, một nhánh liền đủ." Henry lập tức kéo ra phụ xe cửa xe, làm cái 'Mời' tư thế.

Katherine dùng hoa hồng đỏ gõ nhẹ Henry đầu, nói ra: "Đầu óc của ngươi thật là nhanh nha. Ta đều muốn hoài nghi, ta trẻ lại cái 60 tuổi, có thể hay không luân hãm vào ngươi cái miệng này phía dưới."

"Cái này coi như hết sức vinh hạnh."

Ngồi lên phụ xe, Katherine gõ rương chứa đồ phía trên da đệm, nói: "Nhanh lên một chút lái xe đi. Hôm nay thế nhưng là ngươi cái này mê điện ảnh cùng đại minh tinh gặp mặt thời gian. Ngươi sẽ không nghĩ nhầm qua nhận điện thoại thời gian, để chúng ta đại minh tinh đợi không đi."

"Yên tâm đi, 10h sáng đến máy bay đúng không. Chúng ta còn có đầy đủ thời gian. Katherine, ngươi ăn sáng xong sao?"

"Nếm qua, lão nhân gia ba bữa cơm thời gian, cũng không có biện pháp giống như các ngươi người trẻ tuổi một dạng không bình thường."

Henry cứ như vậy một đường lái xe, một đường nói chuyện phiếm, rất nhanh liền đến Los Angeles phi trường quốc tế. Xong xuôi sau xe, đi vào sân bay ra trạm đại sảnh, đám người Katherine cùng Henry chơi lên đoán ai là paparazi trò chơi.

Dù sao nơi này là tiếp cận nhất Hollywood sân bay, thường xuyên có báo nhỏ truyền thông, paparazi phóng viên ôm cây đợi thỏ, nhìn xem có cái nào đường ngôi sao giá lâm.

Katherine đến, cũng không có gây nên cái này tuổi trẻ phóng viên cùng paparazi chú ý. Mục tiêu của bọn hắn còn là loại kia đang hồng, hoặc là chủ đề đầy đủ cao ngôi sao nghệ nhân. Đương nhiên không có chú ý tới, chính mình từ quan sát người nhân vật biến thành bị quan sát đối tượng.

Không bao lâu, ra trạm đại sảnh đi ra một cái điểm đỏ trắng ngà áo thun, màu hồng đào váy xếp nếp, hất lên màu trắng sợi tơ khăn trùm đầu, mang theo lớn kính mát tuổi già người đẹp.

Nàng dẫn theo hai cái xem ra có chút thời đại cảm lv bàn tay lớn túi xách, một lớn một nhỏ. Giẫm lên một đôi màu hồng nhạt thấp dép lê, cái kia xuất chúng trang nhã khí chất, không tự giác hấp dẫn lấy sân bay đại đa số người tầm mắt.

Liền cùng người trẻ tuổi không có cách nào liếc mắt nhận ra Katherine, cũng không có người nhận ra cái này tuổi già nhỏ gầy người đẹp đến cùng là ai.

Chỉ có Katherine nghênh đón tiếp lấy, trực tiếp tới một cái lớn ôm ấp."Audrey, đã lâu không gặp."

"Katherine, ngươi khí sắc còn là rất tốt." Một vị khác Hepburn nữ sĩ đồng dạng về lấy ôm nhiệt tình, cùng chính mình vong niên hảo hữu lẫn nhau chào hỏi nói.

Cả người như là bị hù sợ Henry, tại Katherine đẩy một cái sau, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh đưa lên tay mình nắm hoa tươi, nhiệt tình chào hỏi nói: "Hepburn nữ sĩ, chào mừng ngài. Ta thế nhưng là ngài lớn mê điện ảnh. Nhìn thấy ngài bản thân, thật đúng là. . ."

Nói không nên lời một câu hoàn chỉnh lời nói Henry ngậm lấy nước mắt, kích động đến không biết như thế nào miêu tả tâm tình của mình.

Không thể không nói, liền xem như nhìn thấy Tony · Stark, Henry cũng cảm thấy chỉ là nhìn thấy một cái tiểu thí hài mà thôi. Không có loại kia nhìn thấy một cái tương lai sẽ thành anh hùng người, một cái vĩ đại nhân vật cảm giác.

Nhưng là thời kỳ nở hoa đã qua đời, dần dần già đi Audrey · Hepburn, cho dù làn da sáng bóng không tại, khăn lụa cùng kính mát đều che giấu không được nếp nhăn trên mặt, sự kích động kia tâm tình là không có nghiêm túc mê luyến qua một minh tinh người không cách nào tưởng tượng.

Có lẽ nói mình xuyên qua đi vào thế giới này sau, hai mươi năm trống không cùng tra tấn, nhường Alaska một cái kia nhiều tháng đắm chìm trong điện ảnh trong kênh nói chuyện Henry, so chính hắn tưởng tượng còn muốn càng ỷ lại cái này hồi ức.

Bởi vì trước xuyên qua những ký ức kia quá xa xôi, cũng quá lộn xộn. Hollywood thời đại hoàng kim chúng mỹ nhân, tựa như là tảng sáng ánh sáng ban mai, chân chính đánh vỡ thế giới này tại lúc ban đầu mang đến khói mù.

Cho nên cái tâm tình này, trừ là nhìn thấy chính mình chỗ ngưỡng mộ ngôi sao bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại được cứu vớt cảm giác.

Tại Alaska bị lão John cứu lên, là trên nhục thể lấy được cứu rỗi. Nhưng là có thể tận mắt nhìn thấy Audrey · Hepburn, vậy liền như là trên linh hồn cứu rỗi.

"Cảm ơn, hoa này thật đúng là xinh đẹp." Audrey · Hepburn đón lấy hoa tươi, nói ra: "Ngươi chính là Braun tiên sinh đi."

"Đúng vậy, Henry · Braun. Ngài gọi ta Henry liền có thể." Thật vất vả nói ra một câu nguyên lành lời nói Henry, cảm xúc kích động hồi đáp.

Có lẽ là Henry thái độ quá mức hùng dũng, Katherine sợ hãi tiểu tử này thật đem người hù đến, dùng trêu ghẹo bầu không khí hòa hoãn lấy cảm xúc nói ra: "Audrey, ngươi biết tiểu tử này lần thứ nhất nhìn thấy ta thời điểm, nói là cái gì sao?"

"A, cũng nói là của ngươi lớn mê điện ảnh sao?"

"Không, hắn nói là: 'Ờ, là vị này Hepburn nữ sĩ nha. . .' cái kia biểu tình thất vọng, ta đều cảm thấy có cần giúp hắn điều chỉnh một chút xương mũi."

Đầu tiên là ngẩn người, Audrey lập tức buột miệng cười, nói: "Hắn thật nói như vậy rồi?"

"Đúng vậy a, ngươi có thể tưởng tượng nét mặt của hắn sao?"

"Ta nghĩ ta có thể." Audrey cười nói ra: "Còn nhớ rõ Givenchy sao? Tại Hubert de Givenchy. Ta lần thứ nhất bái phỏng hắn thời điểm, hắn cũng đem ta hiểu lầm thành là một vị khác Hepburn nữ sĩ, mà cảm thấy thất vọng đâu."

"Cái kia. . . Chúng ta xem như hòa nhau rồi?" Katherine nói ra.

Audrey câu lên Katherine cánh tay, cười nói: "Loại chuyện này còn có hòa nhau lời giải thích à."

Hai cái vong niên hảo hữu công khai trò chuyện, cũng gây nên người bên ngoài chú ý.

Có lẽ hai cái lão bà gặp mặt không tính là cái gì việc lớn, nhưng muốn một cái gọi 'Katherine' một cái gọi 'Audrey' lại được xưng làm 'Hepburn nữ sĩ' lời nói... cũng không phải không có chủ đề tính.

Hai người đều đã từng là quen thuộc ứng phó truyền thông phóng viên đại minh tinh, cho nên đối với paparazi động tĩnh còn là rất nhạy cảm.

Katherine dẫn đầu nói ra: "Chúng ta đi trước ngồi xe đi. Ngươi từ Thụy Sĩ bay tới, cũng có chút mệt nhọc đi."

"Còn tốt, ta ở trên máy bay có nghỉ ngơi thật tốt. Chính là lệch giờ vấn đề, ta cũng là còn không có biện pháp nhanh như vậy thích ứng."

Katherine hướng phía một bên đần độn đứng đấy Henry nói ra: "Hài tử, giúp cho ngươi đại minh tinh cầm hành lý nha. Điểm ấy tự giác đều không có, ta thật hoài nghi ngươi có thể làm được hay không công việc của ngươi."

"A, đúng đúng." Henry vội vàng tiếp nhận Audrey túi xách, nói ra: "Nữ sĩ, xin cho ta vì ngài phục vụ đi."

"Làm phiền ngươi, tiểu soái ca." Hai cái cánh tay móc tại cùng nhau già chị em, như là có chuyện nói không hết, trò chuyện lên khoảng thời gian này riêng phần mình sinh hoạt.

Henry thì là đem hai người đưa đến đợi xe khu chờ đợi đình sau, liền tự mình đi bãi đỗ xe lái xe.

Hắn cũng biết, đảm nhiệm Audrey · Hepburn lái xe phỏng vấn đã bắt đầu. Cũng không biết chính mình cho đối phương lưu lại ấn tượng đầu tiên, đến tột cùng là tốt là xấu..