Chương 91: Làm việc mời

Chương 91: Làm việc mời

"Robert không cùng lấy ngươi?" Katherine hỏi.

Từ 82 năm cùng Andrea Dotti ly hôn sau, Robert · Ward này cái này nhỏ Audrey bảy tuổi Hà Lan diễn viên, trở thành nàng nhận chứng 'Nhân sinh bạn lữ' .

Chỉ là hai người không có lại đi vào hôn nhân điện đường, mà là lấy một loại bằng hữu trở lên quan hệ ở chung.

Audrey · Hepburn biết tại rất nhiều công khai trong hoạt động, mang theo nàng cái này tiểu bạn trai. Hai người thậm chí cùng nhau cùng đương nhiệm tổng thống nước Mỹ Reagan gặp mặt qua.

So sánh với nhau, Katherine từ khi 34 năm ly hôn sau, liền độc thân đến nay, dưới gối không có con cái. Nhưng cái này bất ngờ vị nàng liền không quan tâm tình cảm của bằng hữu sinh hoạt, cho nên hỏi.

Audrey bất đắc dĩ nói: "Robert hắn đối với đi Châu Phi từ thiện hoạt động không phải là cảm thấy rất hứng thú, cho nên hắn lần này cũng không phải là rất muốn cùng. Ta cũng không muốn ép buộc hắn."

"Hừ, nam nhân nha. Đi quầy rượu hoặc tiệm cơm đều rất tích cực, nhưng muốn bọn hắn bồi tiếp, tựa như muốn mệnh của bọn hắn một dạng." Katherine oanh ra địa đồ pháo.

Ngồi tại điều khiển chỗ ngồi Henry bất đắc dĩ đối với chỗ ngồi phía sau hai vị nói ra: "A nha, các nữ sĩ, ta thế nhưng là rất ngoan đang lái xe, không đến mức bị như thế phê bình đi. Ta thế nhưng là bị thương."

"Ha ha, đứa bé ngoan, thật tốt lái xe đi. Sau đó mặc kệ ngươi nghe được cái gì, chính mình đem chính mình ngoại trừ đi. Như thế tâm tình của ngươi có thể hay không tốt một chút."

Katherine ngôn từ sắc bén không giảm, làm cho Henry mười phần phiền muộn.

Audrey lại là giải vây nói ra: "Henry, ngươi lái xe dài bao nhiêu thời gian. Mở mười phần bình ổn ờ."

Henry trung thực nói ra: "Ta cầm bằng lái có chừng thời gian nửa năm đi. Phía trước đều là tại Alaska loại kia việc không ai quản lý khu vực. Ta xem như có lái xe thiên phú."

Ba câu đều là lời nói thật, chỉ là rất nhiều tình hình không nói mà thôi, bất quá cũng đủ người khác não bổ.

Huống chi kỹ thuật lái xe thật xấu, thực tế ngồi qua rõ ràng nhất, lái xe tư lịch cũng liền tham khảo dùng. Mặc kệ là Audrey hoặc Katherine, đều ngồi qua loại kia kỹ thuật lái xe rất kém cỏi lão tài xế.

Có người tựa như không biết giẫm chân ga, vô pháp duy trì tốt cố định tốc độ; mà là không để ý giẫm không để ý thả, nhường tốc độ xe tựa như hình sóng chập trùng lên xuống. Chính là mở thẳng tắp, đều biết nhường người có say xe cảm giác.

Katherine từ bên cạnh trợ công nói ra: "Henry nhỏ kỹ thuật lái xe tính không sai. Chí ít hắn mở ra chiếc xe cũ kỹ kia, không có xóc đến ta lão thái bà này đem bữa ăn sáng cho phun ra."

Henry làm vô tội tướng mạo, nói ra: "Katherine, ta thế nhưng là hỏi qua ngươi, có muốn hay không ta đi thuê chiếc xe mở ra."

"Ha ha, yên tâm đi, đứa bé ngoan, không ai ghét bỏ ngươi chiếc xe cũ kỹ kia."

Ba đời DeVille, 65 năm khoản, tại Cadillac định vị Chuuya là thuộc về cỡ lớn xe sang trọng xe khoản. Mặc dù không Pippin lợi, Rolls-Royce loại này đỉnh cấp xe sang trọng, nhưng đối với một chút Hollywood tiểu minh tinh mà nói, cái này xe tại lúc trước cũng đủ bài diện.

Hai cái tuổi xế chiều người đẹp ra sao chiến trận chưa thấy qua. Đến thanh này tuổi, cũng tiến vào không kỹ không cầu độ cao. Đương nhiên không biết ghét bỏ chính mình ngồi là xe gì, ngược lại an toàn cùng thoải mái dễ chịu tính trọng yếu hơn.

Mà lại từ biết rõ muốn mở chiếc này Cadillac chở hai vị này quý khách sau, Henry thế nhưng là thật tốt thanh lý bên trong đựng một phen, cơ hồ đều muốn đến chỉnh mới, đổi mới mức độ.

Nhất là mùi, khe hở những người thường này khó mà chú ý địa phương, người Krypton đều dựa theo tiêu chuẩn của mình chỉnh một lần. Liền kém đem chỉnh chiếc xe đến cái đại bộ phận giải, phần trích phóng to bảo dưỡng.

Đến nỗi xe tính năng phương diện, Cadillac trước một người chủ nhân làm được tương đối hoàn thiện, thường ngày điều khiển cũng không có cái gì thói quen xấu, cho nên chiếc xe này không có thói xấu lớn. Đây cũng là Henry lúc trước đồng ý tiếp tay một nguyên nhân quan trọng.

Nói cách khác, chiếc xe này duy nhất có thể lấy chọn mao bệnh địa phương, đại khái là là xe vỏ sơn nóng không đủ sáng đi. Mặc dù đánh sáp, nhưng cùng xe mới vẫn là có khoảng cách.

Bất quá đối với hai cái tự nhận là đã qua khí tuổi già đại minh tinh đến nói, điểm ấy khuyết điểm ngược lại là vừa vặn. Đều tuổi đã cao, các nàng cũng không muốn ôn lại cùng paparazi phóng viên bịt mắt trốn tìm hồi ức.

"Ờ, đúng rồi." Audrey từ túi xách bên trong móc ra một tấm danh thiếp hướng phía trước đưa, đồng thời hỏi: "Henry, ngươi biết cái này địa chỉ sao?"

Henry tiếp nhận danh thiếp, dành thời gian nhìn thoáng qua."Veig bảo hiểm người quản lí công ty?"

Bảo hiểm người quản lí mặc dù cũng là bán bảo hiểm, nhưng cái nghề nghiệp này lại không phải đứng tại công ty bảo hiểm lập trường, mà là đứng tại giữ lại hộ lập trường vì đó chế tạo một bộ thích hợp bảo hiểm phương án.

Người quản lí có thể sẽ cùng nhiều cái công ty bảo hiểm hợp tác, cũng sẽ không chỉ chào hàng cái nào đó công ty bảo hiểm thương phẩm.

Cũng bởi vì người quản lí là đứng tại giữ lại hộ lập trường, cho nên bọn hắn cũng sẽ có một chút ngoài định mức phục vụ, nhường giữ lại hộ có thể phù hợp nào đó hạng bảo hiểm thương phẩm trước đưa điều kiện, lấy đạt thành an toàn bảo đảm lớn nhất cùng giảm xuống giữ lại phí.

Audrey · Hepburn nói tới tình hình, cũng hoàn toàn chính xác phù hợp cái này thường thức. Nàng nói ra: "Veig nói với ta, nếu như lần này đi Châu Phi Somalia, muốn có thể mua bảo hiểm, ta phải mang lên một nhánh phù hợp yêu cầu bảo an đoàn đội mới được.

"Lúc này Veig giúp ta liên lạc một nhánh bảo an đoàn đội. Đến Los Angeles, cũng có một cái mục đích là muốn cùng chi này đoàn đội gặp mặt. Nếu là thích hợp, liền biết ký khế ước."

"Bảo an đoàn đội nha." Henry thanh âm có một chút chút mất mác.

Hai cái tuổi già người đẹp đều là tâm tư tỉ mỉ người, nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh càng là luyện đến lô hỏa thuần thanh. Đều không cần Henry nói cái gì, các nàng đều nghe hiểu người trẻ tuổi ngữ khí.

Audrey ha ha cười nói: "Yên tâm đi, Henry. Từ ta nhìn thấy ngươi một khắc này, công việc này là thuộc về của ngươi rồi. Trừ phi ngươi không muốn."

Mặt mày hớn hở Henry hưng phấn nói ra: "Ta làm sao có thể cự tuyệt cơ hội như vậy đâu. Có thể vì Hepburn nữ sĩ phục vụ, thế nhưng là ta suốt đời vinh hạnh nha."

Nó thái độ hiển thị rõ liếm chó bản sắc. Liền trước xuyên qua không có liếm phân lượng, đời này xem như một lần tính liếm cái đủ.

Nhưng muốn nói Henry không có tự giác, cũng không hẳn vậy. Hắn cũng chỉ là ở trong lòng hát lên 'Thiếu niên không biết a di tốt, hưởng qua mới biết cơm chùa thơm' các loại vè thuận miệng.

Audrey cũng không có bởi vì Henry một lời đáp ứng mà cảm thấy cao hứng, nàng ngược lại nghiêm túc nói ra: "Thế nhưng là công việc này không thoải mái ờ, Henry nhỏ. Ta cùng nó nói là muốn thông báo tuyển dụng một tên lái xe, không bằng nói là một tên phụ tá riêng.

"Công việc này trọng yếu nhất, chính là đi theo ta khắp thế giới chạy, cứ việc phần lớn thời gian sẽ là tại Châu Âu bên kia. Nguyên bản đi theo ta Andou, là từ ta còn tại Hollywood quay phim thời kỳ, liền vì ta làm việc.

"Nhưng ở ta 88 mùa màng vì Liên Hiệp Quốc nhi đồng thân thiện đại sứ, khắp nơi đi viếng thăm cùng có mặt từ thiện hoạt động sau, hắn liền có chút không chịu nổi phụ tải, lựa chọn về hưu. Đây cũng là tại sao ta cần một cái mới trợ lý.

"Ta đến nói rõ với ngươi, đây cũng không phải là đơn giản lái xe sự tình. Nói có nhiều khó khăn, hẳn là cũng không đến mức. Nhưng sự tình rất rườm rà, chủ yếu nhất đến theo giúp ta lão thái bà này bốn phía chạy. Như thế ngươi cũng nguyện ý sao?"

"Đương nhiên nguyện ý, nữ sĩ. Ta tại ngôn ngữ trên có một chút thiên phú, cũng có thể giúp đỡ không ít việc đâu." Ngắn gọn một câu, Henry phân biệt dùng tới tiếng Pháp, Hà Lan lời nói cùng tiếng Đức ba loại ngôn ngữ lặp lại nói ra..