Chương 92: Công tác mới xác định

Chương 92: Công tác mới xác định

"Thật là khiến ta kinh ngạc." Audrey không tiếc rẻ biểu đạt chính mình kinh ngạc tâm tình. Nàng lại hướng phía bên cạnh lão tỷ tỷ nói ra: "Katherine, ngươi nói muốn cho ta một phần ngạc nhiên, hẳn là chính là cái này sao?"

Katherine là sinh trưởng ở địa phương người Mỹ, cho nên nàng tại tiếng Anh bên ngoài, cũng liền hiểu sơ tiếng Pháp mà thôi, nói đến cũng không thế nào lưu loát.

So sánh với nhau, Audrey là sinh ra ở Bỉ người Anh, trong nhà có Hà Lan quý tộc bối cảnh. Châu Âu mấy lớn loại ngôn ngữ nàng đều có thể giống mẹ lời nói một dạng sử dụng.

Mà Henry dùng tới ba loại ngôn ngữ, cũng chính là Bỉ pháp định quan phương ngôn ngữ.

Kỳ thật Katherine không ngờ tới Henry sẽ đến một chiêu này, nhưng cũng không có nhường nàng nhiều kinh ngạc mà thôi. Tony nhỏ ác miệng hoàn toàn như trước đây giội tại Henry nhỏ trên thân, nhưng là Tony chưa hề mắng qua đối phương là cái đồ đần, cái này liền có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

Cho nên Katherine lắc đầu nói ra: "Ta nói ngạc nhiên, cũng không phải cái này. Biết đề cử đứa bé này đảm nhiệm tài xế của ngươi, là bởi vì hắn một cái thiên phú."

"Thiên phú?" Audrey tò mò từ ô tô kính chiếu hậu, nhìn xem đang lái xe người trẻ tuổi.

Katherine tiếp tục nói ra: "Henry nhỏ hắn thế nhưng là không sợ đạn."

"Không sợ đạn?" Audrey sửng sốt một chút, hỏi: "Là ta nghĩ loại kia không sợ đạn sao?"

"Hẳn là ngươi nghĩ loại kia không sợ đạn." Katherine còn làm ngón tay đầu, bắn một phát súng hoạt động. Sau đó nhìn làm thành súng loại hình tay phải, khinh thường lắc đầu.

Audrey · Hepburn lúc này thật là giật nảy cả mình.

Có được người thiên phú đặc thù ở cái thế giới này cũng không tính nhiều hi hữu. Lại bởi vì không biết tên nguyên nhân, thế giới này đối với có được đặc thù thiên phú người đột biến, thái độ là tương đối tha thứ.

Cho nên Audrey · Hepburn cũng sẽ không bởi vì đối phương có đặc thù thiên phú, mà cảm thấy buồn nôn hoặc khó chịu.

Nàng chỉ là rất hiếu kì, cho nên mở miệng hỏi: "Henry, nếu như ngươi có được thiên phú như vậy, ta nghĩ ngươi đều có thể tìm tới tốt hơn làm việc đi. Ta có thể ra không nổi như thế thù lao."

"Đúng vậy a, các nữ sĩ." Henry giọng mang bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nguyện ý tốn nhiều tiền cũng muốn thuê mướn ta đi đỡ đạn người, đại khái sẽ là hạng người gì?"

Người tốt sao? Chỉ sợ người xấu chiếm đa số đi.

Audrey cùng Katherine đồng thời nghĩ rõ ràng vấn đề này. Tuổi của các nàng  đã sớm chứng minh các nàng sẽ không là nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong đần độn trắng ngọt, xã hội mặt tối không nói nhìn hết, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Henry trực tiếp thản nhiên nói ra: "Ta không nghĩ tới lợi dụng thiên phú như vậy kiếm lời bao nhiêu tiền, thậm chí không dùng được cũng không quan hệ. Có thể vì Hepburn nữ sĩ làm việc, đây mới là ta coi trọng.

"Đến nỗi thù lao lời nói... coi ta là thành một cái bình thường lái xe hoặc trợ lý đến đối đãi liền tốt, ta thậm chí nguyện ý đẩy ngược tiền tới làm công việc này. Cho nên nói nữ sĩ, ngài cảm thấy ta nên giao bao nhiêu tiền mới có thể tranh thủ đến phục vụ ngài cơ hội đâu."

"A, Henry, ngươi nói là thật sao? Đây thật là quá tri kỷ." Audrey bưng lấy tâm hỏi.

"Đương nhiên, vì mỹ lệ nữ sĩ phục vụ cơ hội, cũng không phải cái gì người đều có thể đụng tới. Tương phản, làm đủ trò xấu, nhường người hận không thể bắn giết người của bọn hắn đâu đâu cũng có. Ta muốn kiếm dạng này tiền, đầu tiên phải đem lương tâm cho chó ăn mới được."

"Đúng vậy a, Audrey, đem cái này đứa bé ngoan mang theo trên người đi. Thân thể ngươi tình trạng so lớn ngươi 20 tuổi ta còn muốn hỏng việc, lại thích chạy khắp nơi, không có người thích hợp chiếu cố thật tốt ngươi, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể có bao nhiêu thời gian chung đụng."

Katherine đúng lúc đó phát ra một cái trợ công, nhường Audrey · Hepburn không có cơ hội giống như phía trước Tony · Stark, xoắn xuýt tại Henry có như thế thiên phú, tại sao không đi viện trợ càng nhiều người vấn đề bên trên.

Còn nữa bốn phía bôn ba, cũng xác thực đối với Audrey khỏe mạnh sinh ra một chút ảnh hưởng.

Nàng thả đi một mực tại lão nhân bên cạnh, trừ Andou bản thân vô pháp phụ tải làm việc như vậy bên ngoài, cũng có Audrey đồng dạng cảm thấy Andou xuất hiện lực có chưa đến tình trạng. Cho nên nàng cần máu mới gia nhập đoàn đội, mới có thể tốt hơn viện trợ nàng tiến hành công ích hoạt động.

Cuối cùng, Audrey · Hepburn thỏa hiệp. Nàng nói ra: "Tốt a, Henry, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi. Đối với một cái đã tránh bóng quá khí ngôi sao, hi vọng ngươi không biết ghét bỏ ta có thể đưa ra tiền lương."

"Đương nhiên không biết, nữ sĩ."

"Gọi ta Audrey đi. Nếu không thì ngươi trực tiếp gọi tên Katherine, lại chỉ gọi ta Hepburn nữ sĩ, cái này đều để ta ghen ghét nữa nha."

Dùng ghen giọng điệu nũng nịu, là nữ nhân kĩ năng thiên phú sao? Henry thừa nhận chịu không nổi nha, người Krypton cũng được phá phòng.

"Được rồi, Audrey." Henry vừa lái xe, một bên nhỏ hình trái tim nhỏ nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thật ta còn có một cái nho nhỏ nguyện vọng."

"A, mời nói."

Henry nói ra: "Kỳ thật nếu là có thể lấy được ngài một tấm thân bút ảnh kí tên, vậy coi như thật sự là quá là được. Ta tìm khắp toàn bộ Hollywood, cũng không có cách nào tại vật kỷ niệm hiệu buôn tìm tới hai vị ảnh chụp, liền những cái kia phòng đấu giá cũng tìm không thấy."

Katherine không thay đổi nó sắc bén ác miệng, tự giễu nói ra: "Ai biết muốn quá khí lão bà ảnh chụp đâu. Cho nên ngươi tìm không thấy là rất bình thường, không phải sao."

"Chẳng lẽ không phải bởi vì có được hai vị ảnh kí tên người, đều rất trân quý cất giữ, cho nên mới không thể ở trên thị trường nhìn thấy."

"A, trời ơi, Katherine, đứa nhỏ này là thế nào một chuyện?" Audrey lôi kéo lão tỷ tỷ cánh tay, một bên nện một bên phủ tâm hỏi.

"Tốt a, ta đến thừa nhận, nhà Stark nam nhân chỗ giới thiệu người, xem ra cùng cái kia hai cha con một cái tính tình, đều không phải rất đáng tin dáng vẻ. Muốn không, ngươi trợ lý nhân tuyển một lần nữa chọn một xuống đi."

"A nha, các nữ sĩ, ta cũng không phải đối với người nào đều nói như vậy." Henry ấm ức nói ra.

"Quả nhiên là mùi vị quen thuộc nha." Hai cái già chị em như là mặt trận thống nhất, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem trên ghế lái nam nhân. Lập tức lại chính mình bật cười.

Henry về một cái quẫn bách thần sắc, vội vàng nói sang chuyện khác, nói ra: "Cho nên, chúng ta bây giờ muốn đi qua bảo hiểm người quản lí bên kia sao?"

"Không, cùng bọn hắn hẹn chính là buổi chiều. Mà bây giờ tiếp cận giữa trưa thời gian, có lẽ chúng ta nên tìm cái địa phương ăn cơm trưa. Có đề cử sao? Ta ngồi một đêm máy bay, bữa ăn sáng chỉ có một ly cà phê, một mảnh bánh mì nướng, hiện tại ta có thể đói chết." Audrey nói ra.

"Ừm, Italy nấu ăn được không?" Henry đề nghị: "Kia là một đôi người Ý vợ chồng mở gia đình thức phòng ăn. Hương vị chính đáng hay không tông ta không dám nói, bởi vì ta cũng không có đi Italy nếm qua. Nhưng thật ăn thật ngon. Còn là các ngươi có muốn đi phòng ăn?"

Hai cái già chị em đối với nhìn một chút. Audrey hào hứng dạt dào nói ra: "Không, liền đi nhà này Italy phòng ăn đi. Để chúng ta bình giám một cái nhà này kiểu Ý nấu ăn có đủ hay không chính tông."

Katherine càng nói ra: "Đúng vậy a, ta có thể chịu đủ một đống người coi ta là lão nhân. Luôn là nói cái này không thể ăn, cái kia không thể ăn."

Trong lúc nhất thời không nghĩ tới điểm này Henry, sắc mặt lúng túng muốn đổi ý. Nhưng nhìn xem hai cái đại minh tinh đã nhiệt liệt thảo luận lên Italy đồ ăn, hắn còn là đem hai người hướng Saria bác gái phòng ăn đưa.

Đối với lão nhân mà nói so với ăn kiêng, duy trì tâm tình vui thích quan trọng hơn..