Chương 93: Bảo hiểm người quản lí công ty

Chương 93: Bảo hiểm người quản lí công ty

Saria bác gái nhà nàng Italy nấu ăn, quả nhiên mỹ vị đến có thể chinh phục hai vị đại minh tinh.

Audrey cao hứng cùng đối phương dùng tiếng Ý trò chuyện, không riêng trò chuyện nấu ăn sự tình, còn nói ngày nói địa phương. Henry thì sung làm phiên dịch, thuật lại cho nghe không hiểu ý lời nói Katherine, sau đó thỉnh thoảng giúp đỡ Katherine xen vào.

Nói xong lời cuối cùng, dù cho không có Henry phiên dịch, Katherine cũng giống là có thể can thiệp vào Saria cùng Audrey hai người ý lời nói giao lưu bên trong, nên cười thời điểm cười, nên làm biểu lộ thời điểm cũng vừa đúng.

Căn cứ Henry quan sát kết quả, trừ nữ nhân ở giữa ăn ý bên ngoài, chủ yếu nhất là ý lời nói trong quá trình sử dụng chỗ phối hợp tứ chi hoạt động, ngược lại so ngôn ngữ bản thân còn muốn lại càng dễ học.

Nhìn nhiều, Katherine cũng suy nghĩ ra bên trong con đường, vô sự tự thông.

Mà tại dùng bữa ăn hoàn tất sau cố định tiết mục, đương nhiên là lão bản cùng đại minh tinh chụp ảnh chung.

Thời đại này còn là chụp lập đến máy ảnh lưu hành thời đại, đại bộ phận ngôi sao cũng không biết cự tuyệt chụp lập đến máy ảnh chụp chung lưu niệm. Bởi vì cái đồ chơi này không nắm chắc phiến, sau đó nghĩ biến tạo hoặc muốn động lệch ra đầu óc, độ khó phi thường cao.

Nếu là ảnh chụp bảo tồn không thích đáng, bị hủy, như vậy tấm hình này liền vĩnh viễn không tồn tại, muốn cứu đều không cứu về được. Loại này duy nhất tính, nhường chụp lập đến ảnh chụp càng lộ vẻ nó trân quý.

Cho nên hai vị Hepburn nữ sĩ phân biệt cùng lão bản vợ chồng chụp ảnh chung, đồng thời lưu lại một đoạn chuyển lời. Loại này thuộc về chụp lập đến lãng mạn, là tương lai con số máy ảnh thời đại nhóm người trẻ tuổi, không cách nào trải nghiệm a.

Kết thúc bữa này mỹ vị cơm trưa, Henry chở hai vị nữ sĩ hướng Los Angeles trung tâm thành phố đi.

Veig bảo hiểm người quản lí công ty tọa lạc tại nào đó tòa nhà Thương làm cao ốc tầng. Mà nhà này Thương làm cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào, nhấn nút thang máy, tùy ý ngồi vào bất luận cái gì tầng lầu.

Lầu một đại sảnh liên hợp nơi tiếp đãi cùng bảo toàn nhân viên, sẽ rất tận tâm trách nhiệm đem không có tư cách người tiến vào ngăn tại ngoài cửa. Bất luận cái gì không phải cao ốc nhân viên muốn đi vào, cũng chỉ có trước đó hẹn trước phần.

Katherine cùng Audrey hai vị Hepburn nữ sĩ đến, cũng không có gặp được tiểu quỷ cản đường tình hình. Bởi vì Wales · Veig tiên sinh tự mình tại lầu một đại sảnh chờ, nghênh đón hôm nay hẹn trước quý khách.

Đây là một vị tuổi không thể so Audrey · Hepburn còn muốn nhỏ lão thân sĩ, lòng thoải mái thân thể béo mập thân hình cùng khéo léo trang phục, đều lộ ra hắn là thuộc về cổ hủ tinh anh bạch lĩnh.

Mà lại hai người cũng là quen biết đã lâu, vừa thấy mặt liền đến cái thiếp diện lễ. Veig tiên sinh dùng đến Henry cũng hiểu ánh mắt, một mặt kích động hỏi thăm Audrey."Hepburn nữ sĩ, rất vinh hạnh lần nữa vì ngài phục vụ."

"Veig nhỏ, ta không mời mà tới, ngươi sẽ không đem ta cự ở ngoài cửa đi." Katherine chậm một bước, nhưng cũng cùng Veig tiên sinh đến cái thiếp diện lễ.

Wales · Veig nói ra: "Ai nha, lại là một vị Hepburn nữ sĩ. Ta hoan nghênh hai vị cũng không kịp, làm sao có thể đem các ngươi ngăn tại ngoài cửa đâu. Vị này là?" Vị này lão thân sĩ chú ý tới đi theo hai vị đại minh tinh sau lưng người trẻ tuổi.

Audrey giới thiệu nói: "Vị này là Henry, ta mới mời thuê trợ lý."

Henry đúng lúc đó từ trong túi giấy lấy ra một nhánh trói Red-Ribon Champagne, đưa lên trước nói ra: "Một ngày tốt, Veig tiên sinh. Đây là hai vị Hepburn nữ sĩ tâm ý."

"A, đây thật là quá hao tâm tổn trí." Wales · Veig tiếp nhận một lần nữa thả lại đến trong túi giấy Champagne, dẫn theo vì mọi người chỉ đường."Đến, mời các vị đi theo ta. Ta muốn giới thiệu bảo an đoàn đội đã tại phòng làm việc của ta chờ lấy."

Có Veig tiên sinh dẫn đầu, lầu một đại sảnh bảo toàn nhân viên đương nhiên không có khả năng cản đường, còn ân cần đất là một đoàn người nhấn nút thang máy ngược lên tay cầm, cũng cản trở cửa thang máy, thẳng đến tất cả mọi người tiến vào mới thôi.

Xem như làm cấp cao hộ khách buôn bán người Mỹ, bất luận bí mật thói quen sinh hoạt có nhiều lôi thôi, tất nhiên sẽ có một cái bố trí được phi thường thoải mái dễ chịu bề ngoài, dùng để tiếp đãi khách nhân.

Hepburn nữ sĩ chờ, chính là bị đón vào chỗ này bề ngoài tiếp đãi sảnh bên trong. Mà lại bên trong đã có bốn cái cường tráng người đàn ông vạm vỡ trước một bước chờ.

Audrey · Hepburn cùng Katherine · Hepburn hai vị mặc dù đã là phong hoa không còn, nhưng các nàng cũng không có rời xa huỳnh màn sáng trước. Dù cho không phải là thời kỳ toàn thịnh thịnh thế dung nhan, nhận ra các nàng hiện tại bộ dáng người y nguyên không ít.

Mấy cái người da trắng người đàn ông vạm vỡ đương nhiên rất rõ ràng bọn hắn hôm nay xuất hiện ở đây mục đích, cũng biết chính mình khả năng làm thuê bảo hộ đối tượng là ai. Cho nên tại Audrey · Hepburn hiện thân một khắc này, bọn hắn liền toàn bộ đứng dậy đón lấy.

Kỳ thật coi như không phải là cố chủ hiện thân, nữ sĩ vào cửa, các nam sĩ đứng dậy đón lấy cũng là hợp thân sĩ lễ tiết hành động.

Wales · Veig dẫn đầu vì Audrey giới thiệu nói: "Nữ sĩ, đây là ta muốn giới thiệu cho ngươi bảo an đoàn đội thành viên. Người phụ trách là Brain · Mills, mặt khác mấy vị là Sam Gilroy, Marc · Cassie cùng Bonnie · Harris. —— "

Mỗi giới thiệu một vị, Audrey đều bắt tay đối phương thăm hỏi.

"—— bọn hắn là nước Mỹ lục quân bộ đội đặc chủng, xanh lá đánh mũ xuất ngũ binh sĩ. Hiện tại thành lập chính mình công ty bảo an, chuyên môn cung cấp quý nhân bảo hộ phục vụ.

"Mặc dù là nhà mới thành lập công ty, nhưng ta có theo tuyến hỏi qua bọn hắn tại quân đội lúc trưởng quan, mỗi một vị đều cho ra tương đối ưu tú đánh giá.

"Chẳng những từng có phái dừng hải ngoại hai lần trở lên kinh nghiệm, bọn hắn cũng đều là quang vinh xuất ngũ, không có mất danh dự kinh lịch. Muốn nói khuyết điểm lời nói... chính là bọn hắn không tiếp thụ thời gian dài nhiệm vụ.

"Bất quá cái này vừa vặn phù hợp Audrey ngươi lúc này Somalia viếng thăm hành trình. Bọn hắn đem phụ trách ngươi trong hành trình ra vào an toàn, thẳng đến ngươi trở lại văn minh thế giới."

Audrey · Hepburn nghi hoặc hỏi: "Ta cũng chỉ là tiếp nhận Liên Hiệp Quốc an bài, đi làm tham thăm nhi đồng viện trợ công trình. Đồng thời làm ra ước định, chụp ảnh, dùng để phối hợp quyên khoản hoạt động mà thôi. Cần như vậy gióng trống khua chiêng sao?"

Chính vào tráng niên Brain · Mills nhờ vào quân ngũ kiếp sống, bỏ đi thanh niên ngây thơ. Phối hợp hắn tấm kia góc cạnh rõ ràng khuôn mặt hình dáng, đặc biệt là cặp kia kiên định có thần đôi mắt, nhường người gặp một lần liền dễ dàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Đứng ra hắn dùng cái kia trầm thấp, phảng phất tự mang hồi âm hiệu quả thanh âm nói ra: "Nữ sĩ, chúng ta cũng hi vọng thế giới này là hòa bình, an toàn. Nhưng sự thật không phải vậy, không phải là nha. Công ty bảo hiểm đề cử chúng ta, nó dụng ý cũng chỉ là bảo đảm an toàn của ngài, như thế mà thôi."

Công ty bảo hiểm đề cử đoàn đội?

Katherine ở một bên nói ra: "Veig nhỏ, ta còn tưởng rằng mấy cái này chàng trai là ngươi tìm đến?"

Wales · Veig giải thích nói: "Katherine, ta luôn luôn là đứng tại khách hàng lập trường đi hỏi thăm công ty bảo hiểm, lại từ tất cả nhà công ty bảo hiểm cung cấp điều kiện bên trong, lựa chọn đối với khách hàng mạnh mẽ nhất một nhà.

"Hôm nay chính là Thái Bình Dương sản phẩm trừ giữ lại phí đặc biệt lợi ích thực tế bên ngoài, bọn hắn còn chủ động cung cấp một nhánh bảo an đoàn đội, bảo đảm hết thảy hành trình thuận lợi. Đây cũng là mấy cái này cường tráng chàng trai ở đây nguyên nhân.

"Bất quá bọn hắn lai lịch cùng danh tiếng, thế nhưng là ta tự mình đi điều tra. Cũng không phải là Thái Bình Dương sản phẩm cung cấp tư liệu gì, ta liền dùng đồng dạng nội dung cùng các ngươi báo cáo. Cho nên bọn hắn đúng là đáng tín nhiệm, điểm ấy ta có thể cam đoan.".