Chương 94: Bảo an đoàn đội

Chương 94: Bảo an đoàn đội

Thời đại này nước Mỹ vừa đánh xong lần thứ nhất vịnh Ba Tư chiến tranh, tăng thêm hai đức thống nhất, cùng mặt phía bắc màu đỏ đế quốc lung lay sắp đổ. Cho nên thời đại này nước Mỹ đại binh chính là tự giác đánh đâu thắng đó, vô địch khắp thiên hạ thời điểm.

Dù là cái này đại binh chưa chắc có tham dự trận kia chiến tranh, nhưng dùng đến đồng dạng trang bị, tất nhiên sẽ để cho những người khác cho rằng ta lên ta cũng được. Mà lại cái này chỉ sợ không phải ảo giác, mà là chân chính sự thật.

Cho dù tên lính này xuất ngũ, trong quân ngũ thói quen cũng không biết nhanh như vậy bị bình thường sinh hoạt cho làm hao mòn rơi.

Nhưng là Brain đám người nhưng không có cái kia cổ đâm người nhuệ khí, trong bọn họ gom mà trầm ổn. Đối với hai cái duyệt vô số người đại minh tinh đến nói, có loại khí chất này người, đã để các nàng ngoài định mức tin đối phương mấy phần.

Dù sao làm việc tỉnh táo, gặp không sợ hãi người, dù sao cũng so những cái kia hùng hùng hổ hổ mao đầu tiểu tử còn muốn đáng tín nhiệm. Cái sau đem sự tình làm hư tỷ lệ, thế nhưng là so cái trước cao hơn nhiều.

Bất quá vào chỗ Audrey cũng không có tùy tiện hoàn toàn tín nhiệm chi này đoàn đội bất luận kẻ nào, nàng từ túi xách của mình bên trong móc ra một phần tư liệu, đặt lên bàn, hướng phía trước đẩy đi ra.

"Đây là từ Nhi Đồng Hội Ngân Sách người chỗ quyết định hành trình. Các ngươi xem ở phần này trong hành trình, các ngươi có thể làm được ra sao phối hợp, cùng phải chăng có cần kế hoạch hành trình phối hợp cải biến. Nếu có thể, mời đại khái nói cho ta một chút."

Bất luận là vị nào Hepburn nữ sĩ, các nàng đều tiếp xúc qua cái gọi là bảo an đoàn đội người, chưa chắc là trước mắt mấy cái tráng niên.

Dù sao tại các nàng đang hồng thời kỳ, người nào không có mấy cái bảo tiêu theo bên người nha. Chính là điện ảnh tuyên truyền thời kỳ, đầy nước Mỹ chạy thời điểm, điện ảnh đoàn đội cũng tất nhiên có nhân viên bảo an đi theo, phòng ngừa phát sinh không tất yếu ngoài ý muốn.

Cho nên Audrey · Hepburn đem Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách chỗ hàng định hành trình lấy ra, xem như một khảo nghiệm giao cho đối phương.

Coi như mình không có tương quan tri thức, nhưng là được bảo hộ lâu như vậy, nhãn lực kình cũng là rèn luyện ra được. Đối phương chất lượng là tốt là xấu, nghe một chút đối phương kế hoạch liền biết.

Nếu là buồn bực nín ra cái rắm đến, liền chỉ biết là đứng như cọc gỗ chống tại bị bảo hộ người bên người, loại này đoàn đội chất lượng cũng không khá hơn chút nào.

Bất quá Brain · Mills là cái tương đối có trật tự người, hắn liếc nhìn từ Liên Hiệp Quốc cung cấp hành trình kế hoạch, một bên giải thích tại mỗi một cái hành trình, đoàn đội của hắn thành viên có thể làm ra như thế nào phối hợp cùng bố trí.

Hắn cũng biết chỉ ra kế hoạch đã định bên trong chỗ thiếu sót, cần làm như thế nào điều chỉnh. Từng kiện, từng cọc từng cọc, đều thuyết minh đến tương đối rõ ràng.

Chí ít đối với tại chỗ lớn ngoài nghề đến nói, chỉ biết cảm thấy người này thật giống rất lợi hại, nói đến cũng đều là thật.

Đối với Brain nói rõ cùng sửa lại, Audrey đương nhiên tìm không ra cái gì mao bệnh tới. Nàng nói ra: "Mills tiên sinh, có thể hay không đưa ngươi mới vừa nói nội dung, chỉnh lý ra một bộ kế hoạch tới.

"Ngài phải biết, muốn tu chính Nhi Đồng Hội Ngân Sách chỗ đưa ra hành trình, chúng ta cũng được đưa ra hợp lý phương án mới được. Mà không phải chuyện tới trước mắt, mới cậy mạnh sửa chữa kế hoạch, yêu cầu người khác phối hợp."

Brain · Mills ngoài ý muốn lộ ra một tấm ngại ngùng dáng tươi cười, nói: "Ta nghĩ điều này đại biểu chúng ta lấy được công việc này rồi?"

"Đương nhiên, hoan nghênh các ngươi." Audrey đứng dậy, cùng Brain nắm tay thăm hỏi.

Brain lại nói ra: "Nếu như muốn chế định kế hoạch lời nói... như vậy phần này dự sẵn hành trình, ta có thể lưu một phần làm tham khảo sao?"

"Đương nhiên có thể, cái này lại không phải là cái gì giữ bí mật văn kiện." Audrey đáp. Lập tức liền có người quản lí công ty trợ lý, cầm văn kiện đi sao chép.

Audrey nói ra: "Rất xin lỗi, bởi vì về thời gian có chút đuổi, khoảng cách xuất phát không có thừa bao nhiêu ngày. Khả năng phải làm phiền các ngươi hoạt động nhanh một chút."

"Này chúng ta rõ ràng. ——" Brain gật đầu, "—— không biết chúng ta phương án mới viết tốt sau, muốn làm sao liên lạc ngài?"

"Xin giao cho ta mới trợ lý, Henry · Braun đi." Henry cũng không có theo hai vị đại minh tinh vào chỗ, mà là đứng sau lưng bọn hắn. Tại Audrey giới thiệu hắn lúc, liền gật đầu hướng đối phương thăm hỏi.

Nhớ rồi một chuyện Audrey, quay đầu hỏi: "Henry, ngươi có máy Fax sao?"

"Ta chỉ có điện thoại đáp ghi chép máy. Muốn dùng máy Fax lời nói... đi thỉnh cầu một cái khác đầu dây điện thoại liền có rồi."

Tại cái này Internet mới vừa nảy sinh, email hộp thư còn không biết ở đâu cái ngóc ngách ấp trứng thời đại, văn kiện truyền tống sát lại là máy Fax hoặc hệ thống tin nhắn.

Cái đồ chơi này mặc dù tìm ngũ kim đồ điện cửa hàng mua liền có, nhưng vì không cùng điện thoại đoạt tuyến, phải mặt khác thỉnh cầu một đầu dây điện thoại đường. Cái này coi như không phải là theo mua theo có đồ vật, phải đợi điện thoại người của công ty đến lắp đặt mới được.

Cho nên Audrey quay đầu nhìn về phía nàng bảo hiểm người quản lí, nói: "Như vậy Wales, ta có thể mượn dùng ngươi nơi này máy Fax sao?"

"Đương nhiên có thể, nữ sĩ."

"Như vậy Mills tiên sinh. . ."

Brain · Mills đánh gãy nói ra: "Nữ sĩ, gọi ta Brain liền có thể."

"Được rồi, Brain. Như vậy ngươi cũng gọi ta Audrey đi. Nếu như ngươi muốn fax văn kiện lời nói... mời fax đến Veig tiên sinh bên này. Nếu như muốn hẹn thời gian hiệp thương lời nói... mời liên lạc Henry."

Henry viết tay một điện thoại dãy số, nộp ra. Nói ra: "Thật có lỗi, ta còn không có danh thiếp."

Từ diễn viên quần chúng nhảy lên trở thành ngôi sao trợ lý, cái này thân phận chuyển biến có chút lớn, cho nên Henry chuyện bên người còn chưa làm tốt cải biến.

May mắn Brain cũng không phải cái gì đâu ra đấy người. Hắn nhận lấy điện thoại sau, lại hỏi: "Đến lúc đó nữ sĩ đoàn đội sẽ có bao nhiêu người tùy hành? Ta đến xác nhận ta muốn bảo vệ đối tượng có bao nhiêu người."

Audrey đáp: "Liên Hiệp Quốc nhân viên, có bộ đội gìn giữ hòa bình thành viên tùy hành, cho nên không cần chúng ta lo lắng. Mấy vị chủ yếu là phụ trách ta cùng phụ tá của ta, Henry hai người an toàn."

Mặc dù cái kia súng bắn không hỏng chàng trai đồng dạng không cần lo lắng, nhưng là Audrey không có lựa chọn miệng rộng đến tuyên dương khắp chốn tình trạng. Đây cũng là Henry bí mật bàn giao, loại chuyện này thật không cần phải chỗ nói.

Huống hồ tại nàng nhận biết bên trong Henry cũng chỉ là súng bắn không hỏng mà thôi, nếu là hành động bên trong bị rơi xuống, đó cũng là cái thảm chữ.

Bất quá Brain lại là nhìn xem tại chỗ một tên khác đại minh tinh. Katherine phát giác ánh mắt, phất tay cười nói: "Xin nhờ, ngươi không biết cho là ta một cái hơn tám mươi tuổi lão thái bà, sẽ đi giày vò chính ta đi.

"Đi Hắc Ám Đại Lục làm việc, lưu cho các ngươi người trẻ tuổi đi làm liền tốt. Ta hôm nay sẽ tới, chính là tham gia náo nhiệt, nhìn xem các ngươi là dạng gì. Nghĩ bảo vệ tốt Audrey, ngoài mạnh trong yếu dáng vẻ hàng không thể được."

"Cái kia. . . Chúng ta hợp cách sao? Hepburn nữ sĩ." Brain hỏi.

Lanh mồm lanh miệng Katherine hỏi ngược lại: "Ngươi là hỏi cái nào Hepburn nữ sĩ?"

Nói xong, cái này đối với không có quan hệ máu mủ cùng họ lão tỷ muội lại ha ha nở nụ cười.

Lúc này cũng mới có thể nhìn thấy Brain · Mills còn ngại ngây ngô một mặt, hắn đỏ mặt, ngượng ngùng gãi gãi đầu. Chỉ là hắn mấy cái chiến hữu thế nhưng không có cứ như vậy phóng qua hắn, mà là trực tiếp đùa giỡn.

May mắn bọn hắn còn nhớ rõ đây là tại nữ sĩ trước mặt, lại là tại người khác địa bàn, lúc này mới không có huyên náo quá mức lửa. Nhưng cũng một tay lấy Brain thật vất vả chải chỉnh tề tóc, cũng nhổ đến lung ta lung tung.

Hai cái lão tỷ muội cái này có thể càng vui..