Chương 95: Châu Phi đi

Chương 95: Châu Phi đi

Châu Phi tiệm cơm, cũng đừng trông cậy vào có cái gì tinh cấp trình độ, trung ương máy điều hoà không khí. Trong phòng có thể có một đài phá quạt điện, liền nên vui mừng khôn xiết.

Nếu không thì liền chỉ có thể nhịn chịu con muỗi quấy rối, cửa sổ mở rộng, chờ mong có gió thổi vào phòng. Nhưng dù cho thật có gió đến, đại khái cũng là nhường người không thế nào thoải mái dễ chịu gió nóng.

Henry đãi ngộ cùng lần này công ích hành trình nhân vật chính, Audrey · Hepburn đãi ngộ không có gì không giống, đều là một gian phòng một người ở.

Muốn nói cùng tham thăm đoàn thành viên khác chỗ khác biệt, cũng chính là hắn cái này trợ lý căn phòng ngay tại cố chủ sát vách, có việc thuận tiện câu thông cùng xử lý.

Bất quá Henry hơn nửa đêm không ngủ, cũng không phải bởi vì Châu Phi khí hậu nhường hắn không thích ứng, đơn thuần chỉ là vì viết tham thăm tư liệu mà thôi.

Đừng tưởng rằng như loại này Liên Hiệp Quốc hoạt động, Audrey · Hepburn chỉ cần đi ra ngoài tìm, mở chụp mấy tấm hình liền có thể giao nộp.

Mỗi đến một cái địa điểm, đều phải làm tham thăm ghi chép, ảnh chụp xem như bằng chứng tác dụng. Đợi đến toàn bộ công việc động kết thúc, thì phải đưa ra một phần tham thăm báo cáo.

Đoạn báo cáo này trừ nói rõ Somalia bản địa nhi đồng bảo hộ cơ cấu cùng giáo dục vân vân hình bên ngoài, quan trọng hơn công dụng là tại quyên khoản hoạt động bên trên thu hút người tham dự khẳng khái giúp tiền.

Nguyên bản những thứ này ghi chép cùng báo cáo, đều là Audrey · Hepburn tự mình viết; ảnh chụp thì là từ Nhi Đồng Hội Ngân Sách tùy hành ghi chép quan cung cấp.

Xem như trợ lý, Henry đương nhiên đem công việc này nhận lấy, viết bản nháp, lại từ Audrey · Hepburn chỉnh sửa. Cái này không thể nghi ngờ lượng lớn giảm bớt Hepburn nữ sĩ lượng công việc; như thế đãi ngộ, thế nhưng là phía trước vị kia già Andou làm phụ tá lúc không có.

Mà nguyên bản Hepburn nữ sĩ dùng máy chữ, hiện tại là bày ở Henry bên trong gian phòng. . . Tích bụi.

Đúng vậy, cái đồ chơi này bị Henry bỏ không không cần. Hoặc là nói, không dùng như vậy tấp nập.

Chủ yếu là cân nhắc đến ông lão lão thị vấn đề, máy chữ cũng không giống như tương lai máy tính, có thể tùy ý điều chỉnh kiểu chữ lớn nhỏ. Cho nên Henry dứt khoát dùng viết tay.

Không sử dụng lối viết thảo, cũng không cân nhắc chữ viết hoa, chính là quy củ thể chữ in chữ cái, so máy chữ kiểu chữ lại phóng đại một chút. Nhường Audrey không cần phủ lên lão thị con ngươi, khó khăn đọc chính mình dùng máy chữ đánh ra đến đồ chơi.

Sở dĩ dùng viết tay một nguyên nhân khác, chính là Henry buông ra sử dụng siêu cấp tốc độ thời điểm, viết tay tốc độ vẫn còn so sánh sử dụng máy chữ nhanh.

Dù sao máy chữ cánh tay máy bắn ra cùng trở lại vị trí cũ, tốn hao thời gian là cố định. Người Krypton tốc độ toàn bộ triển khai, chỉ biết đem đài này đáng thương máy móc làm bốc khói, cánh tay máy tầm đó còn biết lẫn nhau đánh nhau. Không bằng trực tiếp cầm bút viết tay, chỉ cần chú ý không đâm giấy rách liền tốt.

Đến nỗi nội dung vậy thì càng đơn giản. Nhìn qua Audrey phía trước đề giao mấy phần dạng bản, Henry liền phủ lấy giống nhau mô bản, nội dung sửa lại liền có thể ra lò.

Bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này cùng loại công văn. Nếu là có người nào ở bên trong chơi nghịch thuật, kể xen, dựng phim miêu tả cách viết, sau đó lại chôn xuống một điểm phục bút, huyền nghi. . . Đây là muốn bức tử người nào?

Công văn liền nên giống như Bát Cổ văn, đơn giản, rõ ràng; nhìn thấy cái nào đoạn, liền biết đoạn này rơi nội dung chủ đề là cái gì. Mà không phải nhường người đi đoán, suy nghĩ, muốn người đọc hiểu trước sau, mới có thể hiểu rõ đoạn này nói nhảm đến tột cùng đang nói cái gì.

Cái này đối với trước xuyên qua trải qua dự thi giáo dục Henry đến nói, cũng không tính cái gì; đều không cần thúc đẩy siêu cấp đại não chiều sâu suy nghĩ, hắn cũng có thể vô ích cái bốn năm sáu đi ra.

Audrey · Hepburn mặc dù không phải là học cặn bã, tại nàng thành danh về sau cũng tích cực lấy phong phú tự mình. Nhưng cùng Henry loại này có thể vụng trộm mở máy gian lận người trẻ tuổi đến nói, 60 tuổi vẫn là để nàng nhiều khi lực có chưa đến.

Cho nên Henry trở thành trợ lý chỗ tốt, Hepburn nữ sĩ rất nhanh liền phát giác ra được. Chí ít nàng mỗi một buổi tối đều có thể ngủ ngon giấc, chỉ cần có thể chịu đựng cái này Quỷ thời tiết.

Liền tham thăm dùng ảnh chụp, Audrey đều cung cấp máy ảnh, âm bản cùng cọ rửa ảnh chụp tài liệu, công cụ, cho phép Henry đi giày vò.

Cho nên tại hành trình bên trong, trừ thiếp thân hiệp trợ xử lý sự vụ ngày thường bên ngoài, còn có thể nhìn thấy trên cổ đeo máy chụp hình trợ lý tiên sinh chạy trước chạy sau, bốn phía vỗ hoạt động dùng ảnh chụp.

Buổi tối cọ rửa ảnh chụp càng là đơn giản, làm khối không thấu ánh sáng miếng vải đen trong phòng cách xuất một cái không ở giữa, cũng không cần làm cái gì màu đỏ ánh đèn, Henry liền có thể trong bóng đêm tiến hành cọ rửa ảnh chụp làm việc.

Sau đó hôm sau hoạt động đứng không thời gian, liền có thể cùng Audrey thảo luận báo cáo nội dung cùng chọn lựa sử dụng ảnh chụp. Giảm mạnh Audrey tốn hao tại những thứ này việc vặt bên trên thời gian cùng tinh lực, giảm bớt nàng gánh vác.

Tóm lại hai đời chưa từng làm trợ lý việc Henry, nương tựa theo nghe nhiều biết rộng siêu cấp đại não, cùng đời trước 996 bồi dưỡng được đến trâu ngựa tinh thần, quả thực là đem chính mình làm thành 007 nhân tài.

Nhưng là hắn tuyệt không ngại mệt mỏi. Cứ việc đi theo chủ tử đã phương hoa không tại, nhưng cặp kia linh động mắt to, so với đi qua càng lộ vẻ cơ trí; thanh âm của nàng đồng dạng cùng trong phim ảnh không có biến hóa quá nhiều, một dạng êm tai động lòng người.

Lại càng không cần phải nói nàng cái kia quan tâm tâm tình của người ta, cùng lấp đầy trí tuệ ánh sáng chói lọi lời nói.

Vào hôm nay phía trước, Henry vẫn cảm thấy Thánh Mẫu chính là người thiết lập, thậm chí là cái ý nghĩa cùng mặt chữ tương phản nghĩa xấu.

Những cái kia lấy Thánh Mẫu tự cho mình là người, kỳ thật mỗi một cái đều là Logic không thể trước sau như một với bản thân mình Thánh Mẫu nữ đơn, sau lưng tràn đầy tư tâm cùng tính toán.

Một khi dùng chính bọn hắn Logic đi công kích chính bọn hắn ngôn luận, cả đám đều chỉ có thể tức hổn hển mắng chửi người.

Nhưng chân chính gặp được một cái dấn thân vào công ích bên trong người sau, đi qua đủ loại cứng nhắc ấn tượng liền vì đổi mới. Nguyên lai thật sự có loại kia vô tư bỏ ra người a.

Bất quá cũng không thể phủ nhận, Audrey · Hepburn đã là ăn mặc không lo trạng thái, cho nên mới có thừa lực quăng người vào những thứ này công ích sự nghiệp bên trong.

Liền như là câu kia ngạn ngữ cổ: Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tế thiên hạ. Hepburn nữ sĩ rõ ràng đến giai đoạn thứ hai cảnh giới.

Đối với vị này nghiêm túc vì các hài tử cân nhắc, nhìn thấy không đành lòng chỗ sẽ thương tâm rơi lệ, nhìn thấy các hài tử tính trẻ con vui cười, cũng sẽ có xuất phát từ nội tâm dáng tươi cười. Đoàn đội những người khác có thể nói là quần ma loạn vũ trạng thái.

Đều nói nhân viên ngoại giao tựa như nửa cái gián điệp, lấy từ thiện làm tên công ích hoạt động sau lưng bình thường đều không đơn thuần.

Liên Hiệp Quốc phái tới tùy hành nhân viên, Henry liền không nhiều làm bình luận. Bọn hắn trừ hiệp trợ Audrey · Hepburn tham thăm hành trình bên ngoài, cũng đều còn có riêng phần mình nhiệm vụ.

Liền công ty bảo hiểm cho dấn thân vào công ích ảnh hậu chỗ giới thiệu bảo an đoàn đội, cũng không giống mặt ngoài xem ra đơn thuần như vậy.

Tại Audrey rất không tình nguyện như trên ý mang theo vũ khí, là vượt quá tưởng tượng vũ khí hạng nặng. Súng máy hạng nhẹ, lựu đạn, địa lôi những thứ này rõ ràng không thuộc về bảo an lĩnh vực trang bị, gây nên Henry chú ý.

Bất quá Henry không có cách nào giải thích chính mình dùng X quang mắt thấy đến đồ vật, cũng không muốn đi vạch trần đối phương. Bởi vì Audrey · Hepburn ngôi sao quầng sáng thành yểm hộ bọn hắn ô dù, một khi để lộ, bị thương tổn chính là ai còn không nhất định..