Chương 96: Có ẩn tình khác bảo an đoàn đội

Chương 96: Có ẩn tình khác bảo an đoàn đội

Muốn nói Brain · Mills những thứ này nhân viên bảo an đối diện khí ảnh hậu có ý đồ, Henry mới không tin. Hắn càng tin tưởng đám người này là dùng Audrey làm yểm hộ, tiến hành chính bọn hắn nhiệm vụ, tựa như Liên Hiệp Quốc những cái kia 'Ngoại giao' nhân viên một dạng.

Mà nước Mỹ hứng thú với ở nước ngoài gây sự cơ cấu, không cần nghĩ lại liền có ba cái chữ mẫu nhảy ở trước mắt —— CIA.

Tóm lại cả một cái đi vào Somalia tham thăm đoàn đội, trừ Henry mình cùng Audrey · Hepburn cái này làm cờ lớn đần độn trắng ngọt bên ngoài, những người khác đều lòng mang ý đồ xấu. Hỗn loạn mức độ có thể xưng bách quỷ dạ hành, quần ma loạn vũ.

Cho dù là cái này Henry uốn tại bên trong phòng, viết tham thăm ghi chép ban đêm, tại siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính giác giám thị phía dưới, trừ sát vách phòng Audrey · Hepburn sớm đi ngủ, những người khác có thể bận rộn đâu.

Có đang cùng dân bản xứ liên lạc, có lấy ra vô tuyến điện máy phát tín hiệu tại truyền tống tin tức, còn có lấy ra vũ khí ngay tại bảo dưỡng cùng kiểm kê.

Henry cũng không cho rằng chính mình vận khí tốt như vậy, Audrey phía trước hoạt động không có chuyện như vậy, chính là trùng hợp bị chính mình đụng tới trận này náo nhiệt mà thôi.

Hắn càng tin tưởng, kỳ thật mỗi một lần Audrey · Hepburn đến nơi nào đó tham thăm hoạt động hành trình, sau lưng cũng đều là dạng này phá sự. Nhưng là sự tình không có bạo phát đi ra, càng không có dẫn lửa thiêu thân, mỗi lần đều là bình an kết thúc hành trình.

Kỳ thật đứng tại những người này lập trường, duy trì ảnh hậu nhân vật thiết lập cùng hình tượng, đối bọn hắn cũng là chuyện tốt.

Nếu không thì cái này đỉnh ô dù nếu là xong gió, bọn hắn xem như lộ ra ánh sáng, không phải đại biểu bọn hắn không có cách nào tiếp tục sử dụng Audrey · Hepburn xem như yểm hộ, đi tiến hành bọn hắn dưới mặt bàn nhiệm vụ.

Cho nên Henry không có ý định quấy rầy những người kia hành động. Chỉ cần mình cố chủ bình yên vô sự, ngại gì nhường nàng sinh hoạt tại truyện cổ tích mộng đẹp thế giới bên trong, làm lấy chính mình yêu làm cùng muốn làm sự tình.

Chỉ bất quá lúc này Henry nhịn không được lòng hiếu kỳ của mình. Cũng có thể nói những người này ngay tại dưới mí mắt hắn hoạt động, không nhìn tới thật giống có lỗi với mình một dạng.

Cho nên tại lúc rảnh rỗi, dùng X quang mắt thấu thị những người này chỗ mang theo tư liệu, chính là Henry giết thời gian biện pháp. Hắn thậm chí rèn luyện ra dùng X quang mắt thấu thị, cũng còn có thể từng tờ một đọc tư liệu bản sự, đem tất cả mọi thứ nhìn lần.

Nội dung không có gì hơn liên lạc các lộ địa phương quân phiệt, mưu đồ bí mật lật đổ Tổng thống đương thời Mohamed Siad Barre. Cùng tường sát các lộ quân phiệt thực lực, bao hàm quân lực, cơ giới hoá mức độ các loại.

Liền không biết những thứ này nội dung là sẽ giao cho Somalia Tổng thống đương thời, nhường cái này Châu Phi quốc gia đánh thành hỗn loạn. Còn là CIA có định dùng những tài liệu này mặt khác gây sự, mưu đồ lợi ích lớn hơn nữa.

Dù sao Kền Kền nước Mỹ còn là cái kia mùi vị quen thuộc, thế giới này cũng không có bởi vì siêu anh hùng cùng các loại siêu phàm năng lực tồn tại mà trở nên so sánh hòa bình, âm mưu vẫn tồn tại như cũ tại người bình thường không nhìn thấy nơi hẻo lánh.

Hoặc là nói, những người kia vì vậy mà làm trầm trọng thêm.

Giống như Henry chỗ biết rõ thế giới kia, hết thảy sự vật, cho dù là y dược cùng giả lập con số sản phẩm, đều có thể hóa thành đâm về địch nhân lưỡi dao. Càng là mạnh mẽ, giết đến càng đau nhức.

Khác biệt ở chỗ, những cái kia tay cầm lợi khí người mắt bên trong, ai là địch nhân?

Henry không có can thiệp những chuyện này. Nói cho cùng, đây là cái người da đen quốc gia, không phải là hắn; đây là có lấy người đột biến, có Captain America, có Tony · Stark vũ trụ, một dạng cũng không phải hắn. . .

Tại kinh lịch cái kia đoạn bị cầm tù hai mươi năm, mặc kệ là dùng trống không, hoặc là bi thảm để hình dung năm tháng, Henry luôn luôn rất cẩn thận tránh đi những khả năng kia biết dẫn bạo chính mình cảm xúc điểm.

Bởi vì hắn biết rõ biết rõ, có một số việc một khi vượt qua đạo kia giới hạn, liền triệt để không thể quay về.

Nếu như chính mình hắc hóa, lợi dụng người Krypton năng lực tùy ý làm bậy, như vậy kết cục chính là mình hủy diệt thế giới, hoặc là hủy diệt chính mình mới thôi.

Đương nhiên, cũng có thể là loại thứ ba rất nhiều độc giả rất được hoan nghênh kết cục, chính là mình cường đại đến thống ngự hết thảy, đem đa nguyên vũ trụ bài bố trong lòng bàn tay. Đến lúc đó muốn người nào sinh thì sinh, muốn người đó chết liền chết.

Biết bước lên loại này một đi không trở lại không đường về, chủ yếu là bởi vì thế giới này bên trong cũng không có một cái neo điểm, một cái có thể cung cấp tâm linh ngừng cảng. Hoặc dùng một loại càng thông tục lời giải thích —— nhà.

Không có có thể chỗ đặt chân, rất dễ dàng nhường người một con đường đi đến đen, dù là cuối cùng thiên băng địa liệt cũng làm việc nghĩa không chùn bước.

Dù cho chính mình trên đường nghĩ từ bỏ, bước ra đi tạo thành nhân quả cũng biết đẩy chính mình tiến lên, quản hắn phía trước là không phải là vực sâu vạn trượng.

Loại người này đối với toàn bộ thế giới, đối với xã hội loài người đến nói là đáng sợ nhất, bởi vì hắn không có nỗi lo về sau.

Mà lại hắn làm sự tình cũng biết bức bách hắn tiếp tục làm tiếp, bởi vì một khi dừng lại, phía trước gieo xuống nhân quả tất nhiên biết trở lại trên người mình, vô cùng có khả năng nghênh đón thân tử đạo tiêu kết cục.

Nếu như nói tại Alaska thời kỳ, nhìn xem cũ kỹ trong TV điện ảnh băng tần, những cái kia đen trắng hình ảnh kinh điển điện ảnh đối với Henry mà nói là một loại trên tinh thần cứu rỗi.

Như vậy vì ngay tại sát vách phòng ngủ say nữ sĩ phục vụ, đối với Henry đến nói không thua gì thế giới này nhân sinh, lần thứ nhất xuất hiện đem hắn cố định xuống neo điểm.

Henry cũng không có đối với bất kỳ người nào lộ ra chính mình đi vào thế giới này sau qua lại. Dù vậy, một ít người cũng bén nhạy bắt được một chút tin tức, cũng làm ra đem đối ứng phản ứng.

Audrey cùng Katherine hai vị Hepburn nữ sĩ, đối đãi Henry, tựa như các nàng thường dùng nhất xưng hô một dạng —— hài tử. Katherine không có dòng dõi, nhưng Audrey thế nhưng là dưỡng dục hai đứa bé lớn lên mẹ nha.

Cứ việc không ai cường điệu điểm này, bất quá Henry vẫn như cũ cảm thấy mình bị xem như hài tử đồng dạng đối đãi.

Đặc biệt là Audrey · Hepburn nhìn xem Henry ánh mắt, đã không giống nhìn xem một cái nam nhân, cũng không phải nhìn về phía một người sinh bạn lữ, càng không phải là đơn thuần nhìn xem một cái chịu chính mình mời thuê trợ lý.

Cái ánh mắt kia tựa như nhìn xem chính mình cái kia hai cái đã không tại bên cạnh mình con trai, nhìn xem cái này cần quan tâm, có lẽ cũng cần che chở nam hài.

Henry đương nhiên không nghĩ tới muốn nhận mẹ, càng không đối với một cái 60 tuổi quá thời hạn mỹ nữ có bất kỳ tình dục bên trên ý nghĩ. Nhưng cũng không thể không thừa nhận, bình thường thường có người ở bên người hỏi han ân cần, cảm giác chính là không giống.

Thật giống như thế giới này có một khối thuộc về mình địa phương, còn có người nhớ kỹ chính mình một dạng.

Dạng này tâm tình, đương nhiên không cho phép những người khác làm bẩn. Vì vị nữ sĩ kia, Henry thậm chí cảm thấy phải tự mình định cho mình quy củ, cũng không phải không thể phá lệ.

Vì thế đại khai sát giới ngược lại không đến nỗi. Chỉ cần những người kia làm sự tình không biết nguy hại đến Audrey · Hepburn, hắn liền biết mở con mắt, nhắm con mắt.

Dù sao thế giới này bất luận làm sao làm càn rỡ, đều không nên do hắn cái này xuyên qua tới người Krypton phụ trách. Superman loại kia một vai gánh vác toàn bộ Địa Cầu cao thượng tình cảm sâu đậm, Henry trên thân thế nhưng là nửa điểm cũng không có.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngẫu nhiên truyền đến tiếng chó sủa đánh vỡ đêm khuya yên tĩnh.

Xem như hai đời lần thứ nhất đặt chân Châu Phi đại lục, Henry cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt.

Đêm còn là cái kia đêm, bất luận là gió nóng hoặc phiền lòng con muỗi, đối với có người Krypton thể chất Henry đến nói, đều không phải cái vấn đề lớn gì. Chính mình không riêng gì nóng lạnh bất xâm, con muỗi cũng đừng nghĩ đinh mặc người Krypton làn da.

Bất quá tiềm phục tại trong bóng tối âm mưu, cũng sẽ không bởi vì người Krypton tồn tại mà dừng lại bước tiến của bọn hắn.

Henry cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, trừ phi những thứ này âm mưu hóa thành sóng lớn, chụp về phía chính mình hoặc vị nữ sĩ kia..