Chương 97: Tham thăm kế hoạch có biến

Chương 97: Tham thăm kế hoạch có biến

"Ha ha, anh em, đến bình bia sao?"

Henry ấn tay lên một thùng bảo ôn du lịch bằng xốp trong cốp xe, rồi hỏi Bernie, người lớn tuổi nhất trong đội an ninh.

Vị này mũ màu xanh lá xuất ngũ già sĩ quan nhìn bên cạnh chiến hữu Marc liếc mắt, gật đầu nói ra: "Henry, đến một bình đi."

Nói xong, Henry liền từ đổ đầy khối băng rương giữ lạnh bên trong, móc ra hai bình bình nhôm chứa bia, nhẹ thả tới. Sau đó cũng cho chính mình cầm một bình.

Ba người đồng thời mở bình, đồng thời ực một hớp, sau đó đồng thời há miệng bật hơi. Xuyên tim bia như là có pháp lực, khu trục lấy Châu Phi đại lục thời tiết nóng.

Cách đó không xa, Audrey · Hepburn ngay tại Liên Hiệp Quốc nhân viên cùng Somalia bản địa quan viên cùng đi, cùng nhi đồng bảo hộ cơ cấu chỗ thu nhận hài tử chơi đùa.

Bất quá chân chính dùng tâm đối đãi hài tử, cũng chỉ có vị kia Hepburn nữ sĩ. Liên Hiệp Quốc người cùng Somalia quan đang quay xong chụp sau, liền đứng ở một bên đàm luận.

Nội dung là đối trong nước thời cuộc cảm thấy bất an, Henry lợi dụng siêu cấp thính giác nghe lén đến. Những người khác liền chỉ có thể nhìn thấy hai phe nhân mã cái kia lo lắng vẻ u sầu.

Muốn để bọn hắn khôi phục dáng tươi cười, hoặc là thiện đãi những hài tử kia, đại khái chỉ có đem máy ảnh đặt tới trước mặt bọn hắn đi. So với ai khác đến gào to cũng còn phải hữu dụng.

Henry vừa chụp xong một quyển âm bản. Lợi dụng khi trở lại bên cạnh xe đổi âm bản cơ hội, thuận tiện đi theo ô tô bên cạnh trông coi hai cái tư nhân mời thuê nhân viên bảo an uống bình bia, khu trục một cái nóng ý.

Hắn chú ý tới bản địa người dẫn đường cùng không biết là binh sĩ còn là cảnh sát, ăn mặc đồng phục mấy hắc nhân cũng dùng đến ánh mắt hâm mộ nhìn xem bên này. Henry liền từ rương giữ lạnh bên trong lấy ra số túc lạnh buốt bia, đi tới.

Dùng đến vừa học được tiếng Somalia, Henry nói ra: 'Hắc, bằng hữu, thời tiết chính nóng bức, đến bình bạn tốt quà tặng lễ vật như thế nào?'

'Ngươi thật sự là quá khẳng khái, bằng hữu.' mấy cái hắc ca nhóm mặt mày hớn hở, tiếp nhận bia nói ra.

Xuất phát trước Henry bù lại qua tiếng Somalia, gập ghềnh cùng đối phương nói chuyện.

Chỉ có thể nói từ trên sách học học được ngôn ngữ, cùng dân bản xứ khẩu ngữ không phải là cùng một chuyện. Ngay từ đầu Henry cầm lấy trên sách học cứng nhắc tiếng Somalia cùng hắc ca nhóm lúc nói chuyện, thế nhưng là bị hung hăng chế giễu một phen.

Bây giờ hắn có thể cùng đối phương nói chuyện cẩn thận, đúng là hắn cùng những thứ này hắc ca nhóm tiếp xúc thành quả.

Kỳ thật lấy Henry năng lực, hắn muốn nói giống như người địa phương, bao quát cái kia đặc biệt đánh lưỡi giọng điệu cũng dùng đến vừa đúng, đương nhiên không có vấn đề gì lớn. Nhưng loại kia tốc độ học tập cũng quá dọa người, cho nên con hàng này lại giả bộ một lần.

Cùng mấy cái lão Hắc nói thầm xong vài câu, Henry lại trở lại bên cạnh xe. Hỏi lão Bernie, nói: "Brain bọn hắn đâu?"

Nghe được Henry vấn đề, lão Bernie hồi đáp: "Ngay tại chuẩn bị chuyện của ngày mai đâu."

Henry không khỏi phàn nàn một câu, nói: "Đúng vậy a. Đi trước còn tại nói không nên tùy tiện cải biến kế hoạch đâu, ai biết vừa đến đã ra vấn đề như vậy."

"Ai cũng không biết Somalia tình trạng trở nên bết bát như vậy nha." Lão Bernie cười khổ nói ra: "Chúng ta cũng coi là lần này chính là rất đơn giản làm việc, bốn phía chạy đát, sau đó về nhà."

Đối với câu này phàn nàn, Henry đánh chết cũng không tin. Nếu không có bọn hắn những thứ này CIA người lửa cháy thêm dầu, dưới chân cái này Châu Phi quốc gia sẽ trở nên như vậy hỏng bét nha.

Bất quá Henry đương nhiên không thể nói như vậy, hắn thuận lão Bernie ý nói: "Nghe nói chúng ta sẽ đến viếng thăm, còn là Somalia chủ động mời. Sau khi đến mới phát giác xã hội rung chuyển, trong nước thế nhưng là một điểm báo chí đều không có nha.

"Ta đều muốn cảm thấy, Baare tổng thống mở cái miệng này, kỳ thật cũng không yêu cầu càng nhiều Nhi Đồng Hội Ngân Sách viện trợ kinh phí, mà là hi vọng bộ đội gìn giữ hòa bình đến giúp hắn trấn bãi."

Lão Bernie đồng ý nói: "Ngươi nói không sai, đám kia người da đen giảo hoạt, chúng ta đã sớm rõ ràng. Khó trách trước kia những cái kia chủ nông trường chỉ biết dùng roi dạy người da đen làm việc, mà không phải cùng bọn hắn thật tốt thương lượng."

Đối mặt loại này kỳ thị tràn đầy ngôn luận, Henry sao cũng được nhún nhún vai, càng không khả năng chỉ trích đối phương cái gì.

Dù sao cái này còn không phải chính xác thực thời đại, những thứ này trắng lão ngôn luận còn không có bị triệt để áp đảo. Dù cho đến tương lai lúc kia, loại này ngôn luận vẻn vẹn chỉ là bị áp đảo mà thôi, cũng không phải là tan biến.

Tại cái nào đó ăn dưa xem trò vui cá ướp muối xem ra, vậy liền chỉ là tại nồi áp suất càng thêm cái cái nắp, phía dưới chậm rãi làm nóng  chờ đợi cái nắp không chịu nổi áp lực, bị bắn ra một khắc này.

Nhưng ở dưới mắt, Henry vẻn vẹn luận sự phàn nàn nói: "Rõ ràng sau đó phải tham thăm địa điểm, đã lọt vào một trận hỗn loạn bên trong. Somalia quan phương còn khăng khăng muốn chúng ta đi qua, thậm chí nói Hepburn nữ sĩ không đi qua cũng được, nhưng bộ đội gìn giữ hòa bình nhất định muốn đi qua.

"Ta nghe được yêu cầu này thời điểm, kém chút đều bị tức cười. Vị kia nói chuyện dùng lỗ mũi nhìn người tổng thống, có phải hay không coi chúng ta là thành dưới tay hắn binh, có thể tùy tiện hô đến gọi đi."

"Phốc, dùng lỗ mũi nhìn người, ngươi hình dung thật đúng là có thú vị. Cái kia người da đen kỳ thật đầu không ngẩng cao như vậy, cũng chỉ là lỗ mũi có chút lớn mà thôi." Lão Bernie cười nói.

"Đúng vậy a, nhờ có hắn, chúng ta mới có thể lâm thời cải biến hành trình, chia binh hai đường tiến hành tham thăm làm việc." Henry bất đắc dĩ nói ra: "Kỳ thật ta càng muốn khuyên Hepburn nữ sĩ từ bỏ tiếp xuống hành trình, trước thời gian về nước."

"Ai cũng khuyên không được vị kia đại minh tinh, không phải sao." Lão Bernie nhìn rất thoáng. Cũng nói ra: "Ngươi nhìn, liền Brain đều yên lặng tiếp nhận cải biến kế hoạch sự thật, đồng thời đi làm đến tiếp sau an bài."

Henry sâu kín nói ra: "Ngươi biết, điện ảnh luôn luôn như thế diễn. Một khi một nhánh đoàn đội bởi vì đủ loại lý do sau khi tách ra, luôn có một nhánh phân đội phải xui xẻo, thậm chí toàn diệt. Nếu không thì liền không có điện ảnh hiệu quả có thể nói."

"Ha ha, người của Hollywood." Lão Bernie cười nói: "Ngươi đều nói kia là điện ảnh hiệu quả, trong hiện thực không phải đều là như thế. Nếu không thì đánh trận thời điểm, cái nào trưởng quan dám đem đội ngũ của mình chia hai bộ tiến công.

"Lại nói chúng ta ngày mai địa phương muốn đi, là từ nguyên bản trong hành trình có tuyển địa điểm bên trong lựa đi ra. Brain cũng sớm có kế hoạch, chỉ là muốn đi điều chỉnh bố trí, xác nhận chứng thực đến địa phương mới mà thôi. Có chúng ta ở đây, an toàn của các ngươi không cần lo lắng."

Henry trong miệng lẩm bẩm vài câu, tựa như là cái phổ thông sợ chết người trẻ tuổi một dạng.

Chỉ thấy cách đó không xa Hepburn nữ sĩ hướng phía Henry vẫy tay, cái này trợ lý tiểu ca lập tức hiểu ý ôm lấy trong buồng xe sau một rương bánh kẹo, bánh bích quy.

Henry hướng người bên cạnh nói ra: "Nữ sĩ đang gọi ta, ta trước đi qua."

"Đi thôi, tiểu tử. Cái mông của ngươi có ta chiếu khán." Lão Bernie nói một câu mang theo kỳ dị lời nói... lập tức chính mình cùng bên người chiến hữu cũ đều cười ha ha.

Henry không ghét những thứ này giấu diếm CIA thân phận lão binh ngũ. Trong lòng phỏng đoán, bọn hắn hẳn là không biện pháp ở nơi đó quá lâu đi. Tình báo đơn vị chính là cái thối không ngửi được cứt hố, cùng đại binh thuộc tính không hợp.

Nhưng trong miệng hắn cũng không quên phản kích nói: "Như vậy tốt nhất tại có người bưng đại bảo bối hướng ta cái mông vọt tới thời điểm, các ngươi liền dùng miệng ngăn lại. Như thế cũng không cần phiền não chính các ngươi cái mông vấn đề!"

"Ô oa ờ! Làm rất tốt, tiểu tử." Một mực không có lên tiếng âm thanh Marc tán thán nói..