Chương 98: Tham thăm vùng đất mới điểm

Chương 98: Tham thăm vùng đất mới điểm

"Ta còn thực sự không thể tin được, đây hết thảy là thật." Henry ngồi tại một khung phun ra nhỏ máy bay hành khách bên trên, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng cảnh sắc, đồng thời trong miệng nói ra.

Bộ này thuê nhỏ máy bay hành khách mặc dù không phải là vịnh chảy loại kia xa hoa phun ra máy bay hành khách, nhưng thoải mái dễ chịu độ cũng không phải truyền thống máy bay cánh quạt có thể so đo.

Brain thoải mái mà ngồi trên ghế ngồi, nói ra: "Ngươi nên may mắn, chúng ta địa phương muốn đi, sân bay có hợp cách xi măng đường băng. Nếu không thì chúng ta liền chỉ có thể cưỡi truyền thống máy bay cánh quạt, chỉ là lắc lư vấn đề, liền có thể nhường ngươi cảm giác giống như ngồi tàu lượn siêu tốc một dạng."

Henry không nói gì nhìn về phía Brain Mills, vị này bảo an đoàn đội người phụ trách, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta là ngồi lên máy bay, thật hưng phấn oa oa kêu to hài tử à.

"Ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình là, Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách nhân viên thế mà như là Somalia Tổng thống đương thời, Mohamed Siad Barre đề tuyến khôi lỗi một dạng.

"Nói hành trình không thể thay đổi, liền thật không có thay đổi, bé ngoan đi qua. Còn theo tới một lớp bộ đội gìn giữ hòa bình. Muốn ta nói, làm như vậy ý nghĩa tượng trưng lớn hơn bọn hắn thực tế năng lực tác chiến.

"Ta đương nhiên không phải là nói bộ đội gìn giữ hòa bình nhân viên đều là phế thải. Chỉ là nhân số quá ít, thật gặp được phiền toái gì thời điểm, có thể lên không được đại tác dụng. Nhiều lắm là che chở Liên Hiệp Quốc nhân viên chạy trốn.

"Mà vị kia tổng thống xem ra, là hi vọng chúng ta có thể giống như thần binh trên trời rơi xuống, thay hắn bình định Somalia các nơi náo động. Hắn còn không bằng giơ cao một bản kinh Coran, khắp nơi đi tuyên dương đâu."

Henry chưa nói một câu là: Làm không tốt Somalia sẽ như vậy loạn nguyên nhân, cũng là bởi vì chi này tham thăm nhi đồng công trình đoàn đội thành lớn nhất gậy quấy phân heo đâu.

Mà ở trên máy bay tổng cộng có tám người. Audrey Hepburn nữ sĩ, Henry cái này tiểu trợ lý, cùng ban đầu ở bảo hiểm người quản lí công ty gặp mặt qua bảo an đoàn đội thành viên bốn người, cùng một vị nữ tính không phục viên. Cơ trưởng tại điều khiển trong khoang thuyền.

Chính là bởi vì nhân viên như thế tinh giản, cho nên Brain mới thuê một khung phun ra nhỏ máy bay hành khách. Phí tổn từ Liên Hiệp Quốc trả tiền. Mục đích sân bay cũng đã liên lạc tốt thuê ô tô, cũng có quan viên địa phương, người dẫn đường đang chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, Henry lại hỏi: "Ta cũng nghĩ không ra, chúng ta địa phương muốn đi là ai quyết định nha?"

Nhìn xem người trẻ tuổi này đóng vai lấy nhát gan lại sợ chết tính cách, Audrey kém một chút liền muốn tin hắn thật như vậy sợ hãi, nếu như nàng thật không biết người trẻ tuổi này thiên phú chống đạn.

Bất quá Audrey cũng không có vạch trần đối phương, mà là kiên nhẫn giải thích nói: "Là mọi người cùng nhau làm quyết định ờ. Bởi vì tất cả mọi người cho rằng, chúng ta muốn đi Somalia nam bộ, khoảng cách bắc bộ náo động địa điểm xa nhất."

Loại này không biết mùi vị lý do, cũng phải làm cho Henry tức giận cười. Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy có quyền quyết định những người kia làm ra lựa chọn như vậy, không có chút nào nhường người kỳ quái.

Nghiêm chỉnh mà nói, chính là thế giới này còn không có đi qua 'Ả Rập xuân' tẩy lễ. Đơn thuần cho rằng loạn đô chỉ cần tiến hành ngăn chặn, không để cho lớn mạnh, như vậy sự tình là có thể giải quyết. Cùng nước Mỹ đại binh vô địch thiên hạ.

Vấn đề là làm Somalia toàn bộ xã hội đều tràn ngập giống nhau không khí, một cái địa điểm náo động, rất có thể gây nên được nhiều người ủng hộ hiệu quả, nhường các nơi cũng bộc phát ra đồng dạng náo động.

Như vậy 'Khoảng cách náo động địa điểm xa nhất' cái này điều kiện, cũng không phải là an toàn cân nhắc bảo hộ. Nhưng không nhân ý biết đến điểm ấy, thậm chí mù mờ không muốn tin tưởng, chỉ là tín nhiệm nước Mỹ đại binh thật vô địch thiên hạ.

Henry nhân vật không có quyền quyết định, thậm chí liền quyền đề nghị đều không có. Cũng liền chỉ có thể bí mật khuyên nhủ Audrey Hepburn nữ sĩ, nếu không nữa thì chính là trên đầu môi lẩm bẩm vài câu mà thôi.

Nhưng chỉ cần nữ sĩ không đồng ý, tại không có chuyện khác chứng phía trước, Henry cái này nhân viên tạm thời đương nhiên chỉ có thể dựa theo cố chủ ý nguyện hành động.

Rất nhanh, máy bay độ cao bắt đầu hạ xuống. Xuyên qua một mảnh mây trắng, ngoài cửa sổ cảnh sắc liền lại biến trở về Châu Phi thảo nguyên mặt đất.

Nơi này thuộc về Kenya đại thảo nguyên kéo dài, cho nên từ máy bay nhìn xuống, có thể nhìn thấy nhóm lớn động vật hoang dã tại trên đất sinh hoạt. Henry siêu cấp thị lực nhường hắn nhìn ra được, đây là một đám ngựa vằn.

Hắn không nhịn được cảm thán nói: "Loại địa phương này sẽ có chúng ta muốn tham thăm mục đích sao?"

Brain nói rõ nói: "Mục tiêu của chúng ta là tại khoảng cách sân bay có nửa ngày trái phải đường xe một chỗ tiểu tụ rơi. Nơi này có Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách chỗ viện trợ nhi đồng bảo hộ cơ cấu."

Lão Bernie bổ sung nói ra: "Trên danh nghĩa là phụ cận chăm sóc bản địa không chỗ nương tựa nhi đồng, trên thực tế kinh phí bị làm sao sử dụng, ai cũng không biết bên trong có vấn đề."

Nội dung lại có chút hận đời, cho nên chống cự Brain một cái bạch nhãn. Hepburn nữ sĩ không phải làm sao ưa thích nghe được dạng này ngôn luận.

Cho nên lão Bernie lại nói ra: "Bất quá chỗ này nhi đồng bảo hộ cơ cấu còn là chỉnh rất giống dạng, cho nên mới sẽ bị đứng vào tham thăm dự định trong danh sách, cuối cùng trở thành có tuyển địa điểm."

Mọi người ở đây nói chuyện phiếm bên trong, nhỏ máy bay hành khách bình ổn rơi xuống đất. Italy tịch già cơ trưởng hiện ra ưu tú phi hành thao tác kỹ xảo, quá trình bên trong một điểm cảm giác khó chịu đều không mang cho hành khách.

Bởi vì là một chỗ cỡ nhỏ sân bay, mặc dù có nhân viên quản lý, lại tứ phía thông gió. Thỉnh thoảng nhìn thấy có động vật đi ngang qua sân bay đường băng.

Sân bay ngay tại máy rạp phía trước, cần điều khiển tự động đem máy bay di động đi qua. Tại cùng đài quan sát nhân viên câu thông sau, vị kia ý tịch cơ trưởng liền đem máy bay ngừng đến định chỗ. Mà một bên đã có hai chiếc không ai trông coi Land Rover ngừng lại.

Brain bốn người dẫn đầu máy bay hạ cánh, tại cửa khoang trước làm thành một nửa hình tròn, đề phòng chu vi tình hình. Henry lập tức xuống tới, nhưng cũng không có rời xa, mà là đỡ lấy sau đó dập máy Hepburn nữ sĩ.

Henry nhìn thấy một bên khoảng cách rất gần Land Rover, hỏi: "Đây là chúng ta phương tiện giao thông sao?"

Sam cùng Marc chia nhau tiến lên kiểm tra một chiếc xe, Brain thì là nói ra: "Ta có việc trước hơi điều tra một cái, chúng ta địa phương muốn đi, liền phía trước loại kia hơi hợp cách đường cái đều rất thiếu, đại bộ phận đều phải tại trên thảo nguyên tiến lên.

"Ở loại địa phương này lái xe, xe Jeep sẽ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng cái kia thoải mái dễ chịu tính liền giống bị con chó gặm, không có cách nào giảng cứu. Muốn gồm cả thoải mái dễ chịu tính, chính là những thứ này vận động loại hình dùng cho nhiều việc xe."

Vận động loại hình dùng cho nhiều việc xe, tên gọi tắt SUV

Jeep Cherokee cùng Land Rover xem như thủy tổ.

Mà tại Châu Phi mảnh đất này bên trên, trông cậy vào tìm tới Ford nhà thám hiểm cái này kiểu mới nhất SUV, thuần túy là làm khó. Brain có thể làm đến hai chiếc Land Rover, đã là thần thông quảng đại biểu hiện, vô pháp lại muốn cầu càng nhiều.

Henry phỏng đoán, khả năng này là sau lưng CIA tài nguyên. Bất quá đây coi như là chiếm người tiện nghi, đương nhiên không cần đến điểm phá.

Brain cũng hướng Audrey hỏi: "Nữ sĩ, hai ngày này muốn ủy khuất ngài cưỡi chiếc xe này."

"Không biết ủy khuất. Ta cũng ngồi qua xe Jeep, cùng xe Jeep so sánh, Land Rover có thể thân thiết nhiều.".