Chương 99: An bài mới

Chương 99: An bài mới

Henry chuyển cái ghế dựa, nhường Audrey có thể ngồi tại máy rạp xuống chỗ thoáng mát. Nói ra: "Lão bản, chúng ta phải đem máy bay mang tới vật tư mang lên xe. Sẽ tiêu trước chút thời gian, mời ngài ở đây nghỉ ngơi một chút đi."

Audrey phàn nàn nói: "Ta ngồi trong chốc lát máy bay. Hiện tại thật vất vả xuống tới, ngươi lại nhường ngồi xuống. Hài tử, đi làm việc đi. Ta đi chung quanh một chút, giãn ra một cái thân thể. Mệt mỏi tự nhiên sẽ ngồi xuống."

"Tốt a, lão bản. Cũng đừng chạy đến chúng ta nhìn không thấy địa phương." Henry thỏa hiệp nói.

Mấy cái đại nam nhân cũng liền cuốn lên ống tay áo, chuẩn bị đem máy bay vận đến vật tư đem đến trên hai chiếc xe.

Nhỏ máy bay hành khách không giống cỡ lớn máy bay hành khách có chuyên môn Kamotsukura, mà là tại trên máy có chuyên môn khoang hành lý thu nạp cỡ lớn vật tư. Chỉ bất quá lúc này bọn hắn mang tới đồ vật có chút nhiều, cho nên bộ phận là mặt khác dùng dây băng cố định trên sàn nhà.

Brain chỉ huy nói: "Henry, ngươi đi chuyển đống kia thùng giấy đồ vật."

"Được rồi."

Trừ ứng hảo Henry bên ngoài, lão Bernie cũng giúp khuân vận thùng giấy chứa vật tư. Bên trong là mộ tập mà đến cứu trợ vật tư, là muốn cung cấp bảo vệ cơ cấu. Chủ yếu là y phục cùng đồ ăn, còn có một số không thế nào thực dụng thú bông đồ chơi.

Còn có một ít là vì chính mình chuẩn bị đồ ăn nước uống lương khô, bao quát túi ngủ ở bên trong những vật tư này.

Brain ba người thì là vận chuyển thể tích khá lớn hòm gỗ hoặc nhỏ bé hộp sắt loại vật tư. Những này là bảo an đoàn đội hậu cần bảo hộ vật tư, bao hàm súng ống đạn dược ở bên trong tiếp tế phẩm.

Vì lý do an toàn, những vật này từ Brain bọn hắn tự mình xử lý, liền không có nhường Henry đụng.

Bất quá bình thường lúc bọn hắn chỉ biết ẩn nấp xứng mang súng ngắn, sẽ không đem trường thương đặt tại trên tay. Chủ yếu là không nghĩ hù đến tiểu bằng hữu.

Tại Châu Phi khối này thổ địa, lão bách tính đối với súng ống không phải lạ lẫm. Thậm chí biết đi vào nhi đồng bảo hộ cơ cấu hài tử, làm không tốt chính là người nhà bị súng giết sau, may mắn còn sống sót người.

Vì không kích thích những hài tử này mẫn cảm cảm xúc, không muốn cầm trường thương tại trước mặt bọn hắn nhàn lắc, đây là Hepburn nữ sĩ xuất phát trước yêu cầu.

Tại mang tới vật tư toàn bộ mang lên sau xe, Henry nhìn xem ý tịch cơ trưởng đem máy bay đỗ vào máy rạp phía dưới. Sân bay nhân viên quản lý sang đây xem liếc mắt, thu quy phí sau, liền tự động đi xử lý đến tiếp sau sự vụ.

Hết thảy chuẩn bị kỹ càng Henry một đoàn người, cũng không hề rời đi sân bay. Mà là đợi tại sân bay khu vực  chờ đợi quan viên địa phương cùng người dẫn đường tới dẫn đường.

Nếu không thì một đám người coi như biết rõ mục đích ở nơi nào, trực tiếp xông tới. Bản địa bảo hộ cơ cấu người cũng chưa chắc nhận được một đám người da trắng, nếu là náo ra tranh chấp, ngược lại không tốt.

Cho nên lợi dụng khoảng thời gian này, Henry hỏi tiếp xuống an bài.

Brain giải thích nói: "Bởi vì sân bay công trình đơn sơ, không có ban đêm cất cánh và hạ cánh năng lực. Trước khi đến tham thăm địa điểm sau, dù cho dùng tốc độ nhanh nhất chạy về sân bay cũng tất nhiên vào đêm, sân bay đóng lại.

"Cho nên chúng ta khẳng định đến ở đây vượt qua một ngày. Đến nỗi ngủ ở chỗ nào, thì phải nhìn bản địa quan viên an bài thế nào. Ta có chuẩn bị một chút cắm trại trang bị, vậy coi như là bất đắc dĩ cuối cùng tuyển hạng."

"Cơ trưởng cùng không phục viên đâu? Ta xem bọn hắn không có đi ý định." Henry lại hỏi.

Brain đáp: "Bọn hắn biết ở lại sân bay, tiến hành máy bay kiểm chỉnh cùng trên máy sạch sẽ làm việc. Chủ yếu nhất là cái này chim không đẻ trứng địa phương quỷ quái, bọn hắn coi như muốn tìm cái quầy rượu qua đêm sinh hoạt cũng khó.

"Bản địa quán trọ, làm không tốt còn không có trên máy bay thoải mái dễ chịu cùng vệ sinh. Cần rửa mặt lời nói... có thể mượn dùng sân bay công trình, chính là trả một chút tiền mà thôi.

"Mà lại ở lại trên máy bay, còn có thể phòng ngừa Châu Phi bách tính nhiệt tình phát tác, mỗi người đến thuận đi một linh kiện, cuối cùng máy bay liền thừa một bộ khung xương."

Henry kinh ngạc nói: "Sẽ phát sinh loại chuyện này?"

Cười chỉ chỉ chu vi, Brain nói: "Ngươi nhìn, bốn phía đều không có tường vây hoặc lưới sắt, ai cũng có thể tiến vào sân bay phạm vi. Lại nhìn quay xong rạp phía dưới, chỉ cần có máy bay ở, bên cạnh nhất định có người."

Nói xong hai đầu manh mối, Brain buông tay cười một tiếng, nói ra: "Nơi này thế nhưng là Châu Phi, chuyện gì phát sinh đều không cho người bất ngờ. Cho nên ta mới đặc biệt kiên trì muốn dẫn lấy súng, có thể không cần, nhưng không thể muốn dùng lại không phải dùng."

Câu nói sau cùng kia, thì là hướng Hepburn nữ sĩ nói. Bởi vì lại xuất phát trước, nghe được Brain đoàn đội phải mang theo vũ khí yêu cầu lúc, Audrey có chút không tán thành.

Nàng cho rằng chuyến đi này mục đích, chỉ là đến xem chút hài tử, tại sao còn muốn mang vũ khí đâu.

Nhưng ở nhìn thấy Liên Hiệp Quốc nhân viên trực tiếp mang lên súng ống đầy đủ bộ đội gìn giữ hòa bình, Audrey liền thỏa hiệp. Vẻn vẹn yêu cầu Brain đám người, giắt ở hài tử trước mặt cầm súng.

Chờ một hồi lâu, quan viên địa phương cuối cùng khoan thai tới chậm.

Hai cái lão Hắc, một mập một gầy. Mập cái kia mặc vải bố làm được áo thun cùng quần Tây, loại này vải vóc mười phần mát mẻ lại thông gió, coi là tốt nhất y phục sợi tổng hợp.

Gầy cái kia lại là một thân cường tráng khối cơ thịt, ngụy trang áo ngắn tăng thêm quần jean. Nếu là lại phối một ổ súng máy, khoác trên người dây đạn, đều không cần gọi cướp bóc, liền tự mang một luồng tội phạm cảm giác áp bách.

Hai người lầm nhầm một hồi, ngữ tốc nhanh chóng, nghe cùng cãi nhau cũng không kém là bao nhiêu.

Sau đó mập cái kia mới lên trước chào hỏi, dùng đừng bàn chân tiếng Anh nói ra: "Là Liên Hiệp Quốc đại sứ, Hepburn nữ sĩ một nhóm sao? Ta là các vị liên lạc quan, đằng sau vị kia là các ngươi người dẫn đường."

Audrey Hepburn ra mặt bắt tay đối phương. Nhìn thấy như thế tràng cảnh, Henry đương nhiên không quên đem máy ảnh lấy ra chụp ảnh.

Đều nói đám quan chức đều ưa thích loại này có thể chứng minh chiến tích ảnh chụp, nhưng Henry chú ý tới, vị này mập lão Hắc đối với ống kính máy chụp hình có chút né tránh cảm giác. Một chút cũng không có ung dung không vội hương vị.

Vội vã chụp xong hình, mập lão Hắc liền nói: "Các vị, chúng ta lên đường đi. Lái xe muốn tới mục đích, chúng ta cũng phải tốn bên trên không ít thời gian."

Đám người không có dị nghị, liền nhao nhao lên xe.

Mập lão Hắc ngồi vị kia người dẫn đường mở xe Jeep.

Henry điều khiển một cỗ, phụ xe ngồi lão Bernie, chỗ ngồi phía sau thì là Hepburn nữ sĩ cùng phụ trách bảo hộ hắn Brain.

Một cái khác chiếc xe thì là Marc cùng Sam hai người, phân tọa giá chạy cùng phụ xe. Mà xếp sau trên chỗ ngồi, thì là chất đống hai chiếc xe toa xe cũng không bỏ xuống được tùy hành vật tư.

Một đoàn người không có lải nhải toa cái gì, trực tiếp đem lái xe ra sân bay phạm vi, liền hướng phía mục đích bão táp mà đi.

Marc kỹ thuật điều khiển muốn đuổi theo chiếc kia cuồng dã xe Jeep không là vấn đề, so sánh nhường Brain lo lắng, còn là Henry kỹ thuật điều khiển.

Nhưng hắn quan sát trong một giây lát, liền phát hiện Henry có thể theo thật sát xe Jeep sau ba cái thân xe khoảng cách, mà lại hầu như đều đặt ở giống nhau vết bánh xe bên trên. Cái này đối với tại không phải chính quy trên đường cùng đại lý xe chạy, là tương đối quan trọng sự tình.

Cho thấy Henry lái xe kỹ thuật cũng không có lời nói nói, chí ít tạm thời thoạt nhìn là đầy đủ.

Bất quá nhường Brain cảm thấy lo lắng chính là, rõ ràng Henry biết nói tiếng Somalia, mà lại trước mấy ngày biểu hiện cũng nói hắn vui với cùng những thứ này lão Hắc liên hệ. Nhưng tại sao lần này không có đụng lên đi đâu?

Thậm chí tại hắn mở miệng trò chuyện quá trình bên trong, cũng không có lộ ra chính mình biết nói tiếng Somalia dấu hiệu.

Có lẽ tại những người khác ý nghĩ bên trong, là cho rằng Henry không có ý tứ dùng chính mình đừng bàn chân tiếng Somalia cùng người tiếp xúc.

Nhưng Brain lại cảm thấy, tình hình thực tế cũng không phải là như thế. Mà trực giác của hắn, luôn luôn rất chuẩn, nhất là hư phương diện. . ..