Chương 100: Nhi đồng bảo hộ cơ cấu

Chương 100: Nhi đồng bảo hộ cơ cấu

Brain cũng không có trên xe trực tiếp hỏi ra bản thân vấn đề. Bởi vì hắn cũng chú ý tới, cái này Hepburn nữ sĩ tiểu trợ lý, cũng vô tình hay cố ý nhường một chút không thích hợp bực mình sự tình, rời xa vị nữ sĩ kia.

Loại thời điểm này muốn đem sự tình hỏi ra lời, tại không có càng nhiều chứng cớ tình trạng phía dưới, cũng chỉ là nhường vị nữ sĩ kia phí công quan tâm mà thôi.

Brain tin tưởng, cái này thông minh người trẻ tuổi biết rõ phân tấc. Nên nói thời điểm, hắn không biết giấu diếm chính mình.

Đây không phải là mù quáng tín nhiệm. Mà là từ thường ngày quan sát bên trong, phát hiện người trẻ tuổi này cái kia vượt qua dị thường chu đáo hành vi, làm việc cùng nói chuyện mỗi lần có thể vừa đúng, Brain mới dám chờ đối phương chủ động mở miệng.

Cho nên vị này bảo an đoàn đội đầu lĩnh biểu hiện, cũng chỉ là nhìn chằm chằm phong cảnh ngoài cửa sổ. Chủ yếu là chú ý có hay không dị thường hướng bọn họ đến gần đội xe, cũng không lúc dùng bộ đàm cùng phía sau xe người liên lạc, bảo đảm hết thảy bình thường.

Henry thì là phát huy nó hay nói năng lực, nhường lão Bernie nói lên tòng quân lúc kinh lịch.

Dù cho một số nhiệm vụ nào đó sự tình liên quan cơ mật, không thể tùy tiện đàm luận. Nhưng một cái nam nhân tham gia quân ngũ, tất nhiên có một ít kinh lịch sẽ trở thành cả đời đề tài nói chuyện.

Lão Bernie đeo lên mũ màu xanh lá thời gian so ba người khác đều dài, mặc kệ là hắn huấn luyện, hoặc là hắn huấn luyện tân binh kinh lịch, đều có nói không hết chuyện lý thú cùng tai nạn xấu hổ.

Henry rất tốt đóng vai một cái gì cũng không biết người trẻ tuổi, lão Bernie nói sự tình không có một kiện không nhường hắn kinh ngạc.

Những nam nhân kia ở giữa trò cười, cũng rất thành công chọc cho trên xe đại minh tinh cười ha ha, đồng thời liên tục truy vấn.

Có hai người như thế cổ động, lão Bernie nói đến có thể càng hăng say.

Thậm chí còn không chút do dự bán không tại trên chiếc xe này Marc cùng Sam hai người, tại nhập ngũ lúc làm ra một hệ liệt tai nạn xấu hổ.

Loại kia ra quét dọn cần vụ lúc, cầm bàn chải đánh răng quét liền đấu, sau đó buổi tối lấy thêm đến đánh răng hành vi, đều xem như nhẹ chứng. Nửa đêm khẩn cấp tập hợp, đỉnh đầu ly thép, tay cầm mũ sắt, có người mặc quần áo thể thao mang cái ghế, có người mặc đồ rằn ri cầm chậu rửa mặt ngu xuẩn dạng cũng không hiếm thấy.

Nghe được Brain khóe miệng phát đánh, hoài nghi mình có phải hay không cũng có cái gì 'Hắc liệu' trong tay lão Bernie.

Thời gian ngay tại tiếng cười cùng Châu Phi đại thảo nguyên mỹ cảnh bên trong vượt qua, ba chiếc xe cuối cùng mở đến mục đích của bọn họ.

Chỗ này nhi đồng bảo hộ cơ cấu là Somalia tây nam biên cảnh, một chỗ lớn nhất công trình. Bản thân liền là chỗ này làng xóm chủ thể, có thể nói trước có bảo hộ cơ cấu, sau đó chu vi mới tụ tập được biển người. Cho nên kích thước to lớn, có thể nghĩ.

Nhưng muốn nói lên làng xóm quy mô, nhiều nhất đến một cái thôn đẳng cấp. Đứng tại cửa thôn, đầu này có thể liếc mắt nhìn tới đầu kia. Mà lại phòng còn là đông một gian, tây một gian, trừ miễn cưỡng chừa lại một con đường bên ngoài, cũng không có gì hợp lý quy hoạch.

Địa hình như vậy, nhường Brain có chút khó khăn. Đã không dễ dàng phòng thủ, cũng rất dễ dàng trước giờ mai phục. Muốn nói tốt chỗ, cũng chỉ có nếu như địch nhân muốn từ bên ngoài vào đây, mở mang tầm mắt nhường người rất dễ dàng trước giờ phát giác.

Một nhóm ba chiếc xe, trực tiếp tiến vào bảo hộ cơ cấu trong cửa lớn đầu. Nói là cửa lớn, kỳ thật càng giống là khai thác thời kỳ nước Mỹ nông trường thường gặp gia súc hàng rào. Chính là dùng đầu gỗ dựng cái dàn khung, có thể khép mở coi như số.

Liều một điểm, dùng xe liền có thể xô ra đi, không có tổn thương nặng nề, cũng chính là không có ngăn cản hiệu quả. Điểm ấy quan sát nhường Brain hơi cảm vui mừng.

Xe xong xuôi về sau, đám người xuống xe, đầu tiên chính là một đoàn hài tử xếp hàng hoan nghênh. Bọn hắn một bên vỗ tay, một bên dùng tiếng Anh hát hoan nghênh ca khúc. Nhưng vẫn là có chút tuổi còn nhỏ hài tử, không biết mình ở đây làm gì, mà nhìn chung quanh.

Các hài tử bên người, là mấy cái cao lớn vạm vỡ đen cô nương. Các nàng là lão sư, cũng là bảo mẫu. Nụ cười trên mặt không giả được.

Nhìn thấy một đoàn hài tử, không có mang theo sầu khổ hoặc cảnh giác ngoại nhân biểu lộ, liền biết những hài tử này bị rất tốt chiếu cố. Audrey · Hepburn bưng lấy tâm, cảm động nói ra: "Henry, ngươi nhìn, những thứ này các hài tử thật đáng yêu."

Vị này đến từ Hollywood người da trắng đại minh tinh lập tức xuống xe, tiếp nhận từ các hài tử ngắt lấy phụ cận hoa dại, chỗ ghim lên đơn sơ bó hoa. Lại nắm một cái đen tiểu cô nương tay, đến gần những hài tử khác.

Henry vội vàng cầm lấy máy ảnh, ở phía sau ken két truy chụp.

Brain chú ý người dẫn đường cỗ xe dừng ở khá xa chỗ, trừ vị kia mập quan viên tới sung làm Hepburn nữ sĩ phiên dịch bên ngoài, người dẫn đường cũng cũng không đến. Mà là cùng cần phải thuộc về bảo hộ cơ cấu thành viên trưởng thành nam tính hội hợp, nói chuyện.

Mặc dù từ trên hành động xem ra không có gì tính uy hiếp, nhưng Brain còn là để ý. Trên xe muốn giao cho chỗ này nhi đồng bảo hộ cơ cấu vật tư, từ hắn cùng Sam đến vận chuyển. Lão Bernie thì là cùng Marc tất cả trông coi một chiếc xe.

Nhìn thấy có đồ vật chuyển đến, mấy cái bác gái cấp lão sư càng là mặt mày hớn hở. Brain mặc dù nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng từ ngôn ngữ tay chân bên trên cũng có thể biết, các nàng tại chỉ dẫn đồ vật vận chuyển vị trí.

Đám bác gái không có nhường Liên Hiệp Quốc phái tới người, trực tiếp đem vật tư chuyển vào cơ cấu trong kho hàng. Mà là trước tiên ở một cây đại thụ dưới bóng cây bày biện, đồ vật phải đi qua kiểm kê, xác nhận cùng ký nhận, mới có thể vào kho.

Dù sao cũng là Liên Hiệp Quốc chi viện làm địa phương, có chút quy củ còn là rất nghiêm cẩn.

Mặc dù không thể thừa cơ dò xét cơ cấu nội bộ, có chút đáng tiếc. Nhưng ở cái này ngày nắng to, có thể thiếu chuyển mấy bước đường, thật giống cũng không có gì không tốt.

Dù cho đây hết thảy cảnh tượng xem ra đều như vậy bình thản, nhưng là Brain nhưng trong lòng có một luồng báo động vung đi không được.

Hắn chú ý tới tại Audrey · Hepburn bị các hài tử mang đi cơ cấu nhỏ trên bãi tập, một cái đơn sơ trước võ đài. Lấy tên kia cường tráng người dẫn đường cầm đầu một đám nam nhân, cũng theo đó di động vị trí, để cho mình ở vào có thể nhìn thấy người đất phương.

Phía trước tại cái khác địa phương tham thăm thời điểm, những thứ này hắc ca nhóm cái nào không phải là đến giờ sau, chỉ cần không có mình sự tình, liền nghĩ biện pháp tìm trốn đi.

Mặc kệ bọn hắn là đang làm gì, dù sao muốn rời khỏi phía trước, dù sao cũng phải trước phí chút công phu đem người tìm ra. Thậm chí có khi người trả tìm không đủ!

May mà đây đều là dân bản xứ, chỉ cần Liên Hiệp Quốc tham thăm thành viên đến đông đủ, cùng bản địa quan viên lên tiếng chào hỏi, tham thăm đoàn đội cũng liền chuyển di. Không có kiên trì đem hết thảy mang tới hắc ca nhóm tìm đủ mới đi.

Có hay không như hôm nay loại này không đi tình hình?

Có. Nhưng cái kia bình thường là trước đó nhét tiền, phụ trách bảo vệ bọn hắn địa đầu xà. Những người này làm việc nội dung, chính là tại chi này tham thăm đoàn đội bên trong, đối ngoại lộ ra được tồn tại cảm. Người hiểu chuyện liền sẽ không lại đến quấy rầy bọn này có tiền trắng lão.

Henry vẫn tại chụp ảnh. Chỉ là hắn đã không giới hạn trong vây quanh Hepburn nữ sĩ chụp, cũng biết cho chỗ này nhi đồng bảo hộ cơ cấu chụp chút viễn cảnh ảnh chụp, mà bốn phía loạn đi dạo.

"Mills tiên sinh." Henry đột nhiên la lớn, đồng thời đi tới."Ngài có thấy hay không ta thả âm bản cái túi?"

Người nói chuyện chính cầm trong tay máy ảnh, cuốn trở về đã chụp xong âm bản..