Chương 101: Dị thường

Chương 101: Dị thường

Phương tây xã hội đối với tôn trọng, chỉ tồn tại ở giai cấp bên trên. Cái gì bối phận, tuổi tại giai cấp trước, đều phải đứng sang bên cạnh.

Liền lấy Audrey · Hepburn một nhóm sáu người đến nói, duy nhất cần được tôn xưng là 'Nữ sĩ' cũng chỉ có vị kia. Bởi vì những người khác là Hepburn nữ sĩ nhân viên tạm thời.

Cứ việc Henry tuổi tác so Brain bọn người còn muốn nhỏ, nhưng đi qua những ngày này làm việc với nhau quen thuộc, bọn hắn đối đãi lẫn nhau đều là thẳng gọi kỳ danh ngang hàng thái độ. Mà không biết giống như thực sự có chuyện như vậy xưng hô một câu 'Tiên sinh' .

Cho nên khi Brain nghe được bị gọi 'Mills tiên sinh' thời điểm, liền biết ý về câu: "Cần phải đặt ở trong xe. Ngươi chờ ta một chút thả xong cái này rương."

Lập tức bước nhanh, đưa trong tay chứa vật liệu thùng giấy, cấp tốc phóng tới khu tập trung sau liền hướng đi trở về.

Sớm một bước trở lại xe cái khác Henry, ngay tại trong xe tìm đông tìm tây. Brain từ một bên khác tiến vào trong xe, nhìn xem vị này trợ lý tiểu ca rất tốt nhảy qua hắn thả chụp ảnh thiết bị cái túi, tìm kiếm lấy những vật khác.

Brain hạ thấp giọng hỏi: "Có cái gì tình huống?"

"Cái kia người dẫn đường cùng nơi này nam nhân dùng xấp xỉ tiếng Somalia thổ ngữ đang đối thoại. Ta chỉ nghe đi ra một bộ phận, bọn hắn ý định bắt cóc Hepburn nữ sĩ, còn có nhân thủ ngay tại chạy tới. Ta nghĩ trọng điểm đã đủ."

Brain cấp tốc phán đoán tình thế, cảm thấy sự tình còn không có làm lớn chuyện, cũng không cần rút dây động rừng. Đồng dạng thấp giọng hỏi: "Ngươi có hay không biện pháp nhường Hepburn nữ sĩ mau chóng trở lại trên xe?"

Henry nhìn một chút trong xe vật phẩm, đồng thời tìm kiếm ra một quyển mới âm bản, cho máy ảnh thay đổi. Dùng ngoại nhân xem ra thái độ hờ hững, thấp giọng nói: "Đợi chút nữa ta giả bộ nhả, lão bản tùy thân dược phẩm trên xe túi xách bên trong, ngươi muốn biện pháp nhường nàng quay lại cầm?"

"Có thể. Tại nàng nhìn thấy địa phương nhả?" Brain hỏi.

"Được." Henry gật đầu đáp. Cũng thay xong máy ảnh âm bản, xuống xe.

Hắn như là không sợ hãi đem máy ảnh ống kính dời về phía cái kia cường tráng làm hướng đạo, còn có cơ cấu nam nhân khác trên thân, mù chụp mấy bức hình, liền lại tiến vào chỗ kia các hài tử ngay tại biểu diễn Kosō tràng.

Không thể không nói, nơi này đúng là dụng tâm. Chỉ là địa phương quá mức vắng vẻ, cho nên nguyên bản trong hành trình cũng không định muốn đi qua.

Liền từ lâm thời thông tri Hepburn nữ sĩ muốn tới bên này tham thăm, bọn hắn liền có thể lấy ra biểu hiện như vậy, cùng nội bộ hoàn cảnh cũng duy trì đến tương đối sạch sẽ. Đây cũng không phải là tác phẩm viết vội có thể đuổi ra ngoài hiệu quả, nhất định là bình thường cũng hiểu được ủng hộ cùng giáo dục.

Chỉ tiếc, con đường phía trước xa vời nha ~

Có nước Mỹ CIA căn này gậy quấy phân heo tại, có mấy người có thể an an ổn ổn trải qua cuộc sống tốt đẹp?

Cùng Henry cảm khái so sánh, Brain có thể bận rộn nhiều.

Hắn đem nguyên bản canh giữ ở bên cạnh xe lão Bernie cùng Marc cũng đều gọi tới khuân đồ, trừ mau chóng giảm bớt cỗ xe phụ trọng bên ngoài, cũng lợi dụng khi đến gần cơ hội, dùng quân sự ám ngữ thông tri bọn hắn chuẩn bị. Có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Dù sao trên xe dư thừa vật tư nếu là còn giữ, thời điểm chạy trốn sợ rằng cũng phải ra bên ngoài ném. Không bằng liền lưu lại, còn có thể lợi dụng vận chuyển quá trình làm yểm hộ, điều chỉnh hai chiếc xe phối nặng.

Đừng nhìn loại động tác này không đáng chú ý. Cái gọi là thành công, chính là từ một điểm này điểm chi tiết bắt đầu tích lũy, cuối cùng nước chảy thành sông, lấy được cái kia ngọt ngào trái cây.

Brain chính là thờ phụng chi tiết quyết định hết thảy người. Cho nên chỉ cần có cơ hội, có thể làm nhiều một điểm chuẩn bị, hắn cũng không biết từ bỏ.

Hai chiếc SUV kỳ thật không thể chứa đựng bao nhiêu vật tư, huống hồ nơi này đầu còn có chính bọn hắn. Mặc dù không thật lớn ngượng nghịu ngượng nghịu mà khẩu súng lấy ra, nhưng bọn hắn vẫn là đem những cái kia hòm gỗ phóng tới có thể nhanh chóng lấy dùng vị trí, đồng thời thuận tay cởi ra ổ khóa.

Hiện tại chuyện cần làm, chính là tại đối phương phát giác phía trước cấp tốc chạy trốn. Tại không biết đối phương viện quân có bao nhiêu dưới tình huống, lưu lại chống cự là ngu xuẩn nhất lựa chọn, còn có thể liên luỵ bên này người.

Nếu là động tác của bọn hắn nhanh lên một chút, chạy trốn, Brain cũng không tin những thứ này ý đồ bắt cóc Hepburn nữ sĩ bọn cướp, sẽ đi làm khó cùng là đồng bào một đám hài tử.

Henry đương nhiên không có đi lên tìm miếng đất liền làm ọe, phải có một ít ấp ủ. Nếu không thì nhường cái kia giám thị người của mình nhìn ra chỗ sơ suất, khiến cho bọn cướp quyết định trước thời gian hành động làm sao bây giờ?

Henry cũng không muốn tại loại này một đống hài tử địa phương cùng người bác bỏ lửa giao chiến, chủ yếu nhất hắn sợ Audrey · Hepburn vị này Thánh Mẫu, vì không thương tổn cùng hài tử cùng vô tội, tự nguyện trở thành bọn cướp con tin, cũng không cần Henry đám người hoàn thủ.

Loại chuyện này phát sinh cơ hội đừng bảo là cao bao nhiêu, chỉ là có khả năng, Henry đều cảm thấy tê cả da đầu.

Cho nên tại siêu cấp đại não phụ tá xuống người Krypton diễn kỹ lại lần nữa online! Henry đầu tiên là từ bỏ chính mình sức sống tràn đầy bước chân, mà là kéo lấy bàn chân, chậm rãi tiến lên.

Sau đó ôm bụng, kìm nén miệng, một gương mặt như là táo bón không thuận một dạng nhíu lại.

Tại Brain bọn hắn đem xe bên trên dư thừa vật tư chuyển xuống xe, đồng thời lão Bernie ba người bắt đầu cảnh giới, Brain cũng tới đến Hepburn nữ sĩ phụ cận sau, Henry mới đi đến Kosō tràng cái khác một đầu khe nước một bên ọe.

Henry cũng không có ý định giả bộ nhả, hoặc là dùng ngón tay móc miệng đến thúc nhả. Hắn trực tiếp cưỡng ép khống chế túi dạ dày cơ bắp, tiến hành nhai lại nhúc nhích, đem buổi sáng ăn vào trong dạ dày điểm kia đồ ăn ép ra ngoài.

Loại này không bình thường hành vi, quả thực cho hắn cái này người Krypton mang đến một điểm phiền phức. Liền nói không biết Krypton nhãn hiệu dịch vị là cái gì thành phần, lại có thể cho trải qua nhiều rèn luyện cùng cường hóa thực quản mang đến vết cháy cảm giác.

Tại Henry siêu cấp giác quan xuống thậm chí phát hiện, chính mình thực quản xác thực bị tổn thương. Chỉ là Châu Phi đại lục khốc nhiệt ánh sáng mặt trời vàng, cấp tốc viện trợ Henry Krypton thể chất tu bổ tự thân tổn thương, cũng tiến hành một loại nào đó cường hóa thăng cấp.

Trong cơ thể biểu hiện đương nhiên là ngoại nhân không thể nào biết được, người bên ngoài chỉ nhìn lấy được tại khe nước một bên Henry nhả một đống đồ vật đi ra, khổ sở chống tại một bên trên tường.

Đều không cần Brain chủ động nhắc nhở, Audrey đã chú ý tới Henry tình hình. Nàng cùng bên cạnh xin lỗi một tiếng, đi vào chính mình tiểu trợ lý bên người. Brain cũng vội vàng đi theo.

"Henry, ngươi còn tốt chứ?" Audrey quan tâm nói ra.

Henry khổ sở nói ra: "Ta thật giống ăn cái gì đồ không sạch sẽ, bụng đau quá."

Audrey nhẹ vỗ về Henry sau lưng, quay đầu nói ra: "Brain, có thể hay không làm phiền ngươi trở lại trên xe. Túi xách của ta bên trong cần phải có dạ dày thuốc."

Brain rất không thức thời lui một bước, hai tay ngăn tại trước người, nói ra: "Nữ sĩ, ta chỉ sợ không phải rất thuận tiện lật qua lật lại ngài vật phẩm tư nhân."

Lý do này rất cường đại, chính là Audrey cũng tìm không ra đâm tới. May mắn sự tình luôn có cái khác biện pháp giải quyết, nàng nói ra: "Vậy có thể hay không xin ngươi giúp một tay vịn, giúp ta đem Henry đỡ đến bên cạnh xe. Nhường ta tìm dạ dày thuốc cho hắn ăn, đồng thời cũng làm cho hắn nghỉ ngơi một chút."

"Cái này không có vấn đề, nữ sĩ." Brain lưu loát mà tiến lên, đem lại ọe ra ít đồ Henry, cánh tay kia treo đến trên cổ mình.

Hai người liền một trái một phải, đỡ lấy Henry hướng ô tô phương hướng đi..