Chương 102: Xông cửa

Chương 102: Xông cửa

Toàn bộ quá trình, đương nhiên gây nên cơ cấu các hài tử, lão sư, cùng cái kia mập quan viên chú ý.

Bất quá những người này đều không có suy nghĩ nhiều, bọn hắn chỉ là bí mật cười nhạo cái này không quen khí hậu người da trắng. Đối phương càng là một bộ không may bộ dáng, tâm tình của bọn hắn liền càng là vui vẻ.

Henry không có lại nhả thứ gì đi ra, bởi vì bị đỡ tư thế không đúng lắm, nếu là tiếp tục nhả, không phải là hướng trên người mình, chính là hướng bên cạnh trên thân hai người, cái kia cũng quá buồn nôn.

Cho nên hiện tại hắn chính là nôn khan. Nhưng cân nhắc đến trong khe nước đống kia mấy thứ bẩn thỉu, cũng không ai hoài nghi đây chỉ là diễn trò. Liền Brain đều cảm thấy tiểu tử này có phải hay không coi là thật ăn hư cái gì.

Phần này làm dáng, đương nhiên cũng không có bừng tỉnh cái kia cường tráng người dẫn đường, cùng bản địa mấy hắc nhân người đàn ông vạm vỡ. Bọn hắn so với đám kia hài tử càng thêm không kiêng nể gì cả, thậm chí hướng phía Henry chỉ trỏ, cất tiếng cười to.

Những thứ này vô lễ thái độ, cũng không có làm tức giận Hepburn nữ sĩ. Bởi vì nàng hiện tại cũng đang lo lắng chính mình tiểu trợ lý.

Thật vất vả đem người đỡ đến bên cạnh xe, trước hết để cho hắn tựa ở nắp động cơ bên trên. Audrey kéo ra cửa sau xe, nửa người tham tiến vào, tìm kiếm lấy túi xách của mình."Ta nhớ được dạ dày thuốc liền bày ở trong bọc, nhịn một chút, hài tử."

Đột nhiên nàng cảm thấy mình sau lưng bị người đẩy một cái, hai cái đùi còn bị trực tiếp ôm lấy, liền hướng trong xe đầu nhét!

Động thủ Brain càng là thuận thế ngồi vào trong xe. Hoạt động thuần thục, nhường người không thể không hoài nghi hắn có phải hay không làm qua những chuyện tương tự rất nhiều lần. . .

Mặt khác ba đồng bạn sớm một bước canh giữ ở chiếc xe thứ hai bên cạnh. Tại đầu lĩnh của bọn hắn động thủ một khắc này, tất cả mọi người cấp tốc lên xe, phát động động cơ.

Tại Brain trong kế hoạch, hoạt động chậm nhất sẽ là tại phụ xe bên cạnh ngoài xe Henry.

Ai biết hắn không có lựa chọn vòng qua đầu xe, từ ghế lái bên cạnh lên xe. Mà là tay trèo trần xe, cả người từ phụ xe kéo ra cửa sổ xe chỗ nhảy vào. Đồng thời linh hoạt vượt qua một cái chỗ ngồi, trực tiếp ngồi vào trên ghế lái.

Hoạt động chuyến đi mây nước chảy, so những cái kia từ trăm ngàn lần chụp ảnh bên trong, lấy ra hoàn mỹ nhất ống kính phóng tới điện ảnh bên trên hình ảnh còn muốn khoa trương.

Ngay tại phía sau xe động cơ phát động một khắc này, trước xe động cơ cũng phát động. Hoạt động cấp tốc, đám kia xem trò vui lão Hắc nhất thời còn phản ứng không kịp.

Chỉ là cái này trọn bộ thô lỗ hoạt động, đối với một cái 60 tuổi tuổi cao ngôi sao đến nói, coi như không thế nào thân mật. Nhất là bị cường ngạnh nhét vào trong xe, Hepburn nữ sĩ khó tránh khỏi va va chạm chạm, đụng cái đầu choáng.

Đợi đến nàng hơi lấy lại tinh thần, xe đã thúc đẩy. Hepburn nữ sĩ bất mãn cất cao thanh âm, nói ra: "Có người có thể cho ta một lời giải thích sao?" Sau đó muốn chống lên thân.

Cái này đều không cần Henry hoặc Brain lãng phí ngụm nước, một hồi súng vang lên tăng thêm đạn đánh xuyên qua cửa sổ xe, vừa ngồi thẳng Audrey liền lại bị Brain ép đến trên chỗ ngồi.

Vị này bảo an đoàn đội đầu lĩnh nói ra: "Nữ sĩ, chúng ta còn cần dư thừa giải thích sao?"

Ghế trước Henry thì là kêu to: "Brain, chiếc xe này phòng không chống đạn? Có hay không áo chống đạn, nhường lão bản đắp lên."

Liền nhìn hướng cửa lớn trên đường có cái lão Hắc cản đường, mang lấy một cái súng trường bắn phá.

Nếu là từ xe mặt bên đánh tới, Henry còn biết hao tổn tâm trí một cái. Hắn cũng không cho rằng CIA thật như thế Thần, tùy tiện làm đài xe đi ra, đều trước sắp xếp gọn chống đạn tấm thép.

Nhưng là chính diện có thâm hậu nhất khối sắt lớn —— động cơ cản trở, một cái bước nhỏ súng nghĩ bắn nổ động cơ cũng không có đơn giản như vậy.

Ngược lại thẳng tắp tiến lên, có thể dùng tốc độ nhanh nhất đụng bay cái kia lão Hắc, thuận tiện rời khỏi chỗ này bảo hộ cơ cấu. So vòng quanh trốn đạn hành vi thật nhiều.

Quả nhiên, từ phía sau đưa vật chỗ tìm kiếm lấy áo chống đạn. Lật ra một kiện liền hướng Audrey · Hepburn trên thân che một kiện Brain hét lớn: "Cẩn thận, xe này không phải chống đạn!"

Tại đem Hepburn nữ sĩ từ trên xuống dưới đều bảo hộ lấy sau, Brain cũng móc ra súng trường, hướng mặt bên vọt tới địch nhân đánh trả.

Audrey · Hepburn cũng là điện ảnh người chơi già dặn kinh nghiệm, loại thời điểm này mặc dù gặp phải là súng thật đạn thật, nhưng lại có nồng đậm không chân thật cảm giác.

Nếu là Henry ác miệng online, hắn khẳng định biết nói: Đây là đạn còn không có đánh vào người, mới có biện pháp nói lời châm chọc.

Bất quá Henry đương nhiên không nỡ nói loại lời này, cũng không rảnh nói. Hắn hiện tại là hết thảy siêu cấp giác quan toàn bộ online, giám thị lấy chính hắn làm trung tâm, 10 km trái phải phạm vi.

Ngay tại không sai biệt lắm 3km chỗ, có một nhánh đội xe rõ ràng hướng phía phương hướng của bọn hắn lái tới. Sở dĩ không nghi ngờ bọn họ có phải hay không đi ngang qua, là bởi vì Henry từ giác quan bên trong nhận biết được mấy chiếc Châu Phi thần khí —— mang lấy súng máy Toyota Pica.

Có thể nói còn tốt Henry đám người hoạt động rất nhanh. Nếu bị chắn, muốn trốn sẽ phải tốn nhiều sức lực.

Bị áo chống đạn che kín nữ sĩ, thật vất vả khu trục cái kia cổ cảm giác không chân thật, dành thời gian hỏi: "Có ai có thể nói cho ta là thế nào một chuyện sao?"

Bất quá nàng cũng không có đần độn đến ngẩng đầu, nhìn một cái hiện tại là thế nào một chuyện, thuận tiện để cho mình biến thành sống bia.

Đột nhiên xe dừng một chút, đây là Henry vừa xông mở làm bằng gỗ hàng rào cửa lớn. Mà tại cơ cấu bên trong mai phục bọn cướp nhân thủ, lúc này chỉ có thể từ phía sau bắn phá.

Người dẫn đường mở chiếc xe kia ngược lại là đánh tới lửa, bất quá hắn muốn chờ một ít nhân thủ lấy được bên trên vũ khí xe, mới tốt truy người. Cái này trong lúc vô hình lại lãng phí một chút thời gian.

Ở phía sau xem trong kính, Marc mở chiếc xe thứ hai cũng thuận lợi theo sau. Tạm thời không có truy binh. Henry lúc này mới nói ra: "Lão bản, ta nghe được chúng ta người dẫn đường dùng tiếng Somalia nói, muốn bắt cóc ngươi cái này người da trắng đại minh tinh, giết chết những người khác.

"Cái kia mập liên lạc quan khả năng cũng không phải người quan phương. Kỳ thật bọn hắn ở phi trường nhận điện thoại thời điểm, liền muốn động thủ. Chỉ là cái kia tên béo da đen ngăn cản người dẫn đường.

"Hắn nói đến đến mục đích sau sẽ có càng nhiều nhân thủ, không cần cái kia người dẫn đường một người đối phó năm cái người da trắng. Chỉ là chúng ta thoạt nhìn là trước thời gian đến, đối phương nhân mã còn không có liền định vị, lúc này mới cho chúng ta cơ hội chạy trốn."

Ngồi dậy Audrey, lo lắng nói ra: "Bảo hộ cơ cấu hài tử không có sao chứ?"

Đang bận dùng băng dán đem áo chống đạn áp vào trái phải trên cửa xe Brain nói ra: "Phải nói, chúng ta mau rời khỏi, không muốn tại bảo vệ cơ cấu bên kia cùng người phát sinh bắn nhau, đối với đám kia hài tử mới là chuyện tốt.

"Mục tiêu của đối phương là chúng ta, bọn hắn biết đuổi theo. Sẽ không có người đi đối phó những cái kia không có giá trị hài tử. Nếu là ở lại bên kia, bằng vào chúng ta nhân thủ cùng địa hình, chúng ta ai cũng bảo hộ không được."

Nói dứt lời, Brain hướng Audrey · Hepburn trên thân bộ áo chống đạn. Phía trước chỉ là qua loa đắp lên, lúc này nhưng muốn một mực cố định lại. Còn làm một đỉnh mũ sắt, cho vị này đại minh tinh đeo lên.

Cứ như vậy trùng hợp, Hepburn nữ sĩ mới vừa mặc hoàn thành, phía sau lại truyền tới súng vang lên. Đạn mặc dù không có đánh tới trước xe, nhưng là phía sau xe Marc đám người, đã cùng đuổi theo người dẫn đường xe Jeep giao chiến.

Brain lại lần nữa đem Audrey · Hepburn áp đảo tại trên chỗ ngồi, đồng thời tại bại lộ tứ chi bên trên lại che mấy món áo chống đạn. Mặc dù không thể đem toàn thân bao bọc kín không kẽ hở, cũng coi là trò chuyện tỏ tâm ý.

Hắn cũng không quên nhắc nhở: "Nữ sĩ, mời tận khả năng đè thấp thân thể.".