Chương 103: Địch nhân viện quân

Chương 103: Địch nhân viện quân

Chiếu cố tốt cố chủ cùng cỗ xe, Brain cũng hướng trên người mình bộ áo chống đạn. Đồng thời hướng phía trước tòa Henry nói ra: "Áo chống đạn? Súng?"

"Cho ta một cây súng lục liền tốt. Ta hiện tại cũng không rảnh rỗi buông ra hai tay." Chân ga cơ hồ là đạp tới cùng Henry, tinh thần là một khắc cũng không dám buông lỏng.

Tại không phải chính quy trên đường chạy, đường xá là khó khăn nhất phán đoán. Sơ ý một chút, liền có khả năng nhường lốp xe hãm tại bùn lỗ thủng bên trong. Vận khí tốt cũng chỉ là kẹt lại, đạp mạnh chân ga cũng ra không được. Vận khí không tốt, vậy coi như biết mất khống chế lật xe.

Brain cầm đem Kalluto M1 911, đặt ở phụ xe trên ghế ngồi. Chính mình thì là cầm súng trường, nửa người lộ ra cửa xe bên ngoài, hướng về sau mở mấy phát. Đồng thời mượn cơ hội này, quan sát đến chu vi.

Trở lại trong xe Brain nói: "Có một nhánh đội xe, đại khái từ hai ba km nơi khác phương đuổi đi theo. Thảo nguyên bụi mù không giống sa mạc địa khu rõ ràng như vậy, nhìn không ra đối phương quy mô. Ngươi biết muốn làm sao đi sao, Henry?"

"Về sân bay sao? Ngươi có hay không biện pháp trước đó liên lạc sân bay bên kia chuẩn bị, hoặc là phải cẩn thận có người đi lấy xuống bọn hắn?" Henry đáp.

Bởi vì tạm thời chỉ có một chiếc xe truy binh bị phía sau xe ngăn trở, Brain chỉ là ngẫu nhiên bắn tỉa cái mấy phát, Shuichi xuống tồn tại cảm giác. Một phương diện cũng tiết kiệm đạn dược.

Nói lên liên lạc sân bay người, hắn lập tức lật ra một bộ vệ tinh điện thoại, cho quyền ngay tại sân bay máy bay bên cạnh chờ lệnh cơ trưởng.

Không đầy một lát, điện thoại liền kết nối. Brain lập tức hỏi: "Luka, ngươi cái kia một bên có cái gì tình trạng?"

"Không có, rất tốt. Chúng ta bên này gặp được một đám bọn cướp mai phục, hiện tại đang muốn biện pháp vứt bỏ đối phương."

"Ta hiện tại thông tri ngươi, làm tốt cất cánh chuẩn bị. Nhưng là hoạt động không nên quá rõ ràng, để tránh gây nên sự chú ý của người khác. Ta không xác định bọn này bọn cướp có hay không đồng bọn, có thể phân ra nhân thủ đi sân bay tập kích các ngươi."

"Nhớ kỹ, nên thêm dầu thêm đầy, trước khi cất cánh kiểm tra phải hoàn thành. Nên động cơ nhiệt liền động cơ nhiệt, chúng ta đến liền lập tức cất cánh."

Hạ đạt xong chỉ thị, Brain lại hướng trên ghế lái nam nhân hỏi: "Henry, ngươi có nắm chắc thời gian bao lâu có thể trở lại sân bay."

"Hai giờ." Henry đáp. Cái này thế nhưng là so với bọn hắn đến thời gian còn muốn ngắn hơn, dù sao đến thời điểm cũng không có giống như bây giờ, hơi triển đến lỗ thủng nhỏ, chỉnh chiếc xe tựa như muốn cất cánh, nặng nề gảy một cái.

Bất quá hai giờ có thể trở lại sân bay, phải Henry đám người không có chạy sai phương hướng, tốc độ còn không thể hạ mới được. Cái này chú định không phải là một cái thoải mái dễ chịu lữ trình.

Brain thu đến đáp án, lập tức hướng trong điện thoại người nói ra: "Chúng ta đại khái sau hai giờ biết trở lại sân bay. Chuẩn bị kỹ càng. Còn có, khẩu súng cũng lấy ra. Nếu là có người đi gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi đến bảo vệ tốt chính mình."

Liên lạc kết thúc, Brain thu hồi vệ tinh điện thoại. Đồng thời hướng trên xe hai người khác giải thích nói: "Sân bay bên kia còn không có vấn đề. Chúng ta đến liền cất cánh rời khỏi."

Lúc này Audrey đột nhiên hỏi: "Henry, trước ngươi đau bụng?"

"Kia là giả bộ, lão bản. Không cần lo lắng cho ta."

"Tốt a, ngươi lừa gạt đến ta." Audrey tựa hồ không có ý thức được chính mình đặt mình vào tại trong nguy hiểm, ngược lại lo lắng lên một chút cành bé nhỏ tiết việc nhỏ.

Phần này tâm tính, không thể không nói là phi thường mạnh mẽ. Có lẽ là người lớn tuổi sở độc hữu trầm ổn đi. Henry cùng Brain đều nghĩ như vậy.

Nếu là một cái hơn mười tuổi tiểu cô nương, còn không gọi đến cùng mổ heo, liều mạng khóc tìm mụ mụ.

Kỳ thật rất nhiều người đều xem nhẹ một sự kiện, Audrey · Hepburn tuổi thơ thế nhưng là tại lần thứ hai đại chiến thời kỳ, trải qua dưới sự chiếm đóng của phát xít Đức ở Hà Lan.

Nàng còn hiệp trợ qua Hà Lan chống cự vận động, người nhà thậm chí giấu kín qua minh quân binh sĩ. Cứ việc chưa chắc có trải qua tiền tuyến, mở qua súng, nhưng tuyệt không phải loại kia không dính khói lửa trần gian tiểu nữ hài.

Bất quá coi như biết rõ những thứ này, mặc kệ là Henry hoặc Brain, cũng không thể giao một khẩu súng đến trên tay nàng. Không sợ chiến hỏa uy hiếp là một chuyện, giết người thì là một chuyện khác.

Lại nói gặp được loại chuyện này, còn cần nàng vị cố chủ này tự mình ra mặt, cái kia thuê mướn như thế một đám người chẳng phải là thuê lòng chua xót.

Henry đem đại đa số tinh lực đều đặt ở điều khiển cùng chú ý truy binh động tĩnh bên trên, trong đầu tự hỏi các loại sách lược.

"Cẩn thận!" Đột nhiên lên tiếng cảnh cáo cùng xe hai người, Henry tay lái một chục, xe rẽ ngang, mạo hiểm thoáng qua từ mặt bên đụng tới một cỗ xe Jeep.

Hắn đồng thời bắt lấy ngồi kế bên tài xế súng ngắn, hướng ngoài cửa sổ nổ hai phát súng sau, liền lại đem súng ném trở lại phụ xe trên chỗ ngồi.

Cùng người khác đánh lòng chua xót, đơn thuần tín ngưỡng xạ kích, muốn đánh trúng người phải dựa vào vận khí tình hình khác biệt. Tại người Krypton siêu cấp giác quan cùng siêu cấp đại não phụ trợ phía dưới, cho dù là hai chiếc di động cao tốc cỗ xe, Henry cũng có thể làm đến chỉ đâu đánh đó tình trạng.

Cái này hai phát, một súng trúng đích bánh trước lốp xe, một súng đánh xuyên qua kính chắn gió, đánh chết xe Jeep điều khiển.

Liền nhìn từ trước sau hai chiếc Land Rover ở giữa đi ngang qua mà qua xe Jeep, bởi vì nổ bánh xe lại không có thoáng qua trên đất một cái lỗ thủng, chỉnh chiếc xe lại mất khống chế vượt lên trời!

Trên xe mấy cái người sống không có buộc dây an toàn thói quen, đưa hết cho vung đi ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Súng này thật chuẩn, tiểu tử!" Brain kinh hô một tiếng.

"Lại có xe đến nha." Henry nhắc nhở.

Brain chen đến nữ sĩ chỗ ngồi trước, hướng điều khiển cái này một bên nổ súng xạ kích. Quả nhiên giống như Henry nói, chi kia đuổi theo đoàn xe của bọn hắn đã từ mặt bên đuổi theo.

Chỉ có thể nói đối phương đầu xe đối với trên thảo nguyên chặn đường phi thường có kinh nghiệm. Henry đám người trừ phi là chệch hướng lộ tuyến, bị bức phải rời xa hướng sân bay phương hướng. Nếu không thì chỉ cần nghĩ về sân bay, tất nhiên lại bị đội xe này đuổi kịp.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đánh rụng đối phương, hoặc là vùng thoát khỏi đối phương.

May mắn chặn đường không thành công, tại đối phương ngăn tại tiến lên trên đường trước một khắc, Henry xuyên ra ngoài, đồng thời thuận thế đập nát đối phương đầu xe.

Chi này chi viện đội xe liền chỉ có thể bỗng nhiên rẽ ngoặt, hội hợp từ người dẫn đường chỗ điều khiển xe Jeep, theo đuổi ở hậu phương.

Henry chờ hai chiếc xe, cũng từ nguyên bản ung dung không vội bão táp, biến thành nguy cơ tứ phía theo đuổi chiến.

Liền nói cái kia mấy chiếc mang lấy súng máy Pica, nếu là có ai có thể đứng lên bắn phá, hôm nay hai chiếc xe ít nhất phải bàn giao một chiếc xe ở chỗ này.

May mà hiện tại tốc độ xe, không ai có thể đứng tại lắc lư phía sau xe tranh đấu.

Một cái không tin tà Tiểu Hắc từ sau thùng xe đứng người lên, kéo súng máy súng máy, liền muốn chuẩn bị bắn phá.

Không ngờ chiếc này Pica nhảy một cái, nhường hắn họng súng trực tiếp hướng nhà mình đầu xe quét một vòng, đem điều khiển đầu kéo ra hoa.

Bị xóc đến bay lên không Tiểu Hắc, cuối cùng vẫn là súng máy rời tay, cả người bị quăng ra ngoài xe. Mà hắn nguyên bản cưỡi chiếc xe này, hạ tràng cũng không có tương đối tốt.

Nhìn thấy điều khiển bị không biết ở đâu ra đạn đánh chết, phụ xe hắc ca vội vàng đi bắt tay lái.

Xe rơi xuống đất đập cái kia một cái, nhường phụ xe nắm lấy tay lái hắc ca không thể khống chế tốt cỗ xe. Góc độ mãnh biến bánh trước, nhường chiếc này Pica triệt để mất khống chế. Đầu tiên là trượt, sau đó lật nghiêng lăn lông lốc vài vòng.

Chỉ là xe còn tại theo đuổi bên trong, sớm đã đi xa..