Chương 104: Mãnh vọt đào vong bên trong

Chương 104: Mãnh vọt đào vong bên trong

Có rồi vết xe đổ, cái khác Pica phía sau xe đấu hắc ca, lại không có người có dũng khí đứng lên khống chế súng máy.

Tại loại này không bằng phẳng trên đường bão táp, coi như trong xe buộc lên dây an toàn đều có khả năng bị thương. Huống chi là bọn hắn những thứ này không có bất kỳ cái gì bảo hộ biện pháp người, còn vọng tưởng ở phía sau thùng xe đứng lên?

Bất quá súng máy dùng không được, cái khác súng ngắn, súng trường cũng không có vấn đề như vậy. Chỉ cần có thể cố định lại thân thể, những thứ này hắc ca nhóm như cũ hướng phía chạy trốn hai xe khuynh tả đạn.

Nhưng là chủ yếu chống cự đánh, còn là đi theo phía sau, Marc điều khiển Land Rover. Dẫn đường trước xe chạy rất nhanh, cơ hồ hết thảy cỗ xe đều đang truy đuổi, như vậy rơi ở phía sau phía sau xe một cách tự nhiên trở thành truy binh dẫn đầu mục tiêu công kích.

Sam cùng lão Bernie phân biệt từ hai bên cửa sổ xe, hướng ra phía ngoài đánh trả, đáng tiếc hai đầu súng làm không thắng người ta mười mấy khẩu súng.

Cứ việc tại dạng này tốc độ xe cùng tình trạng xe phía dưới, tay súng thiện xạ cùng chỉ biết tín ngưỡng xạ kích hắc ca nhóm đều là cùng một trình độ. Nhưng luôn có một tý đánh vận khí tốt, chui vào trong xe, đem Sam đám người đánh cho oa oa kêu to.

Cùng là người trẻ tuổi Sam không phục nói ra: "Fuck! Marc, ngươi liền không thể cũng cầm lấy cái kia thanh đáng chết Mã Đức Fuck súng phản kích sao?"

Xù lông Marc hét lớn: "Ngậm miệng! Nhắm lại miệng chó của ngươi! Không nên quấy rầy ta. Ngươi có biết hay không ta hiện tại cỡ nào khẩn trương, liền vì đuổi theo phía trước cái kia đồ chó con!

"Mã Đức Fuck, nữ sĩ là từ sức kéo trên sàn thi đấu tìm cái kia gặp quỷ trợ lý sao? Con mẹ nó ngươi không nghĩ lật xe lời nói... cũng không cần quấy rầy ta lái xe. Ta hiện tại không rảnh cầm súng, biết không. Không rảnh cầm vậy nên súng chết!"

Ánh mắt nghiêng mắt nhìn một cái phá trăm vận tốc đơn, Marc nội tâm khẩn trương mức độ nhưng so sánh hắn trên miệng nói đến còn nghiêm trọng hơn. Hắn bốc lên mưa bom bão đạn tập kích địch nhân đều không có sợ qua, ai biết hiện tại thế mà lòng bàn tay, cái trán đều đang bốc lên mồ hôi lạnh.

Những người khác có lẽ bởi vì bắn nhau mà phân tâm, không thể chú ý tới bọn hắn tại dùng ra sao tốc độ tiến lên, nhưng phụ trách cùng xe Marc biết không rõ sao?

Đầu tiên bọn hắn mở cũng không phải là chính quy con đường, ý vị này mặt đất cũng không bằng phẳng. Nhưng là lại thế nào lắc lư mặt đất, vẫn là có thể tìm tới một đầu tương đối bình ổn lộ tuyến, đây chính là từ Henry chỗ điều khiển trước xe đi ra lộ tuyến.

Phải biết bọn hắn lái xe là bốn vòng khu động, chỉ cần bốn đầu lốp xe đều có thể nắm chặt mặt đất, liền có thể cung cấp động lực lớn nhất. Cho nên tận khả năng mở tại bình ổn địa phương, giảm bớt cỗ xe bật lên, liền có thể chạy ra tốc độ nhanh nhất.

Đây chính là Henry làm được sự tình.

Ngay từ đầu Marc còn không có chú ý điểm ấy, cũng chỉ là đơn thuần cùng phía trước xe phía sau cái mông. Lúc này con đường của bọn hắn hổ tựa như nhảy nhót hổ, nhảy lên nhảy lên.

Thẳng đến hắn phát hiện trước xe có vấn đề, cái kia bình ổn tơ lụa đến tựa như mở tại bãi xe đua trên đường đua. Marc mới chú ý trước xe xe triệt  dựa theo đồng dạng lộ tuyến tiến lên.

Đi lần này, liền nhường hắn tốc độ tăng lên không ít, cỗ xe cũng bình ổn rất nhiều.

Nhưng là phía sau xe tốc độ tăng lên, cũng không có thể làm cho hắn đuổi lên trước xe, ngược lại thúc đẩy Henry điều khiển trước xe tiến một bước gia tốc. Phảng phất lúc trước trước xe không có dùng sức chạy, là vì chờ phía sau xe đuổi theo một dạng.

Dạng này phát hiện, mặc dù không có nhường Marc tức nổ, nhưng cũng kích thích đến lòng tự tin của hắn. Nhìn xem đằng trước hơi trái rung phải lắc đằng sau đuôi xe, Marc đuổi đến càng thêm nghiêm túc.

Chỉ là làm hắn thích ứng một cái giai đoạn tốc độ, trước xe liền biết mang theo hắn tiến vào cái kế tiếp giai đoạn. Cho tới bây giờ, hai chiếc Land Rover đều là dùng bình quân 120 km trên dưới vận tốc lao vụt lên.

Tại trên thảo nguyên, lấy chạy làm chủ yếu đào mệnh thủ đoạn ăn cỏ tính động vật, vận tốc đại khái tại 60 đến 80 km tầm đó.

Sư tử cực tốc tại 80 km trên dưới, nhanh nhất báo săn có thể cao tới 120 km. Nhưng những kẻ săn mồi này cực tốc duy trì thời gian đều không dài, chỉ có tương đối ngắn ngủi bộc phát mà thôi.

Nhân loại ô tô tại trên thảo nguyên, kỳ thật cũng không lấy tốc độ lấy xưng, mà là cái gọi là 'Sức chịu đựng' . Chỉ cần có dầu liền có thể một mực chạy xuống đi.

Nhưng ô tô tại trên thảo nguyên, cũng sẽ không dùng loại này cao tốc phi nhanh. Bất kể nói thế nào, đua tốc độ thi đấu cùng thi việt dã là hai cái lĩnh vực thi đấu sự tình, không ai dám xen lẫn trong cùng nhau chơi đùa.

Nhưng là bây giờ hai chiếc Land Rover mở ra tại chính quy trên đường mới có thể chạy ra tốc độ. Không nhìn đám truy binh cỗ xe mặc kệ là xe Jeep hoặc Pica, cũng giống như nhảy nhảy xe, xóc đến trên xe hắc ca nhóm hoài nghi nhân sinh.

Mà lại truy binh xe trừ xóc bên ngoài, vấn đề lớn nhất chính là bọn hắn lốp xe không có cầm chặt trên mặt đất, vô pháp cung cấp hoàn chỉnh động lực chuyển vận. Tự nhiên tốc độ liền biết không bằng hai chiếc Land Rover, liền dần dần rơi ở phía sau.

Nếu là có người đạp mạnh chân ga cứng rắn cùng, đều không cần đạn đi thu dọn, chỉ cần triển qua một cái trên mặt đất lỗ thủng, chỉnh chiếc xe lập tức mất khống chế. Vận khí tốt chính là nhảy cái lớn, nếu không nữa thì trượt vung đuôi, vận khí không tốt liền trực tiếp lộn mèo.

Những người này thế nhưng là cả một đời sinh hoạt tại trên thảo nguyên lão Hắc nha. Bọn hắn đều mở không ra loại tốc độ này, thế nhưng là đằng trước Henry làm được.

Đi theo Marc theo tới đầu đầy mồ hôi, sợ những cái kia lật xe hình ảnh tái hiện trên người mình. Hắn không nghĩ chịu đoạt bỏ mình, cũng đồng dạng không nghĩ tai nạn xe cộ bỏ mình nha.

Nếu là lật xe không chết, bị đuổi kịp đến lão Hắc đánh chết. . . Thảm kịch nhân với hai, thật mẹ nhà hắn kết cục bi thảm nha.

Sam thế mà còn muốn hắn hiện tại nổ súng! Nếu là Marc có thừa dụ cầm tới súng, đầu tiên chính là nhét vào Sam trong miệng mặt cài lên mấy cò súng.

Bất quá Marc cố gắng như vậy truy xe, cũng không phải không có chỗ tốt, chí ít bọn hắn hiện tại dần dần cùng truy binh kéo dài khoảng cách.

Nhưng chỗ xấu cũng là rõ ràng, đó chính là truy binh bắt đầu tập kích hắn chiếc này khoảng cách thêm gần phía sau xe; mà không phải đối với truy binh mà nói, khoảng cách càng xa trước xe.

Chỉ là hiện tại Marc liền mắng chửi người thừa thãi đều không có. Bởi vì dẫn đường tên điên kia, lại một lần tốc độ tăng lên. . .

Đột nhiên truy kích cỗ xe bên trong, có một cỗ lấy không cân nhắc hậu quả tốc độ vọt mạnh. Quả nhiên, mặc dù xông ra nguyên bản xe trận, nhưng không thể xông ra bao xa khoảng cách, cũng bởi vì mặt đường xóc nảy nhảy một cái đằng không bay lên, chỉnh chiếc xe thậm chí bắt đầu không trung lăn lộn.

Marc nghĩ đến đây cũng là cái kẻ ngu thời điểm, chiếc này bay lên Pica phía sau xe tranh đấu, nhảy ra một cái hắc ca nhóm. Hắn nhảy chói lọi lực kinh người, đã vượt qua người bình thường mức độ. Đồng thời phương hướng thẳng hướng Henry điều khiển trước xe rơi.

"Fuck người đột biến!" Marc đoán được đối phương khả năng thân phận, không khỏi chửi mắng một câu.

Nếu là thật bị đối phương nhảy đi lên, quấy nhiễu trước xa giá chạy, kéo chậm tốc độ, đối bọn hắn tình thế đến nói là khá bất lợi.

Nhưng tình hình như vậy cũng không có phát sinh. Lúc trước xa giá chạy tòa cửa sổ xe chỗ vươn ra tay, cầm một cái Kalluto súng ngắn, phanh phanh phanh ba phát, trực tiếp tại không trung chặn đường cái kia nhảy vọt lực kinh người người đột biến.

Đạn tập thân tác dụng lực nhường cái này xuất sư chưa nhanh người đột biến không thể nhảy đến mục đích, mà là nửa đường rơi xuống. Thân thể của hắn vừa vặn rơi xuống nào đó chiếc truy binh trước xe, thành một cái đột nhiên xuất hiện chướng ngại.

Không có chút nào ngoài ý muốn, triển qua cái này không may người đột biến ô tô cũng đằng không bay lên, cũng tại không trung lăn lộn..