Chương 105: Tạm thời vùng thoát khỏi truy binh

Chương 105: Tạm thời vùng thoát khỏi truy binh

Truy binh hai chiếc cất cánh cỗ xe, đều không thể an ổn rơi xuống đất. Bọn hắn đều dùng trong phim ảnh cũng ít gặp hoa lệ tư thế, tại Châu Phi trên đại thảo nguyên lăn lộn, đồng phát ra kinh khủng tiếng vang cực lớn.

Nhất là ở hậu phương truy kích xe trận, vì không chịu đến tác động đến, bọn hắn tựa như thiên nữ tán hoa một dạng nổ ra, né tránh hai chiếc mất khống chế lăn lộn xe.

Có thể nói những thứ này lão Hắc kỹ thuật lái xe, so trong phim ảnh cảnh sát thật nhiều. Tại trong phim ảnh chỉ cần truy kích xe cảnh sát lật một cỗ, phía sau chính là liên tiếp đụng vào, hình thành một trận liên hoàn tai nạn xe cộ.

Nhưng ở trong hiện thực, những thứ này đem tại trên thảo nguyên lái xe ngày đó Thường lão đen, thuần thục tránh thoát lăn lộn cỗ xe. Cho dù hi sinh một điểm tốc độ, cũng tốt hơn xung đột nhau lật xe hạ tràng.

Trận này đột nhiên xuất hiện nhạc đệm, lại để cho truy binh cỗ xe càng thêm rơi ở phía sau. Xem như tấm mộc phía sau xe, Marc ba người lập tức nhẹ nhõm không ít.

Phía trước bọn hắn tòa xe thế nhưng là lọt vào nửa lưới bao vây bên trong, đạn từ từng cái phương hướng đánh tới, đánh cho bọn hắn khổ không thể tả.

Bây giờ truy binh trên diện rộng rơi ở phía sau, lại nhìn khoảng cách càng kéo càng xa. Đạn liền chỉ có thể rất thưa thớt đánh tới, không có gì tính uy hiếp.

Hơi thở một ngụm Sam cùng lão Bernie đánh hụt một cái hộp đạn, lùi về trong xe lắp đạn đồng thời, Sam nói ra: "Hiện tại xem ra bọn hắn đuổi không kịp. Cũng không biết có thể hay không đi tắt, lại gọi được chúng ta phía trước."

Marc một dạng không rảnh nói chuyện, lão Bernie thì là đáp lời nói: "Chép đến chúng ta phía trước điều kiện tiên quyết là, chúng ta khoảng cách sân bay tầm đó còn có đường gần. Chỉ cần đầu xe không có mang sai đường, thẳng tắp hướng sân bay tiến lên lời nói... bọn hắn liền không có cơ hội lại một lần nữa chép đoạn."

"Cho nên, chúng ta liền chỉ có thể trông cậy vào Henry không muốn mang sai đường rồi?" Sam lo lắng nói.

"Đúng vậy a, chỉ có thể trông cậy vào hắn." Lão Bernie nói đồng thời, tòng quân lửa đáy hòm cầm mấy khỏa giấu đi lựu đạn.

Nhìn thấy lựu đạn, Sam lập tức hai mắt phát sáng. Hai người đều không cần thương lượng làm thế nào, riêng phần mình phân mấy khỏa.

Kéo đầu cắm, bắn ra bảo hiểm cán, đếm thầm vài tiếng mới đem lựu đạn từ ngoài cửa sổ xe buông xuống.

Cái này đều không cần ném, lựu đạn vừa đúng đang đuổi binh xe trận bên trong nổ tung. Dẫn tới truy binh hỗn loạn lung tung, quả thực nhường lúc trước bị áp chế hai người ra một cái oán khí.

Truy binh không dám đi theo chính hậu phương, vậy bọn hắn liền nắm tay lựu đạn bỏ xa điểm. Dù sao bọn hắn luôn có thể nhường lựu đạn tại cần phải nổ địa phương nổ tung, chậm chạp đám truy binh truy kích tốc độ.

Nhìn từ góc độ này, có thể biết được bọn hắn tham gia quân ngũ lúc huấn luyện có nhiều vững chắc. Chí ít tại khống chế lựu đạn phương diện xem như thuận buồm xuôi gió.

Chỉ là muốn bắt mảnh vỡ lựu đạn tới đối phó cỗ xe, cũng không có biện pháp giống như trong phim ảnh tình tiết, một nổ một chiếc xe.

Liền nhìn cái nào đó kẻ xui xẻo vừa vặn đem xe mở đến nổ tung mảnh vỡ lựu đạn bên trên, cũng chỉ nhường xe xóc một cái.

Nếu là bình thường lúc, điểm ấy tổn thương đối với một chiếc xe đến nói không quan trọng gì. Trừ phi bắn ra mảnh vỡ phá hư cái nào trọng yếu linh kiện, mới có thể tạo thành cỗ xe trục trặc.

Nhưng bây giờ bọn hắn thế nhưng là tại cao tốc chạy bên trong, cái này khẽ vấp lại tạo thành cỗ xe mất khống chế.

Trượt xe rẽ trái rẽ phải, quăng bay đi mấy cái ngồi xổm ở phía sau xe đấu hắc ca, lúc này mới ổn định lại. Bất quá bọn hắn lại rơi ở phía sau đội xe một mảng lớn.

Nổ hăng say Sam lại đưa tay lung lay, hướng lão Bernie nói ra: "Lại đến. Lão tử nổ chết bọn này mỏi củ cải chớ ăn."

"Không có rồi, mới vừa chính là sau cùng hàng tồn."

"Fuck, con mẹ nó ngươi đi ra ngoài mang lựu đạn, cũng chỉ mang ngần ấy?"

Lão Bernie nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Nữ sĩ không nhường mang nha. Nếu không thì hiện tại chúng ta liền nên cầm RPG bắt đầu điểm danh."

Phía trước mặc dù lén qua một chút hàng cao đẳng, nhưng kia cũng là một nhiệm vụ khác dùng để chi viện một ít địa phương thế lực, cho nên đã sớm đưa sạch.

"Fuck!" Mắng chửi người lời kịch phạp thiện có thể Trần Sơn mẫu bắt súng trường, lại từ cửa sổ xe thò ra nửa thân thể, một chân quấn quanh ở dây an toàn bên trên, bắt đầu hướng về sau xạ kích.

Lão Bernie không dám giống như đối phương to gan như vậy, hắn cũng chỉ là đem súng trường vươn đi ra, hướng đánh cho đến truy binh cỗ xe bắn tỉa. Nhất là những cái kia đuổi đến khá cao.

Hai cái người nổ súng đều không nghĩ tới, muốn bằng bọn hắn sức một mình, toàn diệt bọn này màu đen truy binh. Lấy càng đánh trung bình cùng 70 ngàn phát đạn mới có thể đánh chết một địch nhân chiến tích đến xem, bọn hắn chỗ mang theo đạn dược lượng có thể xa xa không đủ.

Quân Mỹ chiến thuật vẫn luôn là dựa vào trút xuống đạn, liền hàng chữ mình chiến thuật mục tiêu, giết người cái này nhiệm vụ mục tiêu sắp xếp cũng không gần phía trước.

Mà bây giờ hai chiếc Land Rover mục đích là chạy trốn tới sân bay, ngồi lên máy bay chạy thoát. Bọn này hắc ca trướng, đều có thể lưu lại chờ sau này lại tính!

Theo Henry điên cuồng dẫn đường, Marc liều mạng truy xe, phối hợp Sam cùng lão Bernie quấy rối, hai chiếc Land Rover dần dần đem truy binh vung ra không thấy.

Bất quá chiếc kia từ người dẫn đường mở xe Jeep vẫn còn, điều này đại biểu đối phương biết mình mục đích. Cho nên dù cho không nhìn thấy người, cũng không thể thư giãn.

Ngồi trở lại trong xe Sam cùng lão Bernie, dành thời gian kiểm tra mọi người tình trạng, đồng thời cho đã không hộp đạn ép đạn.

Hai bên nếu là tiếp tục giao chiến đi xuống, bọn hắn coi như còn có đạn dược, nhưng là trước đó chuẩn bị kỹ càng hộp đạn cũng đánh tới không sai biệt lắm.

Đến lúc đó coi như một người nổ súng, một người lắp đạn hộp, thiếu một khẩu súng hỏa lực, bọn hắn sớm muộn muốn bị ngăn chặn.

Cũng liền tại lúc này, bọn hắn mới chú ý tới xe dị thường tốc độ, còn có toàn bộ Nhân Thần trải qua đều nhanh đứt đoạn Marc, là như thế nào tập trung tinh thần đang lái xe bên trên.

"Cẩn thận!" Marc hô to một tiếng. Lão Bernie cùng Sam lập tức bỏ xuống trên tay tất cả mọi thứ, tóm chặt lấy cửa xe cùng trên cửa xe tay vịn cán, cố định lại thân thể.

Quả nhiên, cỗ xe trùng điệp khẽ vấp, lại nho nhỏ bay vọt lên, sau đó bình ổn rơi xuống đất. Bọn hắn đây là lái về đến trên đường lớn.

Cứ việc Somalia đường cái đều là lâu năm thiếu tu sửa trạng thái, nhưng như thế nào đều so tại trên thảo nguyên chạy thể nghiệm còn tốt hơn.

Điều này đại biểu hai chuyện, một chuyện tốt, một chuyện xấu.

Chuyện tốt là bọn hắn cách sân bay thêm gần, chỉ cần không có chạy sai đầu đường cái.

Chuyện xấu là, chỉ cần truy binh cũng tới đường cái, như vậy bọn hắn đang chọn đường ưu thế bên trên liền không có. Còn lại đều là cỗ xe tính năng so đấu.

Marc nhìn thấy trước sau xe cửa xe mở ra, Brain dùng tay ra hiệu nhường Marc chớ cùng tại chính hậu phương. Lập tức đem dư thừa vật tư cái rương cho đẩy tới xe.

Hắn liền hướng phía trên xe hai người hô: "Cỗ xe giảm nặng! Dù sao đồ vật chúng ta đều mang không đi, không cần thiết ở lại trên xe."

Rõ ràng hai người lập tức có hoạt động. Sam leo đến buồng sau xe vị trí, mở ra sau khi cửa xe. Liền phải đem đồ vật đẩy ra phía ngoài thời điểm, bị lão Bernie ngăn lại.

Lão Bernie cầm dự bị vại dầu, ngã rồi điểm xăng tại dự định vứt bỏ hòm gỗ bên trong, lập tức chỉnh bình dầu ném vào.

Sam thấy thế, lập tức liền ý thức được lão Bernie ý đồ. Hắn lập tức làm đơn giản nhóm lửa lắp đặt, lúc này mới đem giữa không trung hòm đạn đẩy đi ra.

Rơi xuống đất hòm gỗ lập tức rơi rơi lả tả trên đất, nhưng nhóm lửa lắp đặt thuận lợi nhóm lửa còn lại có thể đốt bộ phận. Liền đạn dược cũng giống là pháo một dạng đốt, sau đó nổ tung.

Mặc dù truy binh còn không có đuổi theo, vô pháp làm thành quỷ lôi đối với đối phương tạo thành tổn thương. Nhưng có thể phá hư con đường, trì trệ đối phương tiến lên tốc độ, đó cũng là thật to chuyện tốt.

Liên tiếp đẩy mấy nửa không hòm đạn, tại trên đường lớn chế tạo mấy cái chướng ngại điểm, có bốc cháy, cũng có hay không đốt. Hai chiếc Land Rover lúc này mới nghênh ngang rời đi..