Chương 106: Tạm thời an bình

Chương 106: Tạm thời an bình

Đóng lại cửa sau xe Brain bò lại đến chỗ ngồi phía sau, hắn hỏi điều khiển Henry."Có thể tính ra còn có bao nhiêu thời gian đến sân bay sao?"

"Đại khái ba mươi phút." Henry nói ra chữ số.

Brain lập tức lại dùng vệ tinh điện thoại liên lạc lên cơ trưởng. Tại đối phương sau khi nhận nghe, lập tức nói ra: "Nhường trên máy bay đường băng, đại khái còn có ba mươi phút, chúng ta sẽ tới phi trường. Chúng ta sau khi tới, máy bay liền lập tức cất cánh."

"Cái gì! Các ngươi bên kia xảy ra vấn đề rồi?"

"Là sân bay nhân viên tại ngăn cản?"

"Đem trên máy bay, trong hòm sắt đô la mỹ lấy ra cho bọn hắn, sau đó muốn bọn hắn xéo đi! Nếu không thì liền để bọn hắn ăn đạn."

"Tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy không kịp cất cánh, nhỏ máy bay hành khách bị mấy đĩnh  súng máy đánh thành cái sàng bộ dáng. Đặc biệt là chúng ta còn tại trên máy bay thời điểm."

"Chúng ta mặc dù tạm thời thoát khỏi truy binh, nhưng ta cũng không cho rằng những cái kia người da đen biết dễ dàng buông tha. Bọn hắn thế nhưng là biết rõ mục đích của chúng ta, cũng chính là sân bay."

"Ngươi cái kia một bên nhanh lên một chút xử lý đi. Lớn không được về sau không đến Somalia mà thôi."

"Nhớ kỹ, nhanh lên một chút đem máy bay chuyển qua trên đường chạy. Chúng ta chỉ có ba mươi phút không đến thời gian, sẽ tới phi trường."

Thu hồi vệ tinh điện thoại sau, Brain mới hướng phía bên cạnh một mặt lo lắng Audrey · Hepburn nói ra: "Xin yên tâm, nữ sĩ. Sân bay bên kia chỉ là gặp được một điểm phiền toái nhỏ."

"Đúng vậy a, cùng chúng ta so sánh, xác thực của bọn họ chỉ có thể tính phiền toái nhỏ." Chỗ ngồi phía sau đại minh tinh da một cái.

Cuối cùng có thể thật tốt ngồi dậy Audrey · Hepburn, quay đầu nhìn xem lai lịch. Hơi lo lắng mà hỏi thăm: "Bọn hắn còn biết đuổi theo sao?"

Brain đáp: "Cơ hội rất lớn."

"Liền vì bắt cóc ta? Một cái quá khí ngôi sao?" Audrey hoài nghi nói.

"Nữ sĩ, không nên coi thường chính ngài giá trị." Brain giải thích nói: "Ngươi là Hollywood danh nhân, hơn nữa còn là Liên Hiệp Quốc thân thiện đại sứ. Điều này đại biểu vô luận như thế nào, đều phải đưa ngươi vị này nhân vật công chúng từ bọn cướp trong tay cứu ra.

"So với vận dụng vũ lực đặc thù hành động, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, coi là đơn giản nhất. Khác biệt không có gì hơn nhiều tiền còn là tiền ít vấn đề, quan hệ này đến người trung gian cùng người đàm phán cổ tay.

"Nhưng đứng tại ngươi lập trường, ngươi cũng không cần cho là mình nhất định sẽ được cứu, đã cảm thấy thật bị bọn hắn bắt đi cũng không có gì. Tại giao phó tiền chuộc, đem ngươi đổi đi ra phía trước, phải ăn được bao nhiêu thời gian khổ cực?

"Tin tưởng ta, đối với những cái kia bọn cướp mà nói, ngươi mặc dù còn sống mới có giá trị, nhưng cũng chỉ cần còn sống liền tốt. Bọn hắn bên kia cũng sẽ không là ngôi sao gì cấp tiệm cơm, có mỹ thực cùng hoàn thiện chữa bệnh.

"Một cái khỏe mạnh nam nhân bình thường, đều sẽ bị những người này giày vò đến không thành hình người. Huống chi là ngài, nữ sĩ. Mà lại ngươi thuê mướn chúng ta, không phải cũng là vì để tránh cho xảy ra chuyện như vậy nha.

"Xin cho chúng ta phát huy điểm tác dụng đi. Ta thế nhưng là trông cậy vào lần này làm việc, có thể lưu lại cho mình tốt đánh giá, mà không phải ngoại nhân trong mắt hỏng bét kết quả."

"Tốt a." Audrey nhìn lại phía sau xe, lại hỏi: "Không biết một cái khác chiếc xe người có bị thương hay không?"

Brain không nhiều lời, trực tiếp cầm lấy bộ đàm lại hỏi: "Nơi này là Alpha, hai xe có hay không thương vong tình hình? Hoàn tất."

Chỉ chốc lát sau, bộ đàm liền truyền đến: "Nơi này là Beta, tất cả mọi người an toàn. Lặp lại, tất cả mọi người an toàn. Hoàn tất. Hắc, Mã Đức Fuck, Brain, ngươi cần phải đến xem chúng ta chiếc xe này tình hình, đều sắp bị đánh thành tổ ong."

"Chú ý ngôn từ, nơi này thế nhưng là có nữ sĩ. Ngươi đầu này vụng về chó già." Brain dùng đúng bộ đàm về đỗi một câu sau, hướng Hepburn nữ sĩ nói ra: "Xem ra bọn hắn không có vấn đề, còn có thể sống nhảy nhót mắng chửi người đâu."

Audrey · Hepburn yên lòng nói ra: "Kia thật là quá là được. Bất quá xem ra, tiếp xuống hành trình muốn hủy bỏ nữa nha."

"Dựa theo quy định, tham thăm đoàn đội nếu là bị tập kích, trong đó dừng hoạt động hành trình, mau chóng rút khỏi Somalia. Chúng ta cũng không phải chiến trường phóng viên hoặc binh sĩ, cần thủ vững tại tuyến đầu." Brain đáp.

"Đám kia hài tử không có nguy hiểm a?" Audrey lại hỏi.

"Sẽ không, đám kia hài tử không có giá trị, bọn cướp không biết đem ánh mắt đặt ở trên người bọn họ." Brain nói xong trái lương tâm chi luận.

Bởi vì hắn biết rõ, bởi vì nhiệm vụ thất bại mà giận chó đánh mèo người khác là rất thường phát sinh sự tình, đám kia hài tử không thể nghi ngờ là rất tốt thông hơi đối tượng.

Bất quá những lời này cũng không cần phải nói. Nếu là vị nữ sĩ này đầu nóng lên, yêu cầu bọn hắn trở về cứu người làm sao bây giờ? Đây không phải là nguy hiểm hay không vấn đề, mà là căn bản làm không được nha.

"Như vậy chúng ta sau đó phải chạy đi đâu?" Audrey hỏi. Nàng mặc dù biết hoạt động bị tập kích trong đó đoạn nguyên tắc, nhưng nàng không có rất quan tâm đến tiếp sau hành động chuẩn tắc.

Trừ bên người có chuyên nghiệp đoàn đội phụ trách phương diện này sự tình bên ngoài, ai biết nghĩ ra được một cái Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách chủ trì, bình thường tham thăm hoạt động sẽ gặp phải chuyện như vậy nha.

Brain nói ra: "Dựa theo hành động rút lui chuẩn tắc, cũng không có cung cấp cố định lộ tuyến, mà là nhường đoàn đội phụ cận tiến vào Liên Hiệp Quốc bộ đội gìn giữ hòa bình trụ sở hoặc quân Mỹ căn cứ.

"Sau đó tại bộ đội dưới sự bảo vệ, thông qua không trung phương tiện giao thông, trực tiếp trở lại nước Mỹ. Hoặc trải qua Châu Âu trung chuyển, lại trở lại nước Mỹ. Đây là đại nguyên tắc.

"Bất quá chúng ta hiện tại muốn đi sân bay, chỉ cần trước tiên ngồi lên máy bay, cất cánh, như vậy lựa chọn của chúng ta chỗ trống cũng rất nhiều. Cụ thể địa điểm còn phải xem máy bay xăng có thể bay tới chỗ nào, bay thẳng về nước Mỹ cũng không phải không được."

Bởi vì đây là Liên Hiệp Quốc phụ thuộc tổ chức chủ trì hoạt động, bất luận là bình thường kết thúc hoặc dị thường gián đoạn, đều không phải bản địa hành trình hoàn tất, tất cả nhân viên liền ai về nhà nấy. Còn muốn đi Liên Hiệp Quốc báo cáo mới được.

Cho nên mọi người điểm cuối cùng sẽ chỉ ở New York. Tại Liên Hiệp quốc cao ốc đưa ra xong báo cáo sau, chỉnh chuyến hoạt động mới tính chính thức kết thúc.

"Đúng, chúng ta không cùng tách ra Nhi Đồng Hội Ngân Sách nhân viên, thông tri chúng ta chuyện bên này sao?" Audrey nhớ tới mặt khác một tổ người, hỏi.

Brain lại là lắc đầu, nói: "Chờ chúng ta trên máy bay ngày, xác nhận an toàn về sau, lại liên lạc bọn hắn đi. Ta không cảm thấy đây là nhằm vào chúng ta cả chi đoàn đội hành động, càng giống là bản xứ phần tử khủng bố lâm thời nảy lòng tham hành vi.

"Lại nói mặt khác một tổ người, thế nhưng là có bộ đội gìn giữ hòa bình bảo hộ. Bọn hắn so với chúng ta an toàn nhiều."

Nơi này Brain giấu một chút tư tâm. Bởi vì nếu là hồi báo, đối phương làm ra chỉ thị, như vậy chính mình muốn hay không tuân thủ? Quyền chỉ huy vấn đề, vẫn luôn là nhiều mặt xe ngựa tính chất đội ngũ, nhất bối rối bộ phận.

Huống hồ khoảng thời gian này, bọn hắn sau lưng chân chính nhiệm vụ là cái gì, chính bọn hắn cũng lòng dạ biết rõ. Somalia thế cục sụp đổ, có hơn phân nửa đều là bọn hắn thúc đẩy.

Loại tình huống này, muốn nhằm vào hai chi tách ra đoàn đội, triển khai một trận liên hợp tập kích hành động, lấy người Châu Phi thực lực, căn bản làm không được chuyện như vậy.

Bản địa thế lực vũ trang nhìn thấy một đầu dê béo tiến vào địa bàn của mình, cho nên nóng lòng không đợi được, mới là bọn hắn lần này tao ngộ nguyên nhân lớn nhất đi.

Nói đến, đây là chính mình nồi đi. Trừ chính mình khổ nuốt, còn có thể làm sao..