Chương 107: Sân bay khốn cục

Chương 107: Sân bay khốn cục

Đừng tưởng rằng lên đường cái, hất ra truy binh, Henry liền biết buông lỏng dưới chân chân ga. Ở phía sau đau khổ đuổi theo Marc, như cũ tại trong lòng chửi mẹ đồng thời, đánh tới 120% tinh thần đuổi theo xe.

Nói ba mươi phút đến sân bay, cũng không có nghĩa là cái này ba mươi phút là có thể nhẹ nhõm vượt qua thời gian.

Phải biết, buổi sáng từ sân bay xuất phát, tiến về dự định tham thăm chỗ kia nhi đồng bảo hộ cơ cấu, thế nhưng là dự định bốn giờ đường xe. Tuy nói mọi người hơn ba giờ liền đến, hơi tiết kiệm một chút thời gian.

Nhưng từ nơi đó chạy về sân bay, thế mà chỉ dùng thời gian hai tiếng! Có thể nghĩ trong lúc này tốc độ xe có bao nhiêu chênh lệch, nói là bay cũng không đủ.

Henry không dám buông lỏng nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì hắn biết rõ truy binh còn không có từ bỏ. Brain quan sát được bụi mù cũng chứng minh điểm ấy, cứ việc tại trong phạm vi tầm mắt, không có người truy kích đội xe bóng dáng.

Bọn hắn đổi ngồi máy bay, sau đó cất cánh, trong lúc này phải tốn bao nhiêu thời gian, Henry vô pháp tính ra. Chỉ có thể tại lộ trình bên trên tận khả năng đuổi, tranh thủ thời gian.

Liền nói truy binh Pica bên trên chỗ bắc súng máy, Henry cũng không cho rằng kia là bộ dáng hàng, hơn nữa còn không dám Chaofei máy bắn.

Nếu là tại súng máy trong tầm bắn, máy bay bị đánh một con thoi, kết quả sẽ là như thế nào, hắn quả thực là không dám tưởng tượng.

Cho dù chính mình biết không có việc gì, những người khác coi như không xong. Henry cũng không muốn nhìn thấy kết cục như vậy.

Gắng sức đuổi theo, hai chiếc Land Rover cuối cùng đuổi tới sân bay. Nhưng bọn hắn nhưng không có đang chạy trên đường nhìn thấy chuẩn bị cất cánh nhỏ máy bay hành khách, ý tịch cơ trưởng như cũ đem máy bay dừng ở máy rạp phía dưới.

Hai chiếc xe tiến vào máy rạp. Nhìn xem đồng dạng lo nghĩ nóng vội cơ trưởng, xuống xe Brain nổi giận đùng đùng nói ra: "Tại sao không có đang chạy trên đường chuẩn bị cất cánh? Ngươi có biết hay không chúng ta sau lưng còn có truy binh, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện!"

Ý tịch cơ trưởng vô tội nói ra: "Đài quan sát nhân viên nói cho ta, có máy bay chuẩn bị vào sân đáp xuống, cho nên đường băng nhất định phải Tịnh Không. Nơi này chỉ có như thế một đầu đường băng.

"Ta cũng không có khả năng cường ngạnh đem máy bay dừng ở trên đường chạy  chờ không biết lúc nào sẽ đạt tới các ngươi nha."

Lúc này những người khác cũng lần lượt xuống xe, nghe thấy cơ trưởng trả lời. Đám người không khỏi ngửa mặt trông lên chu vi bầu trời, ý đồ tìm tới bộ kia chuẩn bị đáp xuống máy bay.

Cơ trưởng tiếp tục nói ra: "Các ngươi cũng biết, cái này sân bay không có ban đêm cất cánh và hạ cánh công trình. Hiện tại lại nhanh chạng vạng tối, cho nên vào sân máy bay tại sắp xếp bên trên, ưu tiên cấp bậc khá cao.

"Không có khả năng bởi vì muốn chờ đối đãi chúng ta cất cánh, chậm trễ bọn hắn đáp xuống. Nếu là bọn hắn không kịp tại còn nhìn thấy đường băng phía trước đáp xuống lời nói... cái kia nhưng là sẽ xảy ra chuyện cho nên."

Phi công cũng có cái gọi là phi hành luân lý quy tắc, tựa như người bình thường trên đất bằng lái xe quy tắc giao thông một dạng.

Nếu là không tuân thủ, liền dễ dàng xảy ra tai nạn xe cộ. Phi công nếu là không tuân thủ những cái kia quốc tế thông dụng nguyên tắc căn bản, một khi ra sự cố, đều là vô cùng nghiêm trọng bay an tai hoạ. Cho nên nhằm vào phi công phạt thì cũng là tương đối nặng.

Brain cường thế đến đâu, cũng không có cách nào ép buộc phi công vi phạm quy tắc, nhất là có một cái khác khung máy bay thời điểm.

Vị này bảo an đoàn đội đầu lĩnh quyết định thật nhanh chỉ huy nói: "Người của chúng ta đã đến chỉnh tề, tùy thời có thể cất cánh là ưu thế của chúng ta. Marc, ngươi mang nữ sĩ lên máy bay an trí. Bernie, Sam, hai người các ngươi canh giữ ở máy bay bên cạnh. Luka, chuẩn bị cất cánh."

Nhét một cây súng lục đến Henry trong ngực, Brain chính mình dài ngắn súng đều cầm một cái, cũng hướng cái này tuổi trẻ tiểu trợ lý nói ra: "Ngươi theo ta lên đài quan sát, hỏi đài quan sát nhân viên, đáp xuống máy bay sự tình. Chỉ cần thời gian đầy đủ, chúng ta liền vượt lên trước cất cánh."

Tiếp nhận súng Henry không có lấy trên tay, mà là thuận tay cắm đến sau lưng. Hắn nhìn vẻ mặt lo lắng Audrey · Hepburn, cười nói ra: "Lão bản, ngươi lên trước máy bay đi. Chúng ta rất nhanh liền an toàn."

"Hết thảy cẩn thận."

Không có quá nhiều nhi nữ tình trường, Henry liền đuổi kịp Brain bước chân. Hai người một đường chạy chậm, tiến vào môn này cấm tuyệt không nghiêm khắc nhỏ sân bay quản lý chỗ, kiêm đài quan sát tác dụng kiến trúc.

Brain đem Henry gọi tới, tự nhiên là bởi vì đối phương biết tiếng Somalia. Tuy nói đài quan sát nhân viên đều biết nói tiếng Anh, cũng không bảo đảm có thể cùng đối phương trôi chảy câu thông. Vì để tránh cho phiền phức, đem Henry kêu lên tương đối tốt làm việc.

Chỉ là chạy mấy tầng cầu thang, khi tiến vào đài quan sát phòng điều khiển phía trước, Henry liền từ nội bộ dùng tiếng Somalia nói chuyện phiếm bên trong, nghe ra một tia không đúng hương vị.

Trước khi tiến vào, Henry kéo ngừng Brain, nói ra: "Người ở bên trong đang thương lượng cầm tới tiền thưởng sau, bọn hắn muốn đi làm cái gì sự tình. Ta cảm thấy cái kia bút tiền thưởng mục tiêu, có thể là chỉ chúng ta."

Brain gật gật đầu, đem nhấc trong tay súng trường đổi thành cầm súng ở trước ngực, tùy thời chuẩn bị xạ kích tư thế.

Bỗng nhiên một đạp, liền đem phòng điều khiển cửa cho đá văng. Brain tiên triều chỗ trống bắn một phát súng cảnh báo, dọa đến trong phòng điều khiển hai cái lão Hắc ngã ngồi trên mặt đất, núp ở một điểm che đậy hiệu quả đều không có cái ghế đằng sau.

Brain dùng tiếng Anh lớn tiếng hỏi: "Máy bay lúc nào muốn đáp xuống? Khoảng cách bao xa?" Phía sau Henry cũng đi theo dùng tiếng Somalia hô hào vấn đề giống như trước.

Liên tiếp mấy vấn đề, hai cái lão Hắc đều bị dọa đến nói không nên lời đáp án.

Henry nhìn về phía một bên có thể dán phi hàng quản chế ghi chép đầu thông cáo bản, lên đầu trống rỗng. Lại nhìn đài điều khiển bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì chuyến đi kêu khóc hàng trình.

Henry nói ra: "Không có máy bay muốn đáp xuống." Kỳ thật hắn đã dùng chính mình siêu cấp thị lực, tuần tra một lần quanh mình bầu trời. Đồng dạng không có máy bay có đáp xuống cái này nhỏ sân bay dấu hiệu.

Sau khi vào cửa, Brain sớm đã xác nhận qua mấy cái kia vị trí then chốt. Lớn tiếng đe doạ lấy đối phương, kỳ thật cũng là nghĩ nhìn đối phương phản ứng.

Nếu là thật có máy bay muốn đáp xuống, đối phương thái độ tất nhiên là nghĩ biện pháp giải thích, dù là lắp bắp cũng biết lái miệng.

Nhưng không có máy bay muốn đáp xuống lời nói... nghĩ tại họng súng uy hiếp khẩn trương cảm xúc xuống nghĩ một bộ nói láo, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Cho nên Henry đáp án, cũng là Brain trong lòng đáp án. Hắn phẫn hận nói ra: "Bọn này người da đen đang nói láo."

Như là vì cho hả giận, Brain hướng gần tại trước mặt lão Hắc trên mặt, nện một cái báng súng! Một người khác thì là hướng trên đùi bắn một phát súng, đánh cho đối phương oa oa kêu to.

Lập tức chuyển thân nói ra: "Đi, chúng ta lập tức trở về máy bay cất cánh." Hắn không sợ chống cự súng, tự nhiên là quan sát được trong phòng lái hai người cũng không có đeo vũ khí. Giết đối phương quá mức, một người cho một chút giáo huấn liền tốt.

Henry đương nhiên cũng sẽ không nhiều sự tình, lập tức đuổi theo Brain bước chân, hướng trên bãi đáp máy bay chạy.

Bước nhanh chạy ra sân bay kiến trúc, đang nhìn lấy được sân bay vị trí, Brain liền dùng sức vẫy tay, đồng thời la lớn: "Bên trên đường băng, chuẩn bị cất cánh! Không có máy bay muốn đáp xuống!"

Không biết bọn hắn là nghe rõ ràng Brain hét lớn, còn là đơn thuần tin tưởng cái này nam nhân, cho nên nhìn thấy thủ thế liền hoạt động mà thôi. Canh giữ ở máy bay cái khác Bernie cùng Sam, đem vị kia ý tịch cơ trưởng vượt qua máy bay.

May mắn động cơ nhiệt chuẩn bị một mực có tại làm, chỉ cần lên xong người, cửa khoang một cửa, liền có thể cất cánh.

Chỉ là đài quan sát nhân viên kéo dài hành động rất tốt phát huy tác dụng vốn có, truy binh đội xe chỗ nâng lên bụi mù đã gần đến ở trước mắt. Chính là tiếng động cơ nổ âm thanh cũng truyền đến trong tai..