Chương 108: Cất cánh theo đuổi

Chương 108: Cất cánh theo đuổi

Hai người đang nghe phương xa tiếng động cơ sau, liền từ nhỏ chạy biến thành chạy như điên. . . Đối với Brain mà nói.

Henry còn là chứa rất đuổi, trên thực tế là không nhanh không chậm đi theo Brain đằng sau. Trên mặt kinh hoảng cùng rối ren hoạt động, tinh khiết là diễn kỹ.

Từ đường băng vị trí, cất cánh phương hướng cùng truy binh đội xe tương đối vị trí đến xem, đối phương chỉ có thể đến đưa mắt nhìn máy bay cất cánh, đúng là tương đối lớn mạnh lại long trọng tống cơ đội ngũ, tự mang trí mạng pháo hoa.

Cho nên Henry không có ý định nhúng tay. Ranh giới cuối cùng của hắn là Audrey · Hepburn bị thương, ở trước đó đều vẫn là có thể tiếp nhận tổn hại phạm vi, bao quát loại này làm người ta kinh ngạc run rẩy thời khắc. Đương nhiên, Brain mấy người tốt nhất không ai treo.

Bắt đầu di động nhỏ máy bay hành khách từ sân bay trượt đến trên đường chạy, cửa khoang không có đóng lại. Nhưng là máy bay tua bin động cơ ra lực rõ ràng tăng lớn, cái kia dị thường chói tai thanh âm chấn động màng nhĩ.

Đè ép Henry phía sau lưng, Brain nhường hai người đều dùng khom lưng tư thế chạy nhanh. Vòng qua động cơ ra vào đầu gió vị trí, tránh cho bị cuốn vào.

Hắn đầu tiên đẩy Henry lên máy bay, sau đó chính mình cũng nhảy lên, lại không ý định đóng lại cửa khoang. Chỉ là hướng phía điều khiển phương hướng hô to: "Người đều lên máy bay, cất cánh! Cất cánh!"

Hô xong sau, liền nửa treo ở ngoài cửa khoang, bưng súng trường hướng về sau bắn phá. Đồng thời máy bay bắt đầu trượt, tiếng động cơ dần dần tăng lớn.

Từ phía sau truyền đến đánh trả súng vang lên, nhường trên máy bay người đều biết rõ đây là tình hình gì. Bất quá trên máy bay tầm bắn quá ít, chỉ có Brain vị trí có thể phản kích. Cho nên những người khác chỉ có thể giương mắt nhìn.

Nhưng muốn nói gì đều làm không được cũng không hẳn vậy. Lão Bernie đẩy Henry một cái, mặc dù không có đẩy ra người, nhưng hắn cũng gấp nói ra: "Ngươi đi trên chỗ ngồi ngồi xuống. Nơi này có chúng ta chi viện."

Henry biết nghe lời phải, nhường ra vị trí, đi trông coi ngồi ở phi cơ trung đoạn Audrey · Hepburn.

Đầu tiên là xác nhận vị cố chủ này buộc lại dây an toàn, đồng thời trên người áo chống đạn cũng không có cởi xuống, Henry hỏi một câu: "Hết thảy mạnh khỏe sao? Lão bản. Lúc trước đều không rảnh hỏi ngươi."

"Ta không sao, hài tử." Audrey · Hepburn tỉnh táo an ủi.

"Máy bay liền muốn cất cánh, cất cánh liền không sao." Henry lúc này mới ngồi vào phía sau của nàng, đỡ đạn dùng. Nếu là thật có đạn từ phía sau tới.

Nơi cửa khoang, lão Bernie thì là một cái ôm đồm Brain eo, một cái tay cố định lại chính mình. Nhường Brain có thể hai tay dùng súng, lại không đến mức từ tốc độ càng lúc càng nhanh trên máy bay rơi ra đi.

Hai người khác thì là phụ trách đổi đạn hộp, đem đổ đầy đạn súng ống trao đổi Brain trên tay đánh hụt vũ khí.

Chỉ là lên phi cơ thời điểm, không có chuyển quá nhiều đạn dược cùng bên trên vũ khí máy bay, lại càng không cần phải nói đem đánh hụt hộp đạn bổ sung đạn. Cho nên có thể dùng vũ khí không nhiều.

Chẳng bao lâu, có thể giao đến Brain trên tay chỉ còn súng ngắn.

May mắn lúc này máy bay tốc độ đã đầy đủ. Ý tịch cơ trưởng đem bánh lái kéo về phía sau, máy bay bắt đầu ngẩng đầu.

Không đầy một lát, máy bay thuận lợi cách mặt đất. Truy kích đội xe cũng giống là cho hả giận, điều khiển lên trên xe súng máy, lung tung bắn phá.

Brain cũng đánh hụt cái cuối cùng hộp đạn, lui trở về trong máy bay. Cũng cùng lão Bernie hợp lực, cùng một chỗ đem cửa khoang đóng lại.

Ngồi liệt tại trong khoang tàu Brain đám người, lúc này lên tiếng hô lớn: "A, cuối cùng trốn tới."

"Brain, làm rất tốt."

"Ha ha, mọi người biểu hiện được đều rất tốt."

"A... chúng ta đánh bại những cái kia người da đen."

Lúc này một cái không đúng lúc thanh âm truyền đến, đồng dạng ngồi trên ghế ngồi nữ tiếp viên hàng không nói ra: "Các tiên sinh, mặc dù các ngươi thật cao hứng, nhưng bây giờ máy bay ngay tại cất cánh. Xin mau sớm trở lại trên chỗ ngồi, thắt xong dây an toàn, lấy duy trì an toàn."

Brain nói ra: "Tốt a, đám lão già này, đem chính mình cột vào trên ghế ngồi đi. Đợi đến bay ngang về sau, ta lại đi cùng cơ trưởng thương lượng muốn hướng chỗ nào đáp xuống."

Mặc dù tại cất cánh trạng thái, máy bay nội bộ tương đối nghiêng, nhưng Brain đám người thế nhưng là nhận qua huấn luyện bộ đội đặc chủng xuất ngũ. Bò lại máy bay chỗ ngồi vào chỗ, cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Một đám người cứ như vậy không có chút rung động nào bay khỏi Somalia khối này thổ địa, mang theo sống sót sau tai nạn vui sướng tâm tình.

Đột nhiên Sam ngạc nhiên hô to: "Ha ha, các ngươi nhìn. Bên ngoài có bảy màu phun sương, đây là hoàng hôn đặc thù cảnh đẹp sao? Ta lại là lần đầu tiên nhìn thấy."

Tất cả mọi người nghe xong, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Sam cái kia một bên ngoài cửa sổ. Có người thưởng thức, có người tán thưởng, có người. . . Thao mụ hắn mắng một câu: "Đồ phá hoại, chúng ta xong đời!"

"Brain, chuyện gì xảy ra?" Lão Bernie hỏi chửi mẹ người kia.

"Trợn to ánh mắt của các ngươi xem một chút đi, phun sương đầu nguồn là chúng ta cánh. Các ngươi cảm thấy này sẽ là cái gì đó?"

Marc kinh ngạc nói ra: "Ngươi chẳng lẽ muốn nói, đó là chúng ta xăng đi."

"A, quá là được. Có người trí thông minh online, nhìn ra cái kia đáng chết là vật gì." Brain vui mừng nói ra.

"Chúng ta không biết rơi xuống đi." Sam hỏi.

"Tạm thời còn không biết."

"Ờ, đây thật là tin tức tốt." Sam thất vọng nói ra: "Cho nên chúng ta cuối cùng biết rơi xuống, đúng không."

"Nhưng không phải là hiện tại." Brain mở dây an toàn, đồng thời nói ra: "Chúng ta còn có thời gian tìm tới biện pháp giải quyết, đây mới là tin tức tốt. Ta đi tìm cơ trưởng thương lượng muốn hướng chỗ nào bay."

Không ai điên cuồng mà kêu to, đây đại khái là đáng giá nhất may mắn một sự kiện. Bất quá đối với cái mạng nhỏ của mình, mọi người còn là rất quan tâm.

Lão Bernie mấy người nhao nhao cởi ra dây an toàn, đi theo Brain chen đến khoang điều khiển trước cửa. Có lẽ một đống người chen không vào khoang điều khiển, chí ít bọn hắn có thể thăm dò, từ cửa ra vào nhìn bên trong người đang làm thứ gì.

Henry đi vào Audrey · Hepburn bên cạnh, nhìn xem nữ sĩ yên lặng thần sắc."Lão bản, ngươi không có vấn đề chứ?"

Nhìn xem tất cả mọi người đã mở dây an toàn chạy loạn, dù cho dây an toàn đèn không có dập tắt, Audrey · Hepburn vẫn là để chính mình đổi cái vị trí, đổi được bên cửa sổ. Nhường Henry có thể tại bên cạnh mình ngồi xuống.

Nàng tỉnh táo nói ra: "Hài tử, ta không có sự tình. Ta chỉ là coi là đời này kinh lịch đủ nhiều, đã sẽ không còn có cái gì tươi mới sự tình. Nhưng máy bay có khả năng đến rơi xuống, cái này thật là lần đầu."

Trải qua chiến loạn, quay chụp qua phim, có thể nói thế giới này bết bát nhất cùng mộng ảo nhất sự tình, Audrey · Hepburn đều thân thân thể nghiệm qua.

Lại càng không cần phải nói thế giới này còn có thiên kì bách quái người đột biến, có thể phi thiên độn địa, di sơn đảo hải, còn có cái kia khác biệt khác hẳn với hình người tướng mạo, càng là đem người bình thường trái tim rèn luyện đến vô cùng cường đại mức độ.

Bình thường 'Ngạc nhiên' căn bản dao động không được bọn hắn. Thật giống như hiện tại Hepburn nữ sĩ một dạng.

Nhưng là máy bay rơi. . . Loại này mới lạ thể nghiệm thật đúng là không muốn có nha. Đây là Audrey · Hepburn nội tâm duy nhất ý nghĩ. Yên lặng, mà không gợn sóng.

"Có thể là đám kia lão Hắc tại dùng súng máy bắn phá thời điểm, quét đến cánh máy bay, đánh xuyên qua bình xăng. Chí ít chúng ta không có ngay tại chỗ bị đánh nổ thành hỏa cầu, đây là một chuyện tốt, không phải là nha." Uy tín lâu năm ý tịch cơ trưởng bình tĩnh mà nói khả năng tình trạng..