Chương 109: Phi hành khốn cảnh

Chương 109: Phi hành khốn cảnh

Nên nói cái gì đâu.

Làm tai hoạ tiến đến thời điểm, cùng chính mình đồng tâm hiệp lực người đều tỉnh táo đến lung ta lung tung. Cái này vốn nên là sự tình tốt, Henry ngược lại cảm thấy này quỷ dị rối tinh rối mù.

Tốt a, cũng không hẳn vậy. Chí ít ngồi tại chỗ mình ngồi nữ tiếp viên hàng không, khẩn trương ôm lấy chính mình, run lẩy bẩy. Nàng không thể giống như những người khác, tỉnh táo đối mặt cái này toàn bộ sự kiện.

Nhưng nàng không giống tiểu cô nương, điên cuồng mà la to, dùng cao quãng tám thanh âm đến nhường mọi người cảm xúc càng thêm khẩn trương. Đây cũng là chuyện tốt.

Henry nhìn về phía nàng. Có lẽ là chú ý tới ngoại nhân ánh mắt, vị này không phục viên cưỡng chế sợ hãi của mình, về lấy một cái rất nụ cười miễn cưỡng. Thấy nhường người có chút tan nát cõi lòng.

Bởi vì khoang điều khiển không có đóng lại, cho nên tất cả mọi người còn có thể nghe được cơ trưởng tỉnh táo hướng không trung giao thông quản chế báo cáo tình trạng của mình. Nhất làm cho người an tâm một điểm, chính là còn không có nghe được cái kia đẳng cấp cao nhất cầu cứu tin tức —— Mayday

Qua không bao lâu, ngoài cửa sổ cái kia bảy màu phun sương cảnh tượng liền biến mất, lập tức máy bay động cơ chấn động thanh minh lộ ra thu nhỏ, cũng không phải là hoàn toàn tan biến.

Từ khoang điều khiển đi ra Brain cầm một tấm bản đồ, mở ra tại hành lang bên trên. Hắn ba tên đồng bạn cũng đi theo phía sau, rướn cổ lên nhìn xem.

Brain đầu tiên đối với Hepburn nữ sĩ nói ra: "Một tin tức tốt. Chính là tại phát hiện rò dầu trước tiên, cơ trưởng liền đóng đóng trái phải cánh bình xăng cân bằng cái van. Mặc dù không có cách nào tại không trung điều chỉnh vận chuyển đường dầu đường, nhưng ít ra chúng ta giữ lại một viên động cơ có thể vận hành."

"Có tin tức tốt liền sẽ có tin tức xấu, đúng không." Lão Bernie nói tiếp tiếp được vừa đúng.

"Không sai." Brain nói ra: "Lúc trước sân bay, máy bay cũng không có thể cố lên. Tăng thêm chúng ta lọt mất một nửa trở lên xăng, điều này đại biểu chúng ta không thể bay quá xa khoảng cách, liền nhất định phải đáp xuống.

"Muốn một hơi bay trở về nước Mỹ, khẳng định là không thể nào. Chính là bay đến Châu Âu cũng quá sức. Cân nhắc đến tiếp xuống biết tiến vào ban đêm phi hành trạng thái, chúng ta liền nhất định phải tìm một chỗ có ban đêm đáp xuống chỉ dẫn thiết bị sân bay, tốt nhất vẫn là minh hữu.

"Mà tại Djibouti quân Mỹ căn cứ mặc dù có máy bay cất cánh và hạ cánh đường băng, nhưng không có ban đêm chiếu sáng. Cho nên chúng ta còn sót lại lựa chọn, chính là hướng bắc bay đến Saudi cảnh nội quân Mỹ căn cứ. Nơi đó thiết bị có thể tốt hơn Djibouti nhiều."

Sam nói ra: "Ha ha, lão ca, nghe chúng ta như là được cứu. Thế nhưng là tại sao nét mặt của ngươi cũng không phải là đang nói chuyện như vậy."

"Chủ yếu nhất vấn đề là quốc gia này." Brain chỉ vào trên bản đồ một khối khu vực, ghi chú nước cộng hoà Yemen.

Marc nói: "Ta nhớ được, nam bắc Yemen trước một tháng mới thống nhất. Đối với phương tây chính quyền thái độ thân mật, hiện tại làm sao đều tính còn tại thời kỳ trăng mật đi. Bọn hắn sẽ tìm chúng ta phiền phức sao?"

Brain vẫn như cũ là dùng hắn cái kia trầm thấp lại giàu từ tính tiếng nói, nói xong tin tức xấu."Trên thực tế nước cộng hoà Yemen thành lập vẫn chưa tới một tháng, mặc dù đối với phương tây thân thiện, nhưng cũng chỉ là so sánh lẫn nhau phía trước xem như lộ ra so sánh thân mật mà thôi.

"Trên thực tế ta hoài nghi chính phủ của bọn hắn cơ năng có phải hay không hoàn toàn có thể bình thường vận hành. Mặc dù chúng ta treo lên 7700 khẩn cấp code, không trung giao thông quản chế cũng đang giúp chúng ta liên hệ Yemen phương diện.

"Nhưng chỉ cần bọn hắn không đồng ý để chúng ta tiến vào nó vùng trời quốc gia, vậy chúng ta liền được đường vòng vịnh Aden, đi qua Hồng Hải, mới có thể tiến nhập Saudi. Đi vòng thêm như thế một đoạn lớn đường, đối với chúng ta còn lại lượng xăng đến nói, thế nhưng là một hạng trọng đại khảo nghiệm."

"Vậy chúng ta có thể làm cái gì sao?" Audrey · Hepburn hỏi.

Đối với vị này đại minh tinh vấn đề, Brain cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hồi đáp: "Nữ sĩ, chúng ta liền chỉ có thể chờ đợi  chờ đợi kết quả cuối cùng đi ra. Đối với tiếp xuống phát triển, chúng ta giúp không là cái gì bận bịu."

Lão Bernie lại là đầy cõi lòng hi vọng nói ra: "Kỳ thật vẫn là có chúng ta có thể làm, không phải sao?"

"Lão gia hỏa, là cái gì?" Marc vội vã mà hỏi thăm.

"Cầu nguyện đi, tiểu tử. Cầu nguyện không quản có thể để cho Yemen gật đầu, cầu nguyện chúng ta dầu tại hao tổn xong phía trước, chúng ta liền đã đáp xuống nơi nào đó sân bay."

Lão Bernie đáp án, nhường mấy cái xuất ngũ đại binh ở trước ngực vẽ cái thập tự, niệm âm thanh Amen, cuối cùng lại tiếp một câu Mã Đức Fuck! Hoạt động hạng người sướng, xem ra bọn hắn không ít làm như vậy qua.

Không có tín ngưỡng Henry không biết hướng người nào cầu nguyện, trên thực tế lấy hắn biết bay người Krypton năng lực đến nói, đây đều là chuyện nhỏ.

Chỉ là ngồi ở bên người vị kia đại minh tinh coi như không nghĩ như vậy. Mặc dù Audrey · Hepburn biết rõ Henry là súng bắn không hỏng, nhưng không biết hắn biết bay nha!

Cho nên lúc này Hepburn nữ sĩ, cứ việc biểu lộ cùng thanh âm vẫn như cũ là như vậy ưu nhã cùng tỉnh táo. Nhưng nàng lại nắm chặt Henry tay, quay đầu nhìn về phía trời dần dần đen ngoài cửa sổ, cho thấy tâm tình của nàng cũng không phải hoàn toàn không khẩn trương.

Brain đem tất cả mọi người chạy trở về trên chỗ ngồi, không có nhường mọi người chạy loạn. Hắn hiện tại ngay tại trong lòng may mắn, may mắn phía trước đem mang lên máy bay đạn đều bắn hết, nếu không thì hiện tại không chừng người nào liền biết cầm súng lên cơn điên.

Bất quá hắn ngược lại là đem một người kêu lên, Brain đi đến vị kia nữ tiếp viên hàng không trước mặt, nói ra: "Nữ sĩ, ta nghĩ xin ngươi cho ta nhóm tất cả mọi người một ly Whisky. Ta nghĩ đây cũng là ngươi cần.

"Đến nỗi cơ trưởng bên kia, hắn còn phải gìn giữ thanh tỉnh lái phi cơ, ta nghĩ cũng không cần. Ngài nói đúng không."

"Thật. . . Tốt. Ta lập tức tới." Không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện bao thuê máy bay hành khách tiếp viên hàng không, nàng đè xuống chính mình cảm xúc, phủ lên đãi khách dùng dáng tươi cười, vì chính mình mở dây an toàn, đứng dậy vừa cười vừa nói.

Trở lại trên chỗ ngồi Brain, nhẹ khẽ nhả một cái thở dài, trong lồng ngực chỉ có tràn đầy cảm giác bất lực. Cho dù hắn là thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện binh sĩ, có một số việc còn là bất lực. Hắn có khi thậm chí biết hoài nghi, tự mình làm nhiều như vậy, đến cùng viện trợ người nào?

Mắt thấy trên máy bay bầu không khí mười phần ngột ngạt, liền nữ tiếp viên hàng không đưa lên Whisky thời điểm, dáng tươi cười cũng nhìn ra được mười phần miễn cưỡng. Henry thử đánh vỡ dạng này cục diện bế tắc, hỏi: "Brain, ngươi có gia đình sao?"

Nhìn người hỏi liếc mắt, Brain không thể nhìn ra đến gì đó, chỉ có thể phán đoán đối phương là không có lời nói tìm lời nói. Chính là Audrey · Hepburn cũng đối vấn đề như vậy cảm thấy hứng thú, ánh mắt đều phát sáng.

Nhưng bây giờ hắn cũng xác thực cần nói nói, chuyển di một cái cảm xúc. Liền trả lời: "Ta có một cái thê tử, Lena, đã mang thai. Tiếp qua không lâu, hài tử liền muốn ra đời."

Nói xong, Brain từ bao da bên trong lấy ra một tờ ảnh chụp, đưa ra ngoài.

Henry tiếp nhận ảnh chụp, lên đầu là một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ, mặt dán mặt, lộ ra ánh nắng rực rỡ dáng tươi cười."Oa, thật sự là mỹ lệ một vị nữ tính nha." Liền chia sẻ cho bên cạnh vị kia hiếu kỳ đại minh tinh cùng một chỗ nhìn.

Audrey lộ ra không thua bởi trong tấm ảnh ngọt ngào dáng tươi cười, cơ hồ muốn để trong máy bay bầu không khí vì đó thay đổi. Nàng nói ra: "Đúng vậy a, nhìn ra được hai người các ngươi lẫn nhau yêu nhau.".