Chương 110: Động lực hoàn toàn biến mất

Chương 110: Động lực hoàn toàn biến mất

"Có nghĩ kỹ tên của hài tử sao?" Audrey lại hỏi.

Brain đáp: "Nam hài lời nói... liền gọi hắn William. Nữ hài thì là Jean."

"Ừm, thật đẹp tên." Đem ảnh chụp trả lại cho Brain.

Tiếp nhận người nhìn xem trên tấm ảnh vợ, cũng lộ ra nụ cười ngọt ngào. Bất quá hắn ngoài miệng thì là hỏi ngược lại: "Vậy còn ngươi? Tiểu tử."

Henry giơ hai tay lên, làm đầu hàng tướng mạo, nói: "Ta thế nhưng là trưng cầu bạn gái bên trong ờ." Lại hướng phía ba người khác hỏi: "Vậy các ngươi đâu? Ngạnh hán nhóm."

Sam cùng Marc cụng ly, giơ cao nói ra: "Độc thân vui vẻ!"

Lão Bernie lại là nâng chén nói ra: "Ly hôn! Vạn hạnh. Ta chỉ cần mỗi tháng đúng giờ đem phụng dưỡng phí chuyển đến tài khoản của nàng, liền có thể không cần nhìn đến miệng của nàng mặt.

"Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không nên kết hôn, vậy sẽ nhường ngươi cảm giác tựa như chết, sinh hoạt tại trong địa ngục. Ta trúng đạn nằm viện cũng không biết thống khổ như vậy."

Audrey · Hepburn đương nhiên nghe không quen dạng này ngôn luận, nàng hung tợn chụp một cái Henry bả vai, nói: "Đừng tin hắn, hài tử. Ngươi phải biết trên đời này chuyện tốt đẹp nhất, chính là cùng người yêu rúc vào với nhau, còn có nhìn xem hài tử lớn lên.

"Ngươi nếu là không kết hôn, không sinh hài tử, liền trải nghiệm không đến những thứ này chuyện tốt đẹp, vậy ngươi nhân sinh chẳng phải là không hoàn chỉnh. Cái này uổng phí Thượng Đế sáng tạo nam nhân, cũng sáng tạo nữ nhân."

Tóm lại Henry lỗ tai bên phải nghe Audrey ngậm nhớ kỹ mụ mụ kinh, bên trái lỗ tai nghe bốn cái đại binh liền kết hôn vấn đề bên trên lên bên trong hống. May mắn ném ở hành lang bên trên súng đều bắn hết đạn, nếu không thì đám người này còn không lấy lên sống mái với nhau nha.

Đột nhiên máy bay một cái lớn nghiêng rẽ, đánh gãy việc này Lạc bầu không khí. Brain như có điều suy nghĩ nói ra: "Đây là chuyển hướng vịnh Aden." Nói xong, liền đứng dậy đi khoang điều khiển hỏi thăm cơ trưởng.

Làm Brain sau khi trở về, cùng tất cả mọi người nói ra đáp án."Chúng ta bây giờ phải được vịnh Aden, tiến vào Hồng Hải. Về sau biết chuyển hướng Saudi nam bộ, có một chỗ quân Mỹ căn cứ đã đang vì chúng ta khẩn cấp bố trí đường băng chỉ dẫn đèn."

"Chúng ta bay tới đó sao?" Trong bốn người lớn tuổi nhất lão Bernie, chính là phụ trách nói ra ý kiến khác biệt hoặc ý nghĩ người kia. Lúc này hắn trung thành thực hiện chức trách của mình, vặn hỏi lấy Brain.

"Có thể." Brain sau khi nói xong, lại nằng nặng gật đầu nói ra: "Nhất định phải có thể!"

Cái này Henry cũng không đi nghĩ muốn làm sao linh hoạt bầu không khí. Trong khoang tàu trực tiếp biến thành túc trực bên linh cữu không khí, đám người này không có mất khống chế làm loạn, lớn tiếng chửi rủa, lung tung chỉ trích, đã là tương đối văn minh, lại rất có tự chủ biểu hiện.

Audrey · Hepburn lại một lần chết chết bắt lấy Henry tay. Nàng đương nhiên không có khả năng đem người Krypton bóp đau nhức, nhưng là lúc này cảm xúc không thể nghi ngờ càng gấp rút kéo căng.

Henry đáp lại dạng này cảm xúc, đem một cái tay khác dán lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói: "Không cần lo lắng, có ta ở đây."

Về lấy một cái có chút miễn cưỡng cười khổ, Audrey không có lại nói cái gì.

Nàng có lẽ chỉ là nghĩ đến, đứa bé này có đao thương bất nhập sắt thép thân thể, lại tại loại thời điểm này cũng không có tác dụng gì đi. Henry như thế đoán.

Chính mình biết bay sự tình, có thể không bại lộ liền không bại lộ. Trước thời gian bại lộ cũng không có ý nghĩa gì, máy bay cũng không phải cắm định, chỉ là hiện tại xem ra có chút gian nan mà thôi.

Cho nên đại bộ phận người vẫn là đem hi vọng ký thác vào vị kia lão luyện cơ trưởng trên thân.

Ngay tại lần thứ hai lớn nghiêng thời điểm quẹo cua, đám người nghĩ thầm, đây cũng là muốn đi vào Saudi vùng trời quốc gia đi.

Chỉ là lúc này chuyển hướng không tốn bao lâu thời gian, liền nhanh chóng chuyển chính thức. Sau đó còn lại tiếng động cơ cũng đình chỉ, trong khoang tàu bình thường chiếu sáng dập tắt, còn lại khẩn cấp chiếu sáng cung cấp lấy yếu ớt ánh đèn.

Nó thực hiện đời máy bay hành khách đều có dập không khí tua bin thiết bị, tại động cơ mất đi hiệu lực sau, sẽ tự động bắn ra thân máy. Dựa vào chảy qua không khí phát điện, duy trì trên máy tất yếu thiết bị vận chuyển bình thường.

Lúc này Brain lại mở miệng nói ra: "Mọi người không cần lo lắng, cũng chỉ là hai cỗ động cơ đều mất đi hiệu lực mà thôi. Chỉ cần không tiến hành quá tải thao tác, chúng ta liền sẽ không lập tức rơi xuống mặt đất.

"Căn cứ 83 năm Canada hàng không số 143 chuyến đi kinh nghiệm, chúng ta có thể đem máy bay hành khách xem như tàu lượn tại không trung duy trì phi hành tư thế. Đang hạ xuống chạm đất phía trước, vừa vặn đến sân bay liền có thể."

Nói xong, Brain lại lần nữa đứng dậy, nói: "Ta đi tìm cơ trưởng tâm sự."

Mấy cái xuất ngũ đại binh không nói gì, Audrey chỉ là nhất muội bắt lấy Henry tay.

Mà người Krypton cũng chú ý tới, cái kia không phục viên muội tử đã đem rượu còn dư lại tinh đồ uống toàn bộ uống xong, đem chính mình rót đến say chết rồi.

Hiện tại người là dùng dây an toàn cố định trên ghế ngồi, đầu rũ xuống một bên. Xem ra vô cùng không chuyên nghiệp, bất quá cũng không ai biết trách cứ nàng.

Henry còn nghe được cơ trưởng đang thấp giọng phàn nàn chuyển hướng không đủ, hạ xuống dẫn đầu quá nhanh các loại vấn đề. Đối với có thể hay không bay chống đỡ quân Mỹ căn cứ, thái độ của hắn là vô cùng không lạc quan.

Cùng mặt khác ba cái hầm lâu đại binh tựa hồ cũng đến bộc phát biên giới. Chỉ cần có cái gì tin tức xấu tiến vào trong tai của bọn họ, chỉ sợ sẽ là một trận cố ý tai nạn.

Henry không khỏi hồi tưởng lại toàn bộ sự kiện từ phát sinh đến bây giờ. Có phải hay không có cái nào khâu trước thời gian can thiệp vào, sự tình có thể làm đến càng ổn thỏa một chút? Không có nhiều như vậy lộ ra ánh sáng, một đoàn người cũng có thể an toàn trở về địa điểm xuất phát?

Vì không bại lộ chính mình, cho nên dung túng đám kia người da đen đuổi theo chính mình cái mông nổ súng.

Mặc dù thành công vùng thoát khỏi đối phương, mà lại cũng làm cho bọn hắn vô pháp ngăn cản máy bay cất cánh. Ai biết cuối cùng cái kia cho hả giận bắn phá, đạn súng máy biết vừa vặn trúng đích máy bay bình xăng, nhường xăng lọt mất hơn phân nửa.

Cái này coi là thật đáp câu nói kia, vì núi chín trượng, thất bại trong gang tấc.

Cái này Henry đầy đủ cảm nhận được một loại cảm giác, đó chính là trang bức giả dạng làm ngu xuẩn.

Vỗ vỗ nắm thật chặt chính mình Hepburn nữ sĩ, Henry mở dây an toàn đứng dậy, nói ra: "Mọi người, xin nghe ta nói một câu."

Trừ say đến bất tỉnh nhân sự tiếp viên hàng không bên ngoài, những người khác đều nhìn về u ám dưới ánh đèn Henry. Liền Brain đều từ bên trong khoang điều khiển đi ra, nhìn xem người nói chuyện.

Henry nói ra: "Ta có một cái bí mật, hi vọng mọi người giúp một tay bảo thủ. Bởi vì quan hệ này đến ta sau đó phải làm sự tình."

Dễ kích động nhất Sam nhảy dựng lên la lớn: "Chúng ta đều phải chết, giữ bí mật không bảo mật có kém sao?"

"Đừng nóng giận, ngạnh hán. Cũng là bởi vì mọi người có thể sống sót, cho nên mới sẽ yêu cầu các ngươi giữ bí mật nha. Các ngươi chẳng lẽ cho là ta là thừa cơ hội này, coi các ngươi là thành thần phụ xưng tội, nói ra bí mật của ta đi."

"Henry, cần phải muốn bảo thủ bí mật, chúng ta biết hiểu được ngậm miệng lại. Ngươi nói đi." Tâm tư nhất nhẵn nhụi Brain nghe hiểu cái này tiểu trợ lý ám chỉ, mà cam kết.

Lộ ra một mặt nụ cười tự tin, Henry nói ra: "Phải nói quá phiền phức, các ngươi tự nhiên sẽ nhìn thấy. Hiện tại nghe ta chỉ huy, tất cả mọi người ngồi trở lại trên chỗ ngồi, dùng dây an toàn đem chính mình một mực cố định lại.

"Đợi chút nữa trong khoang tàu biết mất áp lực, các ngươi đến làm cho chính mình không bị hút ra đi mới được. Sau đó Brain, ta cần hỗ trợ của ngươi. Bất quá ngươi trước tiên cần phải tìm tới một sợi dây thừng, có thể đem chính ngươi cố định lên dây thừng.".