Chương 111: Siêu năng sơ hiển

Chương 111: Siêu năng sơ hiển

"Ngươi muốn làm thế nào?" Brain hỏi về hỏi, nhưng là hoạt động cũng không chậm, từ hắn khẩn cấp trong túi đeo lưng lấy ra một bó dù dây thừng.

Henry lại không trước tiên trả lời hắn, bởi vì người đã chạy đến khoang điều khiển trước cửa, đối với bên trong ý tịch cơ trưởng nói ra: "Đợi chút nữa cabin mất áp lực chỉ là tạm thời, khống chế tốt máy bay. Không có vấn đề đi."

Nói xong, liền đóng bên trên khoang điều khiển cửa lớn, phòng ngừa cabin mất áp lực tình trạng ảnh hưởng đến cơ trưởng.

Lúc này Henry mới có rảnh trả lời Brain, nói ra: "Ta sẽ mở ra cửa khoang, rời khỏi máy bay. Cho nên Brain, ta cần ngươi giúp một tay từ nội bộ đem cửa khoang khóa lại.

"Bởi vì ngươi vô pháp ngồi tại vị trí trước, nhất định phải đứng tại cửa khoang trước, cho nên phải dùng dây thừng đem ngươi chính mình cố định lên mới được. Còn phải buộc ổn, nếu không thì liền cùng ta bay ra ngoài."

Bộ này nhỏ máy bay hành khách cửa khoang không giống lớn máy bay hành khách, ngoài cửa khoang bên cạnh chỉ có chốt mở tay cán. Phải đóng lại cũng duy trì khí dày tính, chỉ có thể từ nội bộ tiến hành thao tác.

Marc lúc này nhìn chung quanh hỏi: "Ngươi muốn chính mình nhảy dù chạy trốn?"

"Ha ha, anh em, ta thoạt nhìn là có lưng dù nhảy bộ dáng? Ta là muốn từ phía dưới nâng lên máy bay phi hành, bảo đảm có thể an toàn đáp xuống."

Henry giải thích đồng thời, còn đi đến say ngã nữ tiếp viên hàng không chỗ ngồi trước, giúp đối phương đem dây an toàn toàn bộ thắt xong, cũng xác nhận cố định lại thân thể.

Mà nghe được giải thích đám người, đương nhiên là một bộ không dám tin bộ dáng. Marc càng nói ra: "Loại chuyện này làm sao có thể làm được!"

Hai tay mở ra Henry nói ra: "Ta nói ta muốn làm gì, có tin hay không là tùy các ngươi. Ta cũng không có cái kia nhàn công phu đi chứng minh cái gì. Ngươi liền nói các ngươi phối hợp hay không?"

"Marc, ngồi xuống, buộc lại dây an toàn của ngươi." Brain ngăn lại chính mình chiến hữu mười vạn câu hỏi vì sao, sau đó đem dây thừng một mặt cột vào khoảng cách cửa khoang gần nhất trên ghế, bên kia đương nhiên là thân thể của mình.

Kỳ thật giống như trong phim ảnh, phi hành bên trong máy bay xuất hiện một cái chỗ thủng, liền biết không ngừng đem đồ vật hút ra đi tình trạng thuần túy là chế tạo hiệu quả.

Trong thế giới hiện thực, loại tình hình này tương đối gần giống như tại trên đường cao tốc chạy nhanh ô tô, quay kiếng xe xuống tình hình. Từ bên ngoài tràn vào không khí, sẽ cùng trong xe không khí tiến hành nhanh chóng trao đổi lưu động.

Sẽ phát sinh đem đồ vật hút ra đi hiện tượng không có sai, nhưng chủ yếu là không khí cấp tốc trao đổi quá trình giống như gió mạnh thổi đến, làm cho không người nào có thể ổn định tốt tự thân, từ đó xuất hiện lăn lộn, té ngã, thậm chí bị cuốn ra ngoài vân vân hình.

Cho nên chỉ cần trước đó chuẩn bị sẵn sàng, cố định lại thân thể, chính là không buộc dây thừng cũng không có quan hệ. Nhưng sự tình liên quan sinh mệnh an toàn, không ai biết ghét bỏ làm nhiều điểm chuẩn bị.

Chỉ là Brain nói ra: "Tiểu tử, ngươi phải biết, loại này độ cao cùng tốc độ, chỉ cần cửa khoang vừa mở ra, phải nhốt bên trên cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

"Ta biết từ bên ngoài giúp một tay đóng lại, nhưng là ta cần phải có người ở bên trong khóa lại."

"Chúng ta có thể tin tưởng ngươi đi." Brain lại hỏi.

Tại cái này người đột biến không tính tin tức thế giới, đến nước này, hắn đại khái cũng đoán được Henry khả năng có đủ năng lực phi hành. Nhưng là biết bay, cùng có thể nâng một khung máy bay bay, cũng không phải giống nhau một chuyện.

Henry cười nói ra: "Yên tâm đi. Coi như từ bỏ các ngươi, ta cũng sẽ không bỏ rơi Hepburn nữ sĩ."

Kỳ thật từ Henry đứng lên sau, Audrey · Hepburn ánh mắt liền không có rời đi hắn. Lúc này hai người ánh mắt giao nhau, Henry gật đầu nói ra:

"Lão bản, đem chính mình cố định lại, làm ra phòng va chạm tư thế, đỡ tốt phía trước lưng ghế. Cabin mất áp lực cần phải chỉ biết thoáng cái mà thôi, bất quá ngươi cũng muốn cẩn thận chính mình đụng đầu."

Giao phó xong vị nữ sĩ kia sự tình, Henry cùng Brain đi vào cửa khoang trước. Henry đầu tiên xác nhận Brain buộc dây thừng đủ vững chắc.

Hắn không phải đem bên kia cột vào có thể hoạt động trên ghế dựa, mà là xuyên qua phía dưới cố định sàn nhà giá sắt, còn quấn vài vòng, gia tăng kiên cố mức độ.

Xác nhận tốt sau, Henry còn nói: "Nếu như các ngươi muốn nói cho ta cái gì, nói thẳng liền tốt, ta nghe được. Chuẩn bị xong chưa?"

Henry lộ ra tin tức thực tế nhiều lắm, bất quá tình huống hiện tại không cho phép Brain nghĩ lại, hắn cũng chỉ là gật gật đầu đáp lại.

Mắt thấy hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, Henry dựa theo bình thường mở ra cửa khoang thủ tục, một tay liền đem cái kia cực lớn tay đem hướng mở ra phương hướng kéo.

Cửa khoang khí dày mất đi hiệu lực một nháy mắt, trong ngoài cực lớn ép kém lập tức liền đem cửa khoang ra bên ngoài đánh! Đồng thời trong khoang tàu khí ô-xy mặt nạ cũng đều rơi xuống.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, lần này chỉ sợ cũng biết hư hao cửa khoang, về sau chính là nghĩ đóng cũng đóng không nổi.

Henry đương nhiên không có khả năng ngồi nhìn loại tình huống này phát sinh, hắn một cái tay khác cấp tốc chụp tới, liền tóm lấy ra bên ngoài bắn ra cửa khoang, không có phá hư bất luận cái gì kết cấu.

Brain tứ chi liền chống tại cửa khoang cửa ra vào. Hắn nhìn tận mắt Henry chậm rãi kéo ra cửa khoang, sau đó nhảy ra ngoài. Tiếp lấy tựa như là người bình thường đứng ở ngoài cửa, từ bên ngoài giúp một tay đem cửa khoang khép lại, lại gõ gõ.

Đánh thức Brain vội vàng vặn bàn tay lớn đem, đem cửa khoang một lần nữa đóng chặt, khôi phục khí dày tính.

Nhưng mà lần này chấn động ảnh hưởng, xa xa không chỉ là khí ô-xy mặt nạ rơi xuống mà thôi. Đột nhiên mất áp lực, nhường máy bay phi hành tư thế phi biến. Nếu như máy bay vẫn có động lực, điểm ấy tình trạng rất tốt xử lý; vấn đề hiện tại máy bay không hề động lực nha.

Lão luyện ý tịch cơ trưởng đã dùng sức toàn lực, đi ổn định máy bay phi hành tư thế. Nhưng là nhỏ máy bay hành khách vẫn không có pháp phòng ngừa hướng lấy mất khống chế vực sâu ngã đi.

Lúc trước trong khoang thuyền mất áp lực thời điểm, mọi người đều bị thổi tới gió cho cào đến đầu không rõ ràng. Nhưng lúc này cửa khoang đóng lại, lần nữa khôi phục bịt kín sau, máy bay phi hành tư thế mất khống chế cảm giác coi như tương đối rõ ràng.

Bất luận là kỳ quái run run, hoặc là nghiêng phi hành tư thế, hết thảy đều giống như hướng phía bết bát nhất phương hướng phát triển.

Rất đột ngột, run run đình chỉ, máy bay thậm chí khôi phục bình ổn phi hành. Tựa như mới vừa chỉ là trải qua một trận loạn lưu một dạng.

Ngã ngồi tại hành lang bên trên, tứ chi lung tung chống đỡ Brain trừng lớn hai mắt, ngạc nhiên nói ra: "Tiểu tử, ngươi thật đem máy bay nâng?"

Nhỏ máy bay hành khách trái phải có chút lay động hai lần, như là đáp lại trong buồng phi cơ tra hỏi.

Trên thực tế tại bụng máy, dùng phần lưng nâng nhỏ máy bay hành khách phi hành Henry đang suy nghĩ, Superman tại 06 năm điện ảnh 'Superman lại nổi lên' bên trong trở về Địa Cầu chiến dịch đầu tiên, là cứu vớt một khung rủi ro lớn máy bay hành khách.

Lấy thẳng đứng phương thức nâng máy mũi, sau đó đặt ngang đến New York biển cơ đội sân nhà, biển cơ sân thể dục bên trên. Hình ảnh chấn động không gì sánh nổi lòng người.

Sau đó phim truyền hình siêu thiếu nữ đăng tràng, giống nhau là cứu vớt một khung máy bay, nâng nâng đã nghiêng nghiêm trọng cánh máy bay, khiến cho bình ổn rơi xuống hư cấu thành phố, Nanosino city thành phố trên mặt sông.

Cũng chính là hai vị kia nhất trứ danh người Krypton, đăng tràng đều lấy cứu vớt một khung lớn máy bay hành khách đến hiển lộ rõ ràng nó vĩ lực.

Nhưng mà chính mình chỉ là cứu một khung nhỏ máy bay hành khách, mặt bài xác thực sai người ta một mảng lớn.

Bất quá đều dùng cứu máy bay xem như đăng tràng đầu tú, cái này ác tục trùng hợp, Henry chỉ có không có gì để nói..