Chương 112: Ngụy trang lướt đi

Chương 112: Ngụy trang lướt đi

Đừng nhìn tại đó bộ Superman điện ảnh cùng siêu thiếu nữ phim truyền hình bên trong, hai cái người Krypton tựa hồ là dùng sức bú sữa mẹ khí lực, lúc này mới cứu vớt cỡ lớn máy bay hành khách.

Trên thực tế lấy hai cái người Krypton lực lượng, muốn nâng giơ lên một khung máy bay hành khách trọng lượng là chuyện dễ như trở bàn tay. Chính là một tay cũng được.

Khó khăn điểm ở chỗ còn muốn duy trì máy bay hành khách đại khái hoàn chỉnh!

Tựa như một bộ khác phản phúng Triêu Anh phim truyền hình —— áo bào đen duy trì trật tự đội, Homelander bị coi là bê bối một lần kia máy bay sự cố, đã nói lên trên thực tế sẽ phát sinh tình hình.

Homelander tại bên trong phim nói, đơn thuần có được lực lượng cùng năng lực phi hành siêu anh hùng, nghĩ nâng nâng một khung máy bay kết quả, chính là máy bay biết từ nâng nâng chỗ chặn ngang biến thành hai đoạn.

Bởi vì máy bay trù tính, vô pháp tại thân máy bên trong bất kỳ một cái nào điểm, tiếp nhận cả bộ máy bay trọng lượng. Như vậy cũng tốt so dùng cây kim nâng đậu hũ một dạng.

Hai cái người Krypton bộ kia táo bón biểu lộ, trên thực tế là sử dụng sinh vật trường lực bảo hộ cả bộ máy bay nguyên nhân, cũng không phải là lực lượng không đủ.

So với hai vị kia, một cái là đứng trước máy bay đầu máy bay hướng xuống, không sai biệt lắm hiện ra vật rơi tự do, thậm chí có khả năng động cơ còn tại trợ lực dưới tình huống đi ngăn cản tai nạn máy bay.

Một cái khác thì là máy bay đã mất tốc độ có lật nghiêng lăn tư thế, nhất định phải từ cánh chỗ chỉnh lý máy bay phi hành tư thế, đồng thời nhường máy bay bình ổn rơi sông.

Henry làm sự tình coi như đơn giản nhiều.

Đầu tiên máy bay hình thể. Người ta rõ ràng là cỡ lớn máy bay hành khách, kỹ càng loại hình cùng dung lượng liền không tỉ mỉ cứu, ít nhất là 200 người nhảy lấy đà. Nhưng mà Henry nâng chỉ là một khung hai mươi người tòa cỡ nhỏ phun ra máy bay hành khách.

Tiếp theo hai vị kia người Krypton chỗ gặp phải vấn đề, đều là máy bay đã mất khống chế rơi xuống. Thậm chí tiến vào vật rơi tự do trạng thái.

Henry nâng nhỏ máy bay hành khách còn duy trì lấy lướt đi trạng thái. Chỉ là bởi vì trong khoang thuyền mất áp lực, tạo thành phi hành tư thế có chút bất ổn mà thôi, triệu chứng còn tại mở đầu, cũng không phải là nghiêm trọng đến mất khống chế hậu kỳ mức độ.

Còn nữa Henry cũng không phải là dùng hai tay chân chính nâng nâng máy bay, mà là dùng toàn bộ phần lưng cùng tứ chi gia tăng cùng máy bay tiếp xúc diện tích. Những thứ này đều để hắn chỗ đứng trước đến độ khó hạ xuống.

Nói một cách đơn giản, Henry cũng không phải là dùng người vĩ lực ngăn cản một lần máy bay sự cố. Chỉ là đem mình làm máy bay bên ngoài treo động cơ đến sử dụng cùng khống chế phương hướng mà thôi.

Máy bay có thể duy trì phi hành ở trên trời trạng thái, đại bộ phận còn là dựa vào máy bay tự thân cấu tạo cùng trù tính.

Đứng máy trong khoang thuyền đám người phát giác được máy bay thật khôi phục bình ổn sau, tất cả mọi người kinh ngạc đến nói không ra lời. Marc ngượng ngùng hỏi: "Chúng ta được cứu sao?"

"Tại cái này lớn đồ chơi rơi xuống đất phía trước, hết thảy cũng còn có biến số." Brain không có đem lời nói chết.

Hắn cấp tốc cởi ra cột vào sợi dây trên người, nói: "Henry, ngươi thật có thể nghe được lời ta nói?"

Nhỏ máy bay hành khách lại có chút trái phải lay động hai lần.

Lấy được đáp lại Brain nói ra: "Rất tốt." Đồng thời cũng rõ ràng, cái này nam nhân yêu cầu bọn hắn bảo thủ bí mật, cũng không phải bình thường lớn.

Có thể tại loại này độ cao nâng một khung phi hành bên trong máy bay, năng lực như vậy đại biểu ý nghĩa gì?

Ý vị này hắn chí ít có thể ôm một viên mấy ngàn pound hạng nặng bom, bay đến mục tiêu trên đầu ném xuống! Thậm chí ném đạn hạt nhân cũng không phải không có khả năng.

Bất quá trước mắt cũng không phải xoắn xuýt đối phương năng lực vấn đề, để cho mình an ổn rơi xuống đất mới là trọng yếu nhất. Cho nên Brain mang theo địa đồ, đi vào khoang điều khiển trước gõ cửa."Luka, mở cửa. Là Brain, hậu phương cabin áp lực ổn định lại."

Lập tức khoang điều khiển cửa mở ra, ý tịch cơ trưởng kinh ngạc hỏi: "Mới vừa chuyện gì xảy ra?"

Brain đem sự tình thuyết minh sơ qua một lần sau, tiếp lấy nói ra: "Nếu như chúng ta muốn ẩn tàng Henry năng lực lời nói... liền nhất định phải ngụy trang chiếc máy bay này có thể dùng lướt đi phương thức tiếp tục phi hành.

"Dùng điều kiện như vậy, ngươi cảm thấy chúng ta có thể bay tới chỗ nào đáp xuống? Còn là định tại nguyên bản mục tiêu quân Mỹ căn cứ sao? Phán đoán của ngươi như thế nào?"

Brain tri thức phương diện rất rộng, đối với vấn đề mới vừa rồi, hắn đại khái cũng có thể phán đoán cái một hai. Nhưng hắn còn là muốn tham khảo cơ trưởng ý kiến, dù sao người ta tại lĩnh vực này mới thật sự là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Đưa tay đóng lại bộ đàm, để cho mình nói chuyện có thể không bị ghi chép.

Ý tịch cơ trưởng Luka nói ra: "Dựa theo lướt đi phi hành hạ xuống dẫn đầu, bằng vào chúng ta hiện tại độ cao, rất không có khả năng bay đến chỗ kia quân Mỹ căn cứ. Chỉ có thể phụ cận tìm kiếm địa phương khác đáp xuống, thậm chí hạ cánh khẩn cấp tại trên sa mạc."

Gật gật đầu sau, Brain đối với không khí nói ra: "Henry, ta tin tưởng ngươi cũng nghe đến. Bất quá ta đề nghị ngươi còn là dựa theo chỉ huy của chúng ta đến hành động, chí ít chúng ta còn tại mặt đất rađa giám thị dưới.

"Nếu như ngươi không nghĩ bại lộ lời của chính ngươi, đem máy bay ngụy trang thành không động lực lướt đi phi hành trạng thái, là dễ dàng nhất giải thích một loại phương thức. Xin nhớ kỹ, trái phải góc chếch không muốn vượt qua ba độ, trái phải chuyển tốt nhất đừng vượt qua 1.5 độ, ba độ là cực hạn.

"Dưới phi cơ rơi dẫn đầu lấy số 143 chuyến đi kinh nghiệm làm thí dụ, bọn hắn là mỗi phút đồng hồ hạ xuống 600 thước Anh. Cứ việc kia là cỡ lớn máy bay hành khách số liệu, mà chúng ta là cỡ nhỏ máy bay hành khách, nhưng số liệu này trên cơ bản là có thể rập khuôn.

"Bởi vì tàu lượn hạ xuống dẫn đầu cùng khung máy kích thước cùng trọng lượng không có quan hệ rất lớn, mà là cùng mở ra dây so có quan hệ, chính là giương cánh chiều dài m² chia cho cánh diện tích.

"Mà máy bay hành khách cánh tại trù tính bên trên cung cấp thăng lực, trên cơ bản đều muốn phù hợp hàng không quy phạm. Cũng chính là mặc kệ là cỡ lớn máy bay hành khách hoặc cỡ nhỏ máy bay hành khách, tại không động lực lướt đi dưới tình huống, hạ xuống dẫn đầu là tới gần.

"Sau đó nhớ kỹ, đừng có bất luận cái gì quá tải phi hành hoạt động. Chỉ cần ngươi chú ý lướt đi phi hành điều chỉnh hạn chế, còn lại cứ dựa theo cơ trưởng chỉ huy, hắn sẽ đem máy bay chỉ dẫn đến trên lục địa.

"Nhưng là sau cùng trình tự, cũng chính là hạ xuống mặt đất, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào ngươi. Không có đất mặt ánh đèn chỉ dẫn tình trạng phía dưới, chúng ta cung cấp không có bao nhiêu trên chỉ thị viện trợ.

"Tại thực tế trên thao tác, cái này bộ phận chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào cược. Lý tưởng nhất tình trạng phía dưới, là tại sa mạc địa hình tiến hành hạ cánh khẩn cấp, lợi dụng hạt cát đến giảm tốc.

"Ngươi phải nhớ kỹ một sự kiện, máy bay duy trì đến càng hoàn chỉnh, trừ chúng ta càng an toàn bên ngoài, trên máy bay dụng cụ cũng có trợ giúp đội ngũ cứu viện tìm tới chúng ta.

"Ta nói những thứ này, ngươi có thể hiểu chưa? Henry."

Máy bay lại có chút trái phải lay động hai lần, ra hiệu nâng máy bay người nghe được.

Ngồi vào trên ghế lái phụ, Brain nói ra: "Vậy thì tốt, Henry, hiện tại chúng ta bắt đầu lướt đi phi hành thao tác, xin nghe cơ trưởng chỉ thị.

"Ta biết ở một bên nhìn chằm chằm dáng vẻ, nếu như động tác của ngươi quá lớn hoặc qua nhỏ, ta đều biết nhắc nhở ngươi. Anh em, chúng ta bảy người tính mệnh liền giao đến trên tay ngươi. Bắt đầu."

Một lần nữa kéo ra bộ đàm, ý tịch cơ trưởng bắt đầu hướng không trung giao thông quản chế thông báo nói: "Saudi vào gần, nơi này là T96 H, Mayday, Mayday

Máy bay xăng đã toàn bộ hao hết, hiện tại tiến vào không động lực lướt đi trạng thái."

Cơ trưởng tai nghe lập tức truyền đến mặt đất kiểm soát không lưu đáp lại, song phương lập tức bắt đầu một hệ liệt lấy cơ trưởng làm chủ đạo tự cứu thao tác.

Chỉ là cùng ngoại nhân tưởng tượng nguy cấp tình trạng không giống nhau lắm, bởi vì có người Krypton cung cấp năng lực ủng hộ. . ..