Chương 113: Chạm đất

Chương 113: Chạm đất

Tại nhỏ máy bay hành khách hơn mấy người, tâm tình đã là dày vò, lại có may mắn.

May mắn chính là sự tình thật giống có biện pháp giải quyết. Dày vò chính là, liền nói với Brain đến, chỉ cần còn không có an ổn rơi xuống đất, chuyện này liền trả không tính kết thúc.

Tâm tình cứ như vậy chập trùng lên xuống, toàn bộ tinh thần đều tập trung ở từ khoang điều khiển truyền đến cơ trưởng thanh âm bên trên.

Giống như là muốn nói cho mặt đất kiểm soát không lưu, máy bay hiện hữu tình hình cùng thao tác. Trên thực tế là nói cho tại bụng máy người kia, làm như thế nào khống chế máy bay. Cơ trưởng cực kỳ kỹ càng lại tỉnh táo trần thuật chính mình mỗi một bước thao tác thủ pháp, đồng thời tùy thời báo ra dáng vẻ bên trên số liệu.

Tuy nói Brain là phụ trách giải đọc số liệu, chỉ cần Henry nhường máy bay làm ra quá mức khoa trương vận động, liền lập tức nhắc nhở đối phương.

Nhưng từ thực tế quan sát bên trong khai quật, Henry mỗi một lần điều chỉnh cải biến tựa như là dụng cụ tinh vi khống chế, tinh chuẩn ăn khớp lúc trước Brain chỗ đưa ra yêu cầu.

Phải biết cơ trưởng đã sớm hai tay rời khỏi bánh lái, đem máy bay quyền khống chế toàn bộ giao đến Henry trên thân, chỉ phụ trách thao tác cái khác dáng vẻ cùng thiết bị.

Dù sao cái hộp đen ghi chép bên trong, một ít thao tác lại bị ghi chép lại. Nhưng là bánh lái chỉ cần không mất đi hiệu lực, liền sẽ không bị ghi chép ở trong đó. Nhưng nói là diễn trò làm nguyên bộ, các mặt đều chú ý tới.

Theo máy đo độ cao báo ra con số không ngừng giảm bớt, tâm tình của mọi người cũng theo đó trở nên khẩn trương.

Làm độ cao còn lại 1000 thước Anh lúc, Brain lập tức hướng trong khoang tàu đám người hô to: "Phòng trùng kích tư thế, chúng ta tùy thời có khả năng sẽ lục."

Nhưng trong tưởng tượng xóc nảy cùng va chạm đều không có phát sinh, mọi người chỉ cảm thấy máy bay như là chịu đến trở lực gì, tốc độ đang nhanh chóng trở nên chậm. Cái này rất giống chạy bên trong cỗ xe ngay tại giẫm sắp xếp gọn gàng, thẳng đến máy bay hoàn toàn đứng im.

"Chúng ta. . . Đây là chạm đất, còn là đau một chút khổ đều không có xuống Địa Ngục?" Vịn trước lưng ghế, Sam đem nguyên bản cúi đầu nâng lên, ngắm nhìn bốn phía hỏi.

Trong khoang tàu một trận trầm mặc. Tất cả mọi người cảm giác máy bay tĩnh lại, cũng liền nhao nhao ngẩng đầu, hai mặt nhìn nhau. Nhưng là ai cũng cho không ra một cái chính xác kết quả đến, chính là bên trong buồng lái này hai người cũng là như thế.

"Cộc cộc cộc!" Cửa khoang tiếng đánh như là như kinh lôi vạch phá yên tĩnh. Marc cùng Sam hai cái tương đối tuổi trẻ xuất ngũ đại binh bỗng nhiên muốn đứng dậy, bụng lại bị dây an toàn siết một cái, lúc này mới nhớ tới muốn mở ra chỗ ngồi dây an toàn.

Cũng may Brain tương đối bình thường, mà lại hoạt động cũng nhanh hơn người khác. Hắn trước một bước từ khoang điều khiển đi vào đuôi phi cơ chỗ cửa khoang trước, kéo ra cánh cửa này.

Ngoài cửa truyền đến thanh âm là như vậy quen thuộc. "Ha ha, vui vẻ nghênh đón đến Saudi. Các ngươi bọn này Mã Đức Fuck khách lén qua sông, chuẩn bị kỹ càng đứng trước áo bào trắng râu quai nón nhóm thẩm vấn sao."

Brain hung hăng cùng đối phương đến một cái lớn ôm ấp, còn như là vào chỗ chết gõ, nện đối phương phía sau lưng mấy lần. Cái này thuần túy là cao hứng hư.

Thời cơ này trong khoang thuyền mấy cái xuất ngũ đại binh cũng lên tiếng reo hò! Còn có người hưng phấn nhảy.

Henry tiếp tục nói ra: "Hiện tại thời gian, ta không biết nên tính mấy giờ, dù sao là nửa đêm liền đúng rồi. Mà bây giờ phía ngoài nhiệt độ không khí, ta cũng không biết vài lần. Bất quá đêm ở sa mạc muộn rất lạnh, nghĩ ra được đến thêm cái áo khoác. Nếu là cảm mạo, bản chuyến đi tổng thể không phụ trách."

Trừ Brain bên ngoài, mấy cái xuất ngũ đại binh xông ra cabin, xác nhận chính mình thật làm đến nơi đến chốn.

Mặc dù là phiến sa mạc, nhưng Marc y nguyên kích động quỳ xuống đất hôn mặt đất, lập tức ghét bỏ đứng người lên, phi lấy đầy miệng cát. Động tác như vậy, đương nhiên dẫn tới đám người cười ha ha.

Sam lại trở lại trong khoang tàu, vỗ vỗ một đường say đến bất tỉnh nhân sự nữ tiếp viên hàng không. Tại đối phương mở ra nhập nhèm ánh mắt sau, hướng nàng nói ra: "Ha ha, cô nàng, tỉnh. Chúng ta tới đất."

"Cái gì! Chúng ta đến Địa Ngục." Đáng thương tiếp viên hàng không lại đem chính mình dọa ngất đi.

Nói là 'Tới đất' cùng 'Đến Địa Ngục' tại tiếng Anh bên trong căn bản là khác biệt lời giải thích. Cô nàng này là thế nào nghe lầm đến bên kia, thật làm cho người hoài nghi. Chỉ có thể nói cồn hại người rất nặng đi.

Dù sao tiếp viên hàng không khứu trạng thái, tại bản thân nàng không biết thời điểm, trở thành đám người thú vui.

Brain đồng dạng cao hứng, nhưng thân là đoàn đội người lãnh đạo, có một số việc còn là đến hắn đi giao phó. Trở lại khoang điều khiển, nhìn thấy cơ trưởng đồng dạng một bộ sống sót sau tai nạn, thở dài một hơi biểu lộ.

Hắn có lẽ là trong mọi người, rõ ràng nhất mới vừa những cái kia thao tác khó khăn người. Có lẽ tại sự cố phát sinh ngay sau đó, tất nhiên tất cả mọi người ôm bi quan cảm xúc, nhưng vẫn không khỏi ôm ấp một tia hi vọng. Chỉ có hắn rõ ràng biết rõ, lúc này là chết chắc!

Tại ban đêm phi hành, xăng không đủ, quanh mình đều là thế giới thứ ba quốc gia. Cái này muốn còn có thể sống sót, trừ phi kỳ tích phát sinh!

Sau đó kỳ tích liền thật phát sinh. . .

Brain cao hứng cùng cơ trưởng ôm một cái, nói ra: "Luka, ngươi còn có cuối cùng một hạng làm việc muốn làm."

"Cái gì?"

"Cùng kiểm soát không lưu hồi báo đi, để bọn hắn phái ra đội cứu viện. Còn là ngươi muốn chính mình đi ra cái này sa mạc?"

"Ha ha, ngươi liền không cho ta một cơ hội nhỏ nhoi đi hôn mặt đất?"

"Mới vừa có cái đồ ngốc giúp ngươi hôn, kết quả chính là miệng đầy hạt cát. Ta đều hối hận tìm hắn cùng một chỗ cộng sự. Ngươi cũng muốn thể hội một chút sao?"

"Được rồi, ta cảm thấy ta hiện tại cần một ly cà phê nóng, còn có một tấm có thể duỗi thẳng tay chân giường. Ta vẫn là sớm một chút đem người gọi tới đi." Luka cơ trưởng lại đeo lên tai nghe, bắt đầu kêu gọi.

Henry thì là đi vào Audrey · Hepburn bên cạnh, đưa tay mời nói: "Nữ sĩ, ngươi có nhìn qua trong sa mạc bầu trời sao sao? Ta nghĩ đây đại khái là chuyến này lữ trình, xinh đẹp nhất bộ phận. Không nhìn đáng tiếc. Nhưng ngài đến thêm bộ quần áo mới được, bên ngoài có thể lạnh."

"A, hài tử. Ngươi cũng sẽ không cho rằng mùa hè đến Châu Phi lữ trình, ta sẽ dẫn áo dày đi." Audrey trêu chọc nói nói.

"Vậy ta lấy cho ngài kiện tấm chăn?"

"Được rồi."

Làm hất lên trong khoang tàu chăn lông Audrey · Hepburn cũng tới đến máy bay bên ngoài, nàng lúc này mới phát giác được, trong khoang tàu không cảm giác được một tia khó chịu đáp xuống quá trình, trên thực tế lưu lại như thế nào vết tích.

Nơi xa quá đen không nhìn thấy, nhưng là chỗ gần cát vàng thế nhưng là bị máy bay cày ra một đạo rãnh sâu tới. Kỳ thật cái này thế nhưng là tại bụng máy Henry, thổi ra một đầu tương đối bình thẳng đường băng. Nếu không thì lấy cồn cát địa hình, máy bay nghĩ hạ cánh khẩn cấp nào có dễ dàng như vậy.

Bất quá đầu này rãnh sâu xem ra cũng duy trì không được bao lâu, chu vi quét mà đến cát vàng, ngay tại đem nó vùi lấp.

Mà nhỏ máy bay hành khách thì là bốn bề yên tĩnh bày tại bên trên sa địa, thoạt nhìn không có cái gì va chạm vết tích. Cái này nếu là người không biết, còn biết coi là đây là dùng cần cẩu từ trên cao đi xuống đặt ngang ở nơi này.

Ngước đầu nhìn lên, đây là cái huyền nguyệt ban đêm, ánh trăng ảm đạm. Thay vào đó chính là ánh sao lấp lóe, treo đầy toàn bộ đêm đen như mực không. Hơn nữa còn không phải là chỉ có màu bạc trắng ánh sao, có đỏ, có xanh thẳm, mặc dù sắc không sâu, nhưng cũng lộ ra năm màu rực rỡ.

Audrey · Hepburn tại Marc cùng Sam nâng đỡ, cũng bò lên trên cánh, tìm miếng đất ngồi xuống, cùng mọi người cùng nhau nhìn xem mảnh này được không dễ bầu trời sao.

Chỉ chốc lát sau, ý tịch cơ trưởng Luka cũng đi ra. Hướng mọi người nói ra: "Ta đã cùng kiểm soát không lưu bắt được liên lạc, hồi báo tình huống hiện tại. Phụ cận quân Mỹ căn cứ sẽ phái ra máy bay trực thăng tới đón chúng ta, ta đã kéo ra cứu viện phát tin khí chỉ dẫn đội cứu viện. Bọn hắn rất nhanh liền đến.".