Chương 114: Hoan nghênh về nhà

Chương 114: Hoan nghênh về nhà

Tại một mảnh tốt đẹp bên trong, chắc chắn sẽ có chút sát phong cảnh sự tình, đây là trạng thái bình thường.

Henry đánh vỡ yên tĩnh, mở miệng nói ra: "Mọi người còn nhớ rõ ta xin nhờ các vị chuyện giữ bí mật đi."

Đám người không có mở miệng, cũng chỉ là nhìn xem nói chuyện nam nhân. Henry hướng phía ý tịch cơ trưởng nói ra: "Luka cơ trưởng, lúc này thành công hạ cánh khẩn cấp công lao, ngươi có thể được muốn toàn bộ dẫn lên. Chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận anh hùng thức đãi ngộ sao?"

"Ha ha, tiểu tử, thế nhưng là. . ."

Đánh gãy Luka lời nói... Henry nói ra: "Ngươi không làm cái này anh hùng, vậy liền uổng phí chúng ta phía trước diễn nhiều như vậy kịch. Ngươi lúc này mới muốn nói là công lao của người khác, có mấy người sẽ tin tưởng?

"Lại nói, không cần sợ lĩnh phần này công lao, ta đúng là dựa theo mệnh lệnh của ngươi đi hoàn thành đây hết thảy. Mà lại ta nghĩ, cũng sẽ không có người chính mình tại ngươi trên máy bay lúc, yêu cầu hoàn mỹ tái hiện đây hết thảy đi. Cho nên không cần sợ bị người khảo nghiệm."

"Cái này. . . Tốt a." Cơ trưởng lựa chọn thỏa hiệp.

Cái này điểm danh khí cùng thực tích, kỳ thật cũng sẽ không cho mình nghề nghiệp kiếp sống mang đến cái gì chính diện ảnh hưởng, ngược lại còn có thể là mặt trái.

Bất quá hắn để người khác cứu cũng là sự thật. Đối phương không nghĩ lộ ra ánh sáng, như vậy chính mình giúp đối phương ẩn tàng, coi như là hồi báo ân tình này.

Cơ trưởng tốt xử lý, say đến hôn mê nữ tiếp viên hàng không có thể không nhìn, nhưng Henry cũng không có quên Brain đám người bí mật thân phận.

Cứ việc chính mình không thể tìm tới cái gì chứng minh văn kiện, chứng minh đối phương là CIA bí mật thám viên. Nhưng bọn hắn tại bảo vệ Hepburn nữ sĩ tại Châu Phi hoạt động trong lúc đó, cũng xác thực có bí mật hành vi, cho thấy đối phương tất nhiên là cái nào đó tổ chức tình báo thành viên.

Người dạng này, đơn thuần muốn đối phương giữ bí mật, kỳ thật không có chút nào đáng tin.

Cho nên, muốn diệt khẩu sao?

Brain như là phát giác được Henry ánh mắt, bất luận hắn có nghĩ đến hay không cái kia khó khăn nhất độ khả thi, hắn đều mở miệng trước nói ra: "Henry, đã chúng ta đáp ứng ngươi, sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật, liền nhất định sẽ vì ngươi giữ bí mật. Không cần hoài nghi lời hứa của chúng ta."

Nói xong, Brain duỗi ra một cái tay, muốn cùng người đối với nắm, lấy đó nó quyết tâm.

"Tốt a." Henry nắm lấy tay, nói ra: "Ta vẫn là muốn nói, cùng nó đem tình hình của ta báo lên, đổi lấy thăng quan cơ hội phát tài. Ta bí mật thiếu các ngươi một cái nhân tình, cái nào biết càng có giá trị, ta nghĩ các ngươi cần phải phân đi ra."

Điểm ấy ám chỉ, tăng thêm Henry biểu diễn ra, cách máy bay cabin siêu cấp thính giác. Brain nghĩ rõ ràng một loại nào đó độ khả thi, cũng chính là bí mật của bọn hắn thân phận tựa hồ không như vậy bí mật.

Thấy rõ không nói toạc, Brain thật tình nói ra: "Có ngươi như thế bằng hữu, không phải là đáng tin nhiều nha."

Marc, Sam cùng lão Bernie cũng nhao nhao tỏ thái độ, đồng thời cùng Henry nắm tay, hoặc là ôm ấp. Bọn hắn nói ra:

"Ha ha, ngạnh hán, ngươi có thể cứu ta một mạng, ta không đến mức phân không ra tốt xấu tới."

"Đúng vậy a, Henry. Có thể tín nhiệm bằng hữu không nhiều, nhưng ngươi phải tin tưởng, chúng ta là đáng tín nhiệm."

"Tiểu tử, không cần lo lắng bí mật của ngươi. Đời này ta làm qua giữ bí mật làm việc nhiều, ngươi cũng không có nghe ta miệng rộng nói qua đi."

"Cảm ơn." Henry đáp tạ nói.

Sam lúc này đột nhiên hỏi: "Kỳ thật ở trên máy bay thời điểm, ngươi có biện pháp một mình mang theo Hepburn nữ sĩ chạy trốn đi."

Cái này Henry lại bị tất cả mọi người nhìn chằm chằm, bao hàm Audrey · Hepburn ở bên trong.

Hai tay mở ra, Henry trung thực nói ra: "Đúng vậy, cái này đích xác là tuyển hạng một trong."

"Vậy ngươi làm sao không có cân nhắc làm như thế?"

"Ta không nghĩ cho ra như thế tàn khốc lựa chọn, mà lại ta không cảm thấy ta bị cặp con mắt kia nhìn thời điểm, nói đến ra cự tuyệt. Đã như vậy, vậy tại sao không ngay từ đầu liền thảo luận cứu vớt cả bộ máy bay phương pháp, tránh khỏi có người làm người xấu, không công khiến người chán ghét."

Đám người tưởng tượng, cũng liền rõ ràng Henry khốn cảnh.

Ở phi cơ cái chủng loại kia tình trạng phía dưới, nếu là hắn nói mình có thể bay, có thể cứu đi một người, không nghị luận là cứu người nào, những người còn lại khó tránh khỏi trong lòng có lưu oán hận.

Nhưng mà Hepburn nữ sĩ sẽ là loại kia chỉ cầu chính mình chạy trốn, không để ý người khác chết sống người sao?

Từ những ngày này quan sát đến xem, nàng không phải là. Nữ sĩ tất nhiên biết thỉnh cầu Henry tìm tới cứu ra tất cả mọi người biện pháp, dù là dùng quấy rầy đòi hỏi, cũng biết nghĩ biện pháp nhường Henry đồng ý.

Vậy cái này lúc coi như thành công cứu ra tất cả mọi người, ý nghĩ của mọi người còn biết giống như bây giờ bình thản sao?

Bởi vì bọn hắn thế nhưng là phía trước gặp lại bị vứt bỏ chờ chết kết quả, mới lại lấy được được cứu vớt cơ hội. Lúc này trong lòng người lưu lại có cảm xúc, tám chín phần mười sẽ không là cảm kích, mà là oán hận.

Coi như Henry thật chỉ cứu đi Hepburn nữ sĩ một người, sau đó muốn làm sao đối mặt nàng?

Phải biết, máy bay cũng không phải lọt vào nghìn cân treo sợi tóc trong nguy cấp, không có dư thừa thời gian đi cứu vớt càng nhiều người tình trạng nha. Mà là có đầy đủ thời gian đi thảo luận, suy nghĩ như thế nào tự cứu.

Cái này muốn trực tiếp từ bỏ, về tình về lý đều không thể nào nói nổi.

Trừ phi. . . Hôm nay Henry chỉ tuyển chọn tự cứu, hoàn toàn từ bỏ trên máy bay những người khác, đem hết thảy người biết chuyện toàn bộ diệt khẩu. Nếu không thì đối với hắn mà nói, lựa chọn tốt nhất hẳn là trước mắt con đường này.

Bất luận đối phương là xuất phát từ loại tâm tính nào, Henry không có lựa chọn đi từ bỏ người nào, đi đụng vào trong miệng hắn cái gọi là 'Tàn khốc' đây là nhường Sam lấp đầy cảm kích.

Hắn lại nằng nặng nắm một lần Henry tay, ý cảm tạ, tình tràn vu biểu.

Cuối cùng, Henry đi vào Hepburn nữ sĩ trước mặt. Hắn ngượng ngùng sờ sờ mặt, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết làm như thế nào mở miệng. Cuối cùng chỉ hỏi một câu: "Lão bản, ngươi không biết khai trừ ta đi."

"Làm sao lại thế, hài tử. Làm sao lại thế." Audrey · Hepburn cho Henry một cái to lớn ôm ấp.

Nếu là trước kia, bộ này y như là chim non nép vào người hình ảnh, sợ rằng sẽ tiện sát không biết bao nhiêu nam nhân. Nhưng bây giờ cho người cảm giác lại như là đảo ngược, mà là Hepburn nữ sĩ tha thứ ôm ấp một cái nam hài, như là mẹ ôm con của mình một dạng.

Buông ra Henry, Audrey · Hepburn lại hướng đối phương cánh tay bên trên trùng điệp vỗ một cái, nói: "Làm được tốt, ngạnh hán. Ngươi thật đúng là giúp đỡ đại ân."

Henry nhếch miệng cười một tiếng.

Lúc này nơi xa truyền đến ầm ĩ cánh quạt thanh âm, đèn pha ánh đèn trên mặt đất lung tung quét mắt. Chẳng bao lâu, đèn pha liền phát hiện hạ cánh khẩn cấp nhỏ máy bay hành khách, cùng cánh thượng nhân.

Mọi người đều kích động tại mặt đất vẫy tay, nhảy.

Brain nhường Marc cùng Sam trở lại trong khoang tàu, đem còn không có thanh tỉnh nữ tiếp viên hàng không mang ra ngoài.

Hai khung máy bay trực thăng kề sát đất trệ không, giơ lên mảng lớn cát bụi. Có mấy cái binh sĩ từ trên trực thăng nhảy xuống tới, bọn hắn cầm súng chạy đến trước mặt mọi người, hỏi: "Audrey · Hepburn nữ sĩ ở đây sao?"

Hepburn từ những người khác sau lưng đứng dậy, nói: "Ta là Audrey · Hepburn, những người khác là phụ tá của ta, bảo an đoàn đội thành viên cùng máy bay nhân viên phi hành đoàn."

"Hết thảy tám người, phải không?"

"Đúng vậy, hết thảy tám người."

Dẫn đầu binh sĩ nói ra: "Nữ sĩ, chúng ta là quân Mỹ bộ cứu viện đội, hiện tại sẽ đem các vị mang về căn cứ. Máy bay cùng cấp trên vật tư, về sau sẽ có người tới thu thập. Hoan nghênh về nhà, Hepburn nữ sĩ."

"Cảm ơn." Audrey · Hepburn ngay tại binh sĩ hộ tống phía dưới, lên máy bay trực thăng. Những người khác cũng không có một cái rơi xuống, phân ngồi hai khung máy bay trực thăng, bay trở về quân Mỹ căn cứ, kết thúc cái này một cái có ngạc nhiên cũng có kinh hãi kinh hồn đêm..