Chương 115: Kỳ tích đáp xuống

Chương 115: Kỳ tích đáp xuống

Audrey · Hepburn nữ sĩ tao ngộ, không thể nghi ngờ trở thành gần đây điểm nóng tin tức. Chỉ là theo tới đều lên sách giải trí mặt Hollywood ngôi sao đãi ngộ khác biệt, lúc này bên trên chính là chính trị cùng xã hội trang bìa.

Bên trên chính trị trang bìa, là bởi vì dính đến Somalia chính biến cùng phân liệt. Audrey · Hepburn nhi đồng tham thăm hoạt động, tựa như là một bộ phim Ending Song, thổi tắt từ 69 năm chỗ thành lập Somalia dân chủ nước cộng hoà.

Bên trên xã hội trang bìa, đương nhiên là người gốc Ý cơ trưởng cái kia như kỳ tích ban đêm hạ cánh khẩn cấp hành vi, cứu vớt trên máy tám người, tất cả mọi người lông tóc không thương.

Hết thảy giống nhau lĩnh vực nhân viên chuyên nghiệp đều cho rằng, trừ Luka cơ trưởng tại lướt đi giai đoạn thao tác không có mao bệnh bên ngoài, cuối cùng còn phải quy công cho vận khí thật tốt!

Nếu không thì muốn tại không chiếu sáng dưới tình huống, cho dù hạ cánh khẩn cấp địa điểm là mềm mại đất cát, chỉ cần máy bay hạ cánh khẩn cấp tư thế hơi có gì bất bình thường, một khi gây nên lăn lộn, kết cục liền sẽ không là hôm nay như thế.

Đến lúc đó mọi người cũng không phải là thổi phồng một cái anh hùng, mà là nhớ lại một vị quăng người vào công ích hoạt động lại hi sinh đại minh tinh.

Hết thảy tin tức truyền thông tiêu điểm đều chỉ tại hai người trên thân, một vị đương nhiên là đại minh tinh Audrey · Hepburn, một vị khác thì là người gốc Ý truyền kỳ cơ trưởng, Luka · Liso.

Henry · Braun thì là bị người gọi đùa là may mắn tiểu trợ lý. Hollywood xuất thân diễn viên quần chúng, lần thứ nhất đảm nhiệm trợ lý làm việc, liền tao ngộ chuyện như vậy. Cứ việc cuối cùng còn sống trở về, cuối cùng tính may mắn hay là bất hạnh, chúng thuyết phân vân.

Bất quá chính như Henry mong muốn, có quan hệ hắn độ dài cũng không nhiều, thậm chí một chữ báo chí cũng không có. Thành công từ trước mắt mọi người, đem chính mình che giấu.

Nhưng là phàm đi qua, tất lưu lại vết tích. Có thể tại đại chúng trước mặt ẩn tàng từ bản thân, Henry thật không có nắm chắc tại một ít tổ chức hoặc một ít người trước mặt ẩn tàng.

Đó cũng không phải hoài nghi Brain đám kia CIA thám viên để lộ bí mật, mà là thế giới này có quá nhiều kỳ kỳ quái quái năng lực. Chỉ cần mình làm, liền không thể phòng ngừa lộ ra ánh sáng tại đám người này trong mắt.

Khác biệt ở chỗ những người này biết làm sao lợi dụng dạng này tình báo. Là bỏ mặc, trắng trợn tuyên dương, còn là mưu cầu cầu lợi bản thân biện pháp?

Đã Henry đoán được điểm ấy, còn nhường Brain đám người giữ bí mật, kỳ thật hành động như vậy bất quá là trò chuyện tỏ tâm ý. Đừng để bí mật của mình bị quá nhiều người biết mà thôi.

Nếu là thật có người giúp mình tuyên truyền. . . Vậy liền nhận chứ sao. Bằng không còn có thể thế nào. Giết người diệt khẩu sao?

Trừ phi ở tại rừng sâu núi thẳm, bỏ đàn sống riêng, nếu không thì năng lực lộ ra ánh sáng là chuyện sớm hay muộn. Trọng điểm là đến tiếp sau phát triển, liền chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Đi tại thập kỷ 90 New York đầu đường, nơi này đủ loại không khí chứng minh nơi này là làm không thẹn thế giới tài chính trung tâm. Phồn hoa cảnh tượng dù cho phóng tới 20, ba mươi năm sau, cũng là rất nhiều thành phố vô pháp với tới.

Ngửa mặt trông lên không nhìn thấy đỉnh cao chọc trời cao ốc, đủ mọi màu sắc đèn nê ông quảng cáo khán bản, huyên náo ngựa xe như nước, nhất tịnh cô nàng, nhất tuấn nam người, thời thượng cùng không thời thượng, tràn ngập tại mỗi một nơi hẻo lánh.

Thậm chí nhào vào mũi thở, đều là nơi khác ngửi không thấy kim tiền hương vị. Nhường tòa thành thị này lộ ra như vậy không giống bình thường.

Đặc biệt là cái kia tòa nhà đại kim cương vì nữ nhân yêu mến mà leo đi lên, tại mái nhà công nhiên đánh máy bay Cao ốc Empire State, càng là Henry ngắm cảnh trọng điểm.

Nhưng nơi này, cũng là Henry vốn định rời xa vũ trụ Marvel tai nạn trung tâm. Làm sao Hepburn nữ sĩ đang đợi tiến vào Liên Hiệp Quốc, tại Nhi Đồng Hội Ngân Sách làm báo cáo thời gian, tạm thời không thể rời khỏi.

Kỳ thật Liên Hiệp Quốc cũng không có cưỡng chế nhân viên ở lại New York, chỉ cần tại thời gian ước định xuất hiện liền tốt. Nhưng cân nhắc đến Hepburn nữ sĩ 60 tuổi tuổi cao cùng lữ đồ mệt nhọc, nàng dứt khoát lưu lại, thuận đường tham dự một chút công ích quyên khoản hoạt động.

Chủ yếu vẫn là vị kia trong truyền thuyết linh hồn bạn lữ tiên sinh, Robert · Ward này cũng bay tới New York cùng nữ sĩ hội hợp.

Chính là nữ sĩ hai đứa con trai, Sean Hepburn Ferrer cùng Luca Dotti cũng tại trong lúc cấp bách dành thời gian đến New York thấy mình mẹ.

Hôm nay là khó được ngày nghỉ. Nữ sĩ người đại diện nhưng không có đem hành trình của nàng, sắp xếp cùng lúc tuổi còn trẻ một dạng đầy, luôn có chút tranh thủ lúc rảnh rỗi thời gian.

Huống hồ Hepburn nữ sĩ đối gia đình mười phần coi trọng, ai cũng không có cách nào đem nàng từ cùng người nhà thời gian chung đụng bên trong kéo ra tới.

Cho nên Henry cũng liền lợi dụng khi nữ sĩ cùng nàng người nhà tại trong tiệm cơm nghỉ ngơi thời gian, đến đường lớn bên trên tản bộ, chủ yếu vẫn là kiếm ăn.

Những ngày này, ăn uống lại tất cả đều là chi phí chung chi tiêu. Coi như không thể cùng nữ sĩ người nhà ngồi cùng bàn, ăn bữa ăn cũng đều là giống nhau trình độ cao cấp cơm Tây.

Mà ăn riêng chế một khuyết điểm lớn, chính là phân lượng là cố định. Một ít cấp cao phòng ăn nếu là nghĩ lâm thời thêm đồ ăn, còn biết bị đầu bếp mắt trợn trắng!

Cho nên trận này Henry đều ở vào lửng dạ trạng thái, không có ý tứ thêm phần thêm lượng. Cái này đối với một cái còn tại phát dục bên trong (! ? ) người Krypton khá bất lợi, lại càng không cần phải nói đói sợ Henry.

Bởi vậy chỉ cần có cơ hội, Henry liền biết chạy đến tìm ăn. Dù sao hoa tiền của mình, chính mình muốn làm sao ăn, không ai quản được. Ăn xong liền tản bộ.

Liên Hiệp Quốc cao ốc vị tại New York phồn hoa nhất khu Manhattan, gần đại danh đỉnh đỉnh trung ương công viên. Hepburn nữ sĩ phụ cận ở tại phụ cận tiệm cơm, Henry cái này tiểu trợ lý cũng nhặt tiện nghi, xem như vượt qua New York người thượng đẳng sinh hoạt.

Mà nhường New York trung ương công viên thanh danh lan truyền lớn nguyên nhân, cũng không phải là nơi này cảnh trí cỡ nào dễ chịu, cũng không phải chỗ này công viên có cái gì đặc biệt bảo hộ cảnh quan hoặc di tích cổ.

Đơn thuần chỉ là bởi vì tại cái này tấc đất tấc vàng khu Manhattan, thế mà lại có một mảnh diện tích công viên lớn như thế, nhưng nói là gạch vàng trải đất cũng không đủ.

Cho nên tại công viên tản bộ thời điểm, Henry liền hưởng thụ lấy một bước một, coi như đế giày cọ điểm đất khả năng cũng có mấy cent đắt đỏ đãi ngộ. Nhường người không tự giác đi một bước muốn lui hai bước, dùng cái này đến biểu thị đối với khối này giá cao thổ địa tôn trọng.

Cũng không biết cầm thùng nước cùng cái xẻng nhỏ, từ trong công viên xúc điểm đất, có thể hay không trực tiếp tồn đến trong ngân hàng? Có lẽ cùng những cái kia thế lợi ngân hàng đi viên nói, cái này thế nhưng là New York trung ương công viên đất, bọn hắn liền biết kích động đến quỳ xuống đến quỳ bái.

Ngay tại con nào đó người Krypton suy nghĩ lung tung thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc gọi ngừng chính mình."Henry, nơi này."

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, Audrey · Hepburn nữ sĩ đang đứng tại hồ nhân tạo một bên, hướng Henry ngoắc tay.

Đầu nàng mang ngà voi vàng lớn xuôi theo sa tơ lụa mũ che nắng, mặc không có tay màu vàng nhạt áo, trên vai phải có một cái to lớn nơ con bướm. Phối hợp một đầu màu vàng nhạt làm chủ đen vàng ô vuông váy, cùng màu trắng đai lưng, chỉnh thể xem ra có nồng đậm thiếu nữ phong cách.

Nhưng mặc ở vị nữ sĩ này trên thân là rạng rỡ loá mắt, tuyệt không sẽ có không đáp cảm giác. Đặc biệt là cùng mặt hồ lóe lên ánh nắng lẫn nhau chiếu rọi, cả người phảng phất đang phát sáng một dạng.

Henry không nghĩ nhiều, chạy chậm tới."Lão bản, ngươi làm sao một mình chạy đến rồi? Không phải là nói muốn tại tiệm cơm nghỉ ngơi, cùng người nhà của ngài sao?"

"Đột nhiên nghĩ đến muốn đi tìm một cái bằng hữu cũ. Thế nhưng là hài tử lớn, cũng không nguyện ý cùng. Chính là Robert cũng có chính hắn sự tình muốn làm. Cho nên ngươi theo giúp ta đi một chuyến đi, Henry."

"Đương nhiên, lão bản." Henry không phản đối..