Chương 116: Thăm bạn

Chương 116: Thăm bạn

"Đầu tiên, chúng ta trước tiên cần phải chiêu một chiếc xe taxi mới được." Hepburn nữ sĩ vỗ Henry vai nói ra.

"Ờ, trời ơi, ngươi biết đây là bao nhiêu gian nan nhiệm vụ sao? Tại New York thành phố kêu lên thuê xe."

"Cố lên nha, tiểu lão hổ. Điểm ấy làm việc đều hoàn thành không được lời nói, có thể không hề giống ngươi."

"Tốt a, bất quá chúng ta phải đi đến công viên bên ngoài mới được. Ở trong này, đứng lên một năm tròn cũng không biết đợi đến một cỗ để trống thuê xe." Henry nhường ra đường, chỉ vào gần nhất lối ra phương hướng nói xong.

Audrey · Hepburn kéo lại Henry cánh tay, nói: "Ngươi nói không sai. Cho nên, chúng ta đi thôi."

Biết rõ tại sao tương lai Uber biết thịnh hành sao? Cũng là bởi vì New York xe taxi thực tế là quá khó khăn gọi!

Vì để tránh cho toà này toàn thế giới bận rộn nhất thành phố, biến thành một tòa lấp đầy xe taxi cỡ lớn bãi đỗ xe, cho nên New York chính phủ thành phố nghiêm ngặt khống chế xe taxi giấy phép số lượng.

Thậm chí còn có ba loại xe taxi khác nhau, hạn chế nó ôm khách khu vực, phòng ngừa lượng lớn xe taxi xe trống tràn vào khu hạch tâm ngẫu nhiên ôm khách, gia tăng nội thành đường đi gánh vác.

Đây cũng là tại sao tại trong phim ảnh, thường xuyên có thể nhìn thấy New York khách đoạt ra thuê xe cảnh tượng. Cái này thật sự là bản địa đặc sắc, tại nước Mỹ những thành thị khác rất ít nhìn thấy.

Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì có Hepburn nữ sĩ cái này một thân màu vàng pha may mắn trang phục gia trì, Henry bồi bạn nữ sĩ đi đến ngựa lớn ven đường, liền vận khí rất tốt chiêu đến một cỗ xe trống, ngồi lên.

"Mời đến quận Westchester khu trung tâm Salem đường Graymalkin Lane số 1407."

"Quận Westchester? Có chút xa, bất quá cái này đối với Wesley đến nói không là vấn đề. Khách nhân, ngồi vững vàng. Wesley kỹ thuật lái xe lại nhanh lại an toàn, có thể ngồi vào xe của ta, tuyệt đối là các ngươi hôm nay may mắn nhất sự tình."

Lái xe lão Hắc phát huy đầy đủ nát miệng chủng tộc thiên phú, vừa nói các loại New York khách trò cười, một bên từ chụp sau kính ngắm lấy lên xe lão phụ nhân.

"Nữ sĩ già, có người hay không nói qua ngươi rất giống một đại minh tinh?"

"Ồ? Giống như cái nào đại minh tinh nha?"

Khó được miệng ngừng một hồi, lão Hắc một hồi híp mắt nhìn, một hồi lại nhìn chằm chằm đường xá. Thật vất vả mới nói ra: "Audrey · Hepburn. Ngươi cũng thật giống vị kia trước không lâu mới lên báo chí nữ sĩ a. Chẳng lẽ chính là bản thân ngươi a?"

"Dĩ nhiên không phải nha. Ta chỉ là lớn lên giống mà thôi." Hepburn nữ sĩ nói xong đồng thời, cũng hướng bên người Henry hoạt bát nháy mắt.

Lại nói ra: "Nếu như ta thật sự là đại minh tinh lời nói... xuất hành cần phải có xe riêng, bên người tùy thời đi theo ba năm cái mẫu nam đẳng cấp bảo tiêu đi."

Ưa thích trò chuyện ngôi sao danh nhân chuyện xấu lão Hắc gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, a, không không không! Ngươi cũng không nên xem thường ta nha, nữ sĩ già. Ta cũng là chở qua không ít ngôi sao cùng danh nhân.

"Ngươi biết Vitor · Corleone sao? Italy Mafia giáo phụ, ta chở qua. Ngươi biết Emmett Brown tiến sĩ phải không? Một cái phát minh cỗ máy thời gian đại khoa học gia, ta cũng chở qua." . . .

Lão Hắc liên tiếp báo ra mấy cái vang dội tên, nếu không phải Henry ở cái thế giới này đều nhìn qua những người này điện ảnh, đều muốn tưởng rằng không phải là những thứ này điện ảnh thế giới đều khảm vào vũ trụ Marvel.

Nói một cách đơn giản, chính là cái này lão Hắc phát huy nó chủng tộc thiên phú, dùng đến đánh lưỡi nhanh chóng âm điệu đang khoác lác!

Liền nói vị kia Mafia giáo phụ thật tồn tại thế giới này lời nói... hắn biết tùy tiện đến ngồi taxi? Liền không sợ bị cừu gia để mắt tới, nổ súng thình thịch.

Cỗ máy thời gian liền càng thêm xả đản. . . Henry đều không nghĩ lãng phí sức lực nhả rãnh.

Bất quá Audrey · Hepburn lại như là chơi hưng nổi lên, đối phương mỗi nói một cái tên, nàng đều muốn kinh hô một tiếng. Có như thế một cái như thế phối hợp người nghe, còn không cho lão Hắc nói đến càng thêm hăng say nha.

Thời gian ngay tại trong bất tri bất giác đi qua, xe taxi cũng mở đến mục đích, một chỗ diện tích rất lớn trang viên.

Quận Westchester mặc dù khu hành chính thuộc về New York bên trên châu vùng cực nam một cái quận, nhưng cũng thuộc về New York đều biết trong vùng. Đại đa số cư dân sẽ sử dụng đại đô thị phương bắc đường ray, thông cần đến Manhattan đi làm.

Có thể suy ra có thể ở tại người nơi này, cũng sẽ không là bạch lĩnh giai cấp.

Mà có thể ở nơi như thế này, có được như thế một mảnh trang viên, cái kia càng không phải là người bình thường có thể làm đến sự tình.

Đặc biệt là trang viên cửa chính khối kia làm bằng đồng chiêu bài —— trường thiếu niên thiên phú Xavier. . .

Tốt a, quả nhiên không phải là chỗ của người bình thường.

Nhìn xem 'Audrey · Hepburn' quen cửa quen nẻo gọi mở cửa sắt lớn, đi vào. Henry có chút chần chờ, chính mình thật muốn đi theo đi vào, bồi tiếp làm tràng kịch này sao?

"Henry, ngươi làm sao không đuổi theo rồi?" 'Audrey · Hepburn' quay đầu cười nói.

"Nơi này. . ."

"Ờ, ngươi không cần lo lắng. Ta muốn gặp bằng hữu cũ, chính là chỗ này hiệu trưởng kiêm người phụ trách. Charles · Francis · Xavier giáo sư. Nơi này không chỉ là trường học, cũng là hắn gia tộc sản nghiệp."

Tốt a, nghe được trình độ này, nếu là Henry còn không biết trước mắt là cái như thế nào cục, cũng uổng phí chính mình xuyên qua một lần.

Chỉ nói là thế giới này mặc dù đối với người đột biến cũng không lạ lẫm. Nhưng ở công khai trong tình báo, X-Men cùng Brotherhood of Mutant hết thảy thành viên, đều là lấy danh hiệu xưng hô, căn cứ của bọn hắn cũng chưa từng công khai qua.

Cũng không biết là sợ bị quấy rầy, còn là sợ người tìm nơi nương tựa.

Mà lại hai phe tương ái tương sát, cũng là hơn mười năm trước sự tình. Năm gần đây không có nhiều như vậy xung đột, chỉ là lý niệm vẫn như cũ đối lập lẫn nhau thôi, nhưng đều tiếp nhận nước Mỹ chính phủ an bài.

Cái này rất giống nước Mỹ trên chính đàn, Tượng đảng cùng con lừa đảng tranh. Chưa hề nói ai là người tốt, ai là người xấu, cũng chỉ là lý niệm cùng lập trường khác biệt.

Cho nên tại dưới tình huống bình thường  người bình thường là sẽ không biết nơi này là làm cái gì, cùng vị kia Charles · Xavier giáo sư đến tột cùng là ai.

Bất quá, sẽ muốn đem chính mình hướng nơi này lừa gạt, Henry hoài nghi mình tiếp tục giả ngu đi xuống, có ý nghĩa gì? Đừng muốn lại đuổi tới về, liều mạng trang bức, cuối cùng lại đem chính mình giả dạng làm ngu xuẩn.

Henry dứt khoát ngả bài, nói ra: "Ta vẫn là không đi vào, vị nữ sĩ này. Ngươi giả trang thành vị kia, đúng là thiên y vô phùng, ta ngay từ đầu cũng bị ngươi lừa rồi. Bất quá sự tình còn là đến đây chấm dứt đi."

"A, ngươi chừng nào thì phát hiện không đúng?" 'Audrey · Hepburn' không có phủ nhận, ngược lại là tại Henry trước mặt biến thân.

Làn da từ trên cao đi xuống trở mặt, cả người đại biến dạng, từ tương đối nhỏ gầy hình thể biến thành bình thường nở nang nữ tính. Hơn nữa còn là màu xanh da thịt, có màu lam đậm hoa văn, vàng đồng tử tóc đỏ nữ tính người đột biến —— Mystique.

Đây thật là tuyệt không khiến người ngoài ý nha. Henry nói ra: "Từ ngươi tại trên xe taxi cùng lái xe trò chuyện lúc, ta liền có phát giác được. Chân chính Hepburn nữ sĩ, cũng sẽ không mở loại kia không có phẩm trò đùa.

"Mà lại chính ngươi không phải cũng thừa nhận nha. Ngươi không phải là Audrey · Hepburn, chỉ là lớn lên giống mà thôi. Ngươi đem những thứ này nói thật phải hỏi tâm không thẹn, bởi vì đây vốn chính là thật. Không phải sao.".