Chương 117: Trường thiếu niên thiên phú Xavier

Chương 117: Trường thiếu niên thiên phú Xavier

Thật muốn nói còn có cái gì khác biệt lời nói... chính là Mystique trên thân phát tán đặc biệt chúc ngươi được hương vị, cùng Audrey · Hepburn bản tôn hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là Henry ngay từ đầu không có nghiêm túc đối đãi điểm dị thường này, coi là chỉ là nước hoa đưa tới sự thay đổi hoá học, cho nên thật bị lừa đi qua mà thôi.

"Cho nên, ngươi cũng đoán được nơi này là địa phương nào nha. Đồng bào." Hiện ra nguyên hình Mystique nói ra.

"Phía trước ta đoán nơi này đại khái là X-Men hoặc Brotherhood of Mutant đại bản doanh đi —— "

Henry tiếp tục giả ngu bên trong, dù sao cái này thế nhưng là chưa công khai tin tức.

"—— bất quá đã nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Mystique, như vậy nơi này là ai địa bàn, cũng liền không khó đoán được. Chỉ là ta không phải là của ngươi đồng bào, không muốn gọi ta như vậy."

Mystique bất mãn nói ra: "Tại sao phải phủ nhận đâu? Đồng bào."

Vì thuyết phục nam nhân ở trước mắt, Mystique nghiêm túc nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng không nhìn thấy người đột biến bị hãm hại tin tức, liền cho rằng thế giới này đối với chúng ta ôm chặt lấy thiện ý.

"Đi qua chúng ta thừa nhận qua cực khổ, là ngươi không cách nào tưởng tượng. Vì để tránh cho những cái kia thảm kịch lại một lần nữa phát sinh, chúng ta chỉ có đoàn kết hợp tác, cống hiến mình lực, mới có thể chung độ nan quan."

"Không cần, mà lại cũng chuyện không liên quan đến ta. Bởi vì ta thật không phải là các ngươi đồng bào" Henry quyết tuyệt nói xong.

Mystique không từ bỏ, tiếp tục nói ra: "Tại sao phải phủ định đây hết thảy đâu? Đồng bào. Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi không thừa nhận, sự thật liền không tồn tại à. Nghĩ tại cái dã man nhân này chỗ cơ cấu lên thế giới sinh tồn, chúng ta có thể chỗ dựa chỉ có lẫn nhau."

"Ta một lần cuối cùng trả lời cái này ngốc đến mức không biên giới vấn đề, bởi vì con mẹ nó chứ không phải là người đột biến, ta thao con mẹ nó là đáng chết người ngoài hành tinh a!" Henry hét lớn.

So với tiếp tục giấu diếm chính mình là người ngoài hành tinh thân phận, bị cuốn vào người đột biến phân tranh bên trong, Henry cảm giác lên không bằng lộ ra ánh sáng lai lịch của mình.

Bởi vì người đột biến khốn cảnh tại vũ trụ Marvel bên trong chính là một cái cực lớn cứt hố, so người da màu còn không bằng, ở vào xem thường dây xích dưới nhất tầng. Liền cha ruột mẹ đều có khả năng ghét bỏ, cái này muốn tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Bất luận Magneto hoặc giáo sư X, am hiểu nhất đều là đạo đức bắt cóc, sau đó bị chính phủ một thể kỳ thị. Tóm lại mặc kệ gia nhập người nào, đều không có kết cục tốt.

Thà rằng như vậy, không bằng cùng bọn hắn phân rõ giới tuyến, đây là Henry làm ra phán đoán. Không nên bị một cái nội bộ tự mình định vị đều còn tại mê mang quần thể lôi mệt mỏi.

Lại nói, chính mình cùng người đột biến là thật không có quan hệ nha. Không phải là đơn thuần muốn cắt chém, giả vờ như không quan hệ.

Ta là người ngoài hành tinh ta kiêu ngạo!

Không biết là Henry kêu to khí thế, chấn nhiếp Mystique; vẫn là hắn nói nội dung quá mức không thể tưởng tượng, đem người cho hù sợ.

Đây chính là trước mắt cái này thế giới Marvel nhất ma huyễn địa phương một trong. Người đột biến có thể dưới ánh mặt trời cất bước, đồng thời bị đại đa số người tiếp nhận, chỉ cần song phương không có xung đột lợi ích.

Nhưng là người ngoài hành tinh. . . Còn là thuộc về bát quái báo nhỏ cùng phim khoa học viễn tưởng bên trong mới có thể xuất hiện chữ, nếu không phải là chỉ tồn tại ở chính phủ chưa công khai trong tình báo.

Mystique một mặt không thể tin biểu lộ, tay chỉ Henry, run rẩy nói ra: "Ward! Ngươi. . . Người ngoài hành tinh?"

Henry dùng mỉa mai sắc mặt nói: "Ngươi bây giờ trong đầu, có phải hay không một cái nho nhỏ chỉ, dúm dó, đầu giống như bò Wellington một khối lớn bày biện, tròng mắt giống như đèn pha, cổ so diêm quẹt còn nhỏ hơn màu nâu kinh điển hình tượng.

"Không phải là hết thảy người ngoài hành tinh đều là ET, được không. Lại nói đây chẳng qua là Hollywood sáng tạo ra đến người ngoài hành tinh hình tượng, cũng không đại biểu chân chính có lớn lên phó bộ dáng người ngoài hành tinh. Chính là đại chiến giữa các vì sao bên trong những cái kia cũng không nhất định có."

Không biết là muốn trào phúng người nào. Henry học trong phim ảnh ET hình tượng, duỗi ra một cái ngón trỏ, nâng tại trước ngực, khô cằn nói xong điện ảnh lời kịch: "Elliot  ta là bằng hữu của ngươi."

"Có phải hay không là ngươi coi là hết thảy người ngoài hành tinh đều phải là bộ kia ngu xuẩn dạng mới được?" Khôi phục bình thường nào đó người Krypton quát. Trên khí thế hoàn toàn áp đảo Mystique.

Phi thường đột nhiên, Henry cứng ngay tại chỗ, tựa như không có sinh mệnh nặn tượng một dạng.

Nhìn thấy bộ dáng này, Mystique liền biết là người nào xuất thủ. Nàng giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Charles."

Quả nhiên, từ trang viên nội bộ đi ra một đám người. Bên trong là dễ thấy nhất, không ai qua được ngồi lên xe lăn cái kia đầu trọc, giáo sư X. Ngón tay của hắn án lấy chính mình huyệt Thái Dương, hai mắt nhìn chằm chằm người xa lạ này.

Những người khác có Hank · McCoy, Jean · Gray, Cyclops, Storm, Knightcrawler cùng Quicksilver. Có thể nói tại ngũ X-Men thành viên đến đầy đủ chỉnh tề.

Bị dùng xe lăn đẩy ra giáo sư X nói: "Raven, ta nói qua cho ngươi, hắn không có X gien."

"Tốt, hắn không có X gien, vậy liền để hắn rời khỏi nha. Ngươi lại tại làm cái gì?" Mystique nghi ngờ nói.

"Hắn nói hắn là người ngoài hành tinh, ta nhất định phải chứng thực điểm ấy, đồng thời tìm ra hắn đến Địa Cầu con mắt . . . các loại, ngươi đang làm cái gì? Dừng lại. Không! Dừng lại!"

Giáo sư X như là cố nén thống khổ, hai mắt vằn vện tia máu, cái mũi, lỗ tai đều chảy xuống máu tươi, cả người xem ra dữ tợn dị thường. Chính là cái đầu trọc kia, đều giống như che kín gân xanh một dạng.

Đột nhiên một tiếng hét thảm, vị này người đột biến lãnh tụ một trong tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Khôi phục bình thường Henry, nhìn về phía té xỉu xe lăn lão đầu trọc, nói: "Ờ, ta bất quá mới đem số Pi tính tới Na Do Tha chữ số, cái này chịu không được a. Ta còn không có chơi vô hạn hình vẽ hình học đâu."

Henry không muốn vào X-Men địa bàn một nguyên nhân quan trọng, đương nhiên là không muốn nhìn thấy vị này có được vũ trụ Marvel cường đại nhất tâm điện năng lực cảm ứng giáo sư X.

Mà vị này đại lão năng lực, chỉ có Magneto cùng Juggernaut mũ giáp có thể hoàn toàn phòng hộ. Chính là Dark Phoenix hoặc Apocalypse đều phải phí sức ngăn cản nó xâm lấn, mới sẽ không giống bây giờ khống chế Henry như thế, để bọn hắn những thứ này cùng là Omega cấp người đột biến cũng bị khống chế lại.

Ai biết vị này tự khoe là đạo đức điển hình hảo hảo tiên sinh, nghe được chính mình là người ngoài hành tinh tình trạng phía dưới, vào tay liền một bộ khống chế, độc tâm liên chiêu.

Hoàn toàn không có không nhìn trộm người khác tư ẩn tự mình yêu cầu, đây là người ngoài hành tinh ở trong mắt người đột biến không nhân quyền ý tứ?

Xem ra cuối cùng nhường người đột biến tìm tới xem thường dây xích bên trong, so với bọn hắn địa vị thấp hơn tồn tại. Hoặc là nói, người ngoài hành tinh dứt khoát liền không bị làm người đối đãi.

Henry đương nhiên không có khả năng ngồi chờ chết. Chỉ là người Krypton ma kháng thấp, đây cũng là cơ bản trò cười.

Muốn giống như cái khác tâm linh hệ tinh thần đại lão, chọi cứng giáo sư X khống chế tinh thần, Henry một chút lòng tin đều không có. Cho nên chỉ có thể đi đường cong cứu quốc lộ tuyến.

Đầu tiên dò xét tự thân tình cảnh. Mặc dù thân thể bị khống chế lại, nhưng không biết nguyên nhân gì, ý thức của mình vẫn là rõ ràng.

Mà không giống một ít bị giáo sư X sử dụng chiêu này tinh thần đóng băng người, liền ý thức đều biết đình trệ. Làm được giải phóng sau, liên phát sinh qua cái gì cũng không biết.

Đã đầu óc có thể sử dụng, đối phương lại nghĩ đọc chính mình trong đầu đồ vật, vậy liền đi thử một chút siêu cấp đại não cân lượng đi. Nhìn xem chính mình cùng cường đại nhất tâm điện cảm ứng người, đến tột cùng có bao xa khoảng cách..