Chương 118: X-Men

Chương 118: X-Men

Nói một cách đơn giản, chính là giống như Hacker giao thủ cơ bản thủ đoạn một trong, DoS công kích, dùng lượng lớn rác rưởi tin tức tê liệt đối phương mạng lưới hoặc hệ thống tài nguyên.

Nếu là tính toán số Pi còn chưa đủ, vậy liền bên trên Mind đột nhiên Roth tập phân hình vô hạn bao nhiêu, song khai tính toán. Không được nữa liền ba mở, bốn mở các loại vô hạn thủ đoạn học vấn đề, hoặc là đơn giản ôn tập một cái Los Angeles thành phố thư viện sách.

Dù sao chính mình suy nghĩ bình thường, chính là đối phương lớn nhất lầm tính.

Kết quả đều không cần ra chiêu thứ hai, vĩ đại giáo sư X đầu liền bị số Pi làm bốc khói.

Ngươi tinh thần lực mạnh mẽ không sai, nhưng chúng ta phần cứng khác biệt nha.

Khôi phục bình thường người Krypton, dương dương đắc ý cười.

Đồng thời Henry cũng phát hiện đến, giáo sư X tinh thần lực công kích, nhưng thật ra là một loại sóng điện não cưỡng chế đồng bộ năng lực. Tiến tới khống chế đối phương đại não, cùng hướng thân thể tứ chi truyền lại đến thẳng mệnh lệnh.

Muốn nói mình cùng giáo sư X khác nhau, chính là đối phương có được giải đọc sóng điện não năng lực, từ đó biết rõ cái gọi là ký ức cùng ý nghĩ.

Như vậy có thể hay không đem Magneto cùng Juggernaut mũ giáp, coi như một loại sử dụng Faraday lồng nguyên lý trù tính, ngăn cách trong ngoài sóng điện can thiệp.

Nói như vậy, chính mình cũng không phải không thể làm một đỉnh phòng giáo sư X mũ giáp. Coi như không phòng tên đầu trọc này, thế giới Marvel cũng có lượng lớn tâm linh năng lực cảm ứng người cần đề phòng.

Đều nói suy nghĩ trăm ngàn cũng bất quá gảy ngón tay một cái thời gian. Từ giáo sư X đổ xuống, Henry còn có thể suy nghĩ lung tung thời khắc, cái khác X-Men đương nhiên không có khả năng làm đứng đấy  mặc cho tình thế phát triển.

Người nào động thủ trước bọn hắn đã không quan tâm, dù sao hiện tại xem ra, giáo sư X chịu đến lớn nhất tổn thương.

Cho nên nhất xúc động người trẻ tuổi, Cyclops nhấn một cái mắt của mình che đậy chốt mở, cực lớn màu hồng ngọc trùng kích tia Beam lập tức được phóng thích đi ra.

Henry không chút suy nghĩ, trực tiếp tầm nhìn nhiệt về đỗi! Hai người không trung đối sóng.

Một chiêu này, quả thật vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Storm lập tức trôi nổi lên trên trời bên trong, hai mắt phản trắng, tóc như là ở trong nước trôi động một dạng. Bên cạnh nàng xuất hiện ion phóng điện hiện tượng, cho thấy chuẩn bị phóng đại chiêu.

Cùng lúc đó, Quicksilver ý nghĩ tương đối đơn giản. Gia đình độc thân lớn lên hắn, tại tiếp nhận giáo sư X cắt xén bản thiện lương trận doanh anh hùng giáo dục sau, đối mặt địch nhân trước mắt, hắn ý nghĩ đầu tiên hẳn là đi tìm sợi dây thừng đem đối phương trói lại!

Mà hắn cũng làm như vậy.

Chỉ là làm hắn từ trong sân trường tìm tới dây thừng lớn, lại lần nữa chạy về tới trường học cửa chính, cũng chính là lên xung đột vị trí. Muốn nhanh chóng vờn quanh địch nhân, đem nó trói lại thời điểm, Quicksilver nhìn thấy một màn hắn chưa hề nghĩ tới có thể nhìn thấy sự tình.

Hắn nhanh chóng hướng về qua đang cùng Cyclops đối sóng nam nhân bên người. Ai biết đối phương như là từ bỏ cùng Cyclops đối kháng, quay đầu nhìn về phía hắn.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, chỉ bất quá một phe là lộ ra giễu cợt ánh mắt, một phương khác thì là một mặt không thể tin.

Ngay tại Quicksilver muốn đem dây thừng tại trên người đối phương đánh một cái đầu dây thời khắc, hắn lật xe! Bởi vì Henry xấu tính dùng cùng hắn đồng dạng đẳng cấp tốc độ đưa chân vướng chân hắn, nhường Quicksilver tựa như cái bị đùa ác thành công học sinh tiểu học, mất đi cân bằng.

Bất quá Henry đương nhiên không có nhường Quicksilver ném tới lăn đất hồ lô, mà là một cái nắm chặt dây thừng, trở tay kéo một cái ném đi, trực tiếp đem người đánh tới hướng giữa không trung Storm trên thân. Bị thịt người đại pháo trúng đích Storm, hai người cùng một chỗ hướng nơi xa bay đi.

Lúc này Henry mới tiếp nối lui không ít khoảng cách tầm nhìn nhiệt, tiếp tục cùng Cyclops giằng co.

Chỉ bất quá Henry siêu cấp đại não vẫn có thừa thãi suy nghĩ một vấn đề. Cái đồ chơi này mặc dù thoạt nhìn là ánh sáng, lại không phải dùng hết nhanh tiến lên. Bởi vì mọi người có thể nhìn thấy xạ kích quỹ tích, cái này nói rõ cái đồ chơi này so tốc độ của viên đạn cũng còn chậm!

Nếu là thật phù hợp vật lý quy tắc, đâu còn có thời gian để cho mình cùng Quicksilver chơi nha. Chỉ cần mình vừa quay đầu, cho dù là tại Bullet Time bên trong, cũng biết lập tức bị Cyclops ánh mắt sóng xung kích cho oanh trên trán.

Cuối cùng là nghĩ biểu hiện, chính mình cùng Quicksilver tốc độ thật rất nhanh, đã đột phá tốc độ ánh sáng mức độ. Còn là muốn nói những quang thúc này xạ tuyến loại năng lực, kỳ thật chỉ là một đoàn nhiệt độ cao năng lượng cao Plasma chảy, phải tung bay đi, tiếp xúc đến địch nhân, mới có thể tạo thành tổn thương.

Henry siêu cấp đại não còn không nghĩ rõ ràng trong đó nguyên lý, còn lại X-Men hoạt động cũng không dừng lại tới.

Đi theo Quicksilver cùng một chỗ bị đập bay Storm có thể không nhìn. Hank · McCoy biến thân thành một thân tóc xanh làn da màu xanh cơ bắp tráng hán, khổ người trọn vẹn tăng hơn hai lần dã thú hình thái.

Hai tay của hắn đối với nắm, giơ cao khỏi đầu, hướng Henry tung nhảy qua đến, ý định đến một cái trọng chùy.

Henry con gà tặc tại chịu đập một khắc cuối cùng, dùng siêu cấp tốc độ đem Mystique bắt tới ngăn tại trước người.

Nện người cùng đột ngột muốn chịu đập đều ý thức được phát sinh cái gì. Nhưng bất lực bọn hắn chỉ có thể trừng lớn mắt, miệng há thành vòng.

Dã thú bây giờ muốn thu tay lại đã tới không kịp, một chùy này hung tợn nện vào Mystique trên trán. Đem người nện đến một cái hậu ngửa, ngã trên mặt đất.

Mà dã thú thì là rơi xuống Henry vị trí cũ, hoàn toàn không làm rõ ràng được làm sao mục tiêu của mình liền thay người.

Chỉ là vị trí này cũng không phải ngọn gió nào nước bảo địa. Không kịp đóng lại bịt mắt Cyclops, một cái ánh mắt sóng xung kích đem da to thịt thô dã thú cho đánh bay.

Nếu là người bình thường, chống cự Cyclops phẫn nộ một kích, có thể sẽ chết. Nhưng là dã thú cái này to con chống cự, cũng liền chịu chút da bị thương ngoài da. Chỉ là bị đánh bay ra ngoài, tăng thêm đánh lầm người không hiểu thấu, nhường tên thiên tài này đại não có chút mộng mà thôi.

Cyclops cũng muốn tiếp tục tiến công, Henry lại không muốn cùng hắn chơi. Trực tiếp dùng siêu cấp tốc độ đi vào bên cạnh hắn, một cái liền lấy xuống đối phương bịt mắt.

Giật mình đến chính mình mất đi bịt mắt cái này chế ước công cụ, Cyclops dọa đến nhắm mắt che mặt, cả người ngồi xổm xuống. Đây cũng là phế.

Đến đây, còn thừa còn có chiến lực X-Men, cũng chỉ có có thể di động trong nháy mắt Knightcrawler cùng Niệm Động Lực kiêm tâm linh cảm ứng người Jean · Gray.

Một kẻ hèn nhát, một cái xem ra Phoenix Force còn không biết ở nơi nào tiểu hào giáo sư X, Henry cũng không có đem hai người này coi là đại địch, cũng liền chưa nói tới chủ động công kích.

Đương nhiên, cũng không bài trừ vị kia đứng đấy tóc đỏ nữ tính là cái khác người đột biến. Dù sao bọn hắn đăng tràng nhưng không có tự giới thiệu, bề ngoài của nàng cũng không giống Knightcrawler như thế, làn da màu xanh còn mang cái đuôi, dễ dàng như vậy nhận ra.

Phượng Hoàng Nữ thân phận, cũng chỉ là Henry suy đoán mà thôi.

Đến nỗi bị chính mình làm nằm xuống những người kia, đều là bọn hắn xuất thủ trước, Henry đánh trả đến yên tâm thoải mái.

Ờ, duy nhất ngoại lệ đại khái là Mystique.

Nàng không có hướng chính mình khởi xướng tiến công, nhưng cũng cho chính mình tìm phiền toái. Cho nên Henry không có chủ động đánh nàng, chỉ là bắt nàng tới làm tấm mộc, chống cự dã thú một cái mà thôi.

Tay chân luống cuống Knightcrawler tựa hồ muốn làm cái gì, Henry duỗi ra một đầu ngón tay đong đưa, ngăn lại đối phương."Ai~ chậc chậc chậc. Ngươi không động thủ, ta liền sẽ không tổn thương ngươi.".