Chương 119: Thiện nhân ác quả

Chương 119: Thiện nhân ác quả

Lá gan còn không có tâm nhãn lớn Knightcrawler, cái đuôi rủ xuống, bất lực nhìn về phía bên cạnh duy nhất còn có thể đứng đấy đồng bạn.

Jean · Gray có thể trở thành X-Men, nàng còn là có dũng khí. Chỉ là nàng cũng cùng cái khác mãng hán khác biệt, nàng không cho rằng nàng một thân một mình, có thể đối kháng cơ hồ toàn diệt X-Men nam nhân.

Coi như tăng thêm Knightcrawler cũng giống vậy. . . Kém chút quên còn đứng lấy hắn.

Cho nên Jean · Gray không có mạo muội tiến công, mà là hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Henry không nói gì, cầm trong tay Cyclops bịt mắt vứt cho đối phương, nói: "Câu nói này, hẳn là ta hỏi các ngươi đi. Các ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì? Gạt ta tới thì thôi, vừa thấy mặt liền hướng ta trong đầu đào."

Đột nhiên nghĩ đến một việc Henry, Marvel nhân vật nhân vật thiết lập, khởi nguyên, kia là ăn sách như uống nước. Mặc dù dùng đa nguyên vũ trụ lời giải thích đến sơ lược, nhưng mỗi người vật tính cách tại khác biệt vũ trụ quan phía dưới, nó chi tiết hoặc nhiều hoặc ít có chút khác biệt.

Cho nên mình không thể dùng một cái đại khái nhận thức đến định nghĩa một nhân vật, từ đó dự phán đối phương hành vi. Loại này cứng nhắc ấn tượng thế nhưng là biết hỏng việc.

Thật giống như phía trước hoài nghi tới, thế giới này Tony · Stark đến cùng phải hay không Howard· Stark con ruột?

Cứ việc không có đem đôi phụ tử kia chộp tới nghiệm DNA, nhưng từ người bên ngoài trần thuật cùng trong tính cách biểu hiện, thân sinh cơ hội là tương đối lớn.

Mà trước mắt bọn này người đột biến, lại là sử dụng cái nào mô bản X-Men?

Nghi vấn thân trên Henry, lại đối trước mắt người đột biến đề cao mấy phần cảnh giới.

Đừng muốn ỷ vào người Krypton thể chất, kết quả lật xe. Dù sao người đột biến năng lực thiên kì bách quái, cái nào có thể từ không sinh có sinh ra cái Kryptonite đến cũng khó nói.

Đối mặt người trước mắt vô lễ hành vi, Jean · Gray thật có cổ xúc động đi giáo huấn đối phương. Cho nên nàng tiến lên.

Chỉ là mới bước ra bước đầu tiên, liền có người quát bảo ngưng lại nàng. Lên tiếng chính là Mystique, nàng chặn lại nói: "Jean, không nên vọng động. Trước kiểm tra những người khác thương thế."

Dừng một chút Jean · Gray bỏ đi nguyên bản ý niệm, nàng tới trước đến Cyclops bên cạnh, đem bịt mắt trả lại cho đối phương. Mới khiến cho Knightcrawler phối hợp nàng, dần dần kiểm tra lên những người khác thương thế.

Mystique không hổ là cận chiến hộ chuyên nghiệp, thân thể mềm mại mức độ cùng tính bền dẻo đều là viễn siêu người bình thường trình độ. Cho nên ăn dã thú một cái nhảy giết trọng kích, không đầy một lát liền vịn đầu của mình đứng lên.

Đến nỗi đánh nàng cái kia to con, lại để cho Cyclops cho oanh ra ngoài, thương thế ngược lại so với nàng nghiêm trọng. Chỉ là dưới mắt không kịp lo lắng bị oanh ra ngoài dã thú, Mystique trước ngăn cản Jean lỗ mãng hành động.

Nàng một mặt phức tạp nhìn xem Henry, nhìn nhìn lại cơ hồ toàn diệt đồng bạn. Mặc dù xem ra không ai chết mất, thậm chí đều không nhất định tính trọng thương, nhưng là thực lực sai biệt đã rất rõ ràng.

Đối phương nói mình không phải là người đột biến, mà là người ngoài hành tinh. Giờ khắc này, Raven đã tin hơn phân nửa.

Bởi vì người đột biến có rất ít số nhiều loại năng lực. Phần lớn đều là chỉ có một loại năng lực, cũng tính nhắm vào sâu đào ra phát, mới có không giống có thể nỗ lực hiện.

Nhìn xem vất vả chống đỡ lấy thân thể Mystique, Henry không nghĩ tiếp tục rơi vào đối phương chủ đạo, trực tiếp một cái linh hồn chất vấn: "Ta đến tột cùng làm cái gì chuyện xấu, muốn để các ngươi như thế đối phó ta? Hơn nữa còn hỏi cũng không hỏi, trực tiếp xâm lấn đầu óc của ta."

Mystique không có chính diện trả lời, ngược lại hỏi: "Charles làm sao rồi?"

"Ai là Charles." Người Krypton thói quen giả ngu bên trong.

"Cái kia ngồi lên xe lăn đầu trọc con lừa ngốc!"

Xem ra vị này người đột biến đại lão đối với giáo sư X cũng có bất mãn nha. Henry bất động thanh sắc nói ra: "Yên tâm là được, không có vấn đề lớn. Nhân thể thế nhưng là có tự mình bảo hộ cơ chế. Hắn chính là dùng não quá độ, tạm thời ngất đi mà thôi. Chờ tỉnh lại liền không sao."

Đến nỗi có thể hay không tỉnh, ta không bảo đảm. Henry nội tâm nói ra.

Mystique trả lời lúc trước vấn đề, nói ra: "Ngươi không có làm bất cứ chuyện gì. Chỉ là FBI yêu cầu Charles hiệp trợ điều tra kỳ tích hạ cánh khẩn cấp sự kiện, hắn từ cơ trưởng Luka · Liso trong trí nhớ nhìn thấy biểu hiện của ngươi, cho nên mới gây nên chúng ta hiếu kỳ."

Henry nhíu mày hỏi: "Các ngươi đem ta sự tình nói cho FBI?"

"Không, FBI chỉ cần điều tra phải chăng liên quan đến phần tử khủng bố thẩm thấu, cũng chính là trên máy mấy người trong sạch. Chúng ta tình hình thực tế nói. Sự việc dư thừa không nói."

"A a." Nghiền ngẫm mà nhìn trước mắt cái này một bản X-Men, cùng chính phủ phối hợp làm việc, nhưng lại tự mình giấu diếm tình báo. Bọn hắn là muốn làm gì.

Lại nghĩ tới giáo sư X vừa đăng tràng, liền hướng người khác trong đầu đầu chui hành vi, càng kiên định hơn Henry không muốn cùng đám người này lẫn vào ý nghĩ.

Hắn không khỏi dùng một loại thương hại biểu lộ, nhìn xem Mystique, nói ra: "Ta nhớ được giáo sư X là X-Men người lãnh đạo đi. Bày ra như thế một cái người lãnh đạo, các ngươi cũng không nhẹ nhẹ đi."

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy!"

So với được chứng kiến càng nhiều chuyện hơn, không ngừng đóng vai người khác Mystique, trước mắt cái này Jean · Gray càng tuổi trẻ, càng thiếu kiên nhẫn. Nàng chịu không được như cha hôn ân sư bị phê bình, cho nên ra mặt chất vấn lên trước mắt 'Người ngoài hành tinh' .

Mystique cảm xúc mặc dù không phải là kịch liệt như vậy, nhưng màu vàng làm chủ tròng mắt bên trong, cũng để lộ ra bất mãn cảm xúc.

Henry buông tay nói ra: "Nghĩ đến có người dùng 'Ta là vì ngươi tốt' danh nghĩa, không chút kiêng kỵ làm một chút không thế nào hợp quy củ hoặc đạo đức sự tình, như thế còn chưa đủ nhường người sợ hãi à."

"Ngươi cho là chúng ta là đang lừa người." Mystique vặn hỏi nói.

"Không, phải nói chính các ngươi cũng cho rằng như thế là đúng, lúc này mới càng kinh khủng. Trong lịch sử Thập Tự Quân mấy lần đông chinh, giết dị giáo đồ, làm ra các loại nữ làm bạc cướp giật hành vi, những người này cho là mình tại phạm tội sao?"

"Chúng ta không phải là Thập Tự Quân, chúng ta mới là chịu hãm hại một phương." Mystique tức giận phản bác.

Giơ hai tay lên, Henry làm đầu hàng tướng mạo, nói: "Có lẽ ta nâng ví dụ so sánh cực đoan. Nhưng là ngươi có thể tự mình suy nghĩ một chút, các ngươi tại 'Thiện ý' điều khiển, làm bao nhiêu vi phạm lương tâm sự tình. Thí dụ như cái này, —— "

Henry vừa chỉ chỉ đầu óc của mình, ám chỉ bị giáo sư X xâm lấn một chuyện. Quả nhiên là không để yên, hết lần này đến lần khác nhấc lên.

"—— thí dụ như các ngươi đi đọc một vị anh hùng cơ trưởng ký ức. Cái này giống như không có đi qua sự đồng ý của một người, tự tiện đem đối phương cởi sạch  mặc cho các ngươi bình phẩm từ đầu đến chân một dạng. Như thế thật là đúng?

"A, ta rõ ràng. Cơ trưởng sự kiện kia, là bởi vì có FBI hạ lệnh, cho nên các ngươi cho rằng có sai cũng là FBI sai đi. Sau đó tình hình của ta là người ngoài hành tinh không nhân quyền, cho nên không cần để ý loại này cành bé nhỏ tiết, đúng không.

"Cái này rất giống bị người da trắng kỳ thị mấy trăm năm người da đen, bọn hắn hứng thú với kỳ thị da nâu da, da vàng, da đỏ, Nam Mĩ những cái kia hỗn huyết. Chỉ cần bọn hắn còn có thể kỳ thị người khác, phảng phất liền chứng minh chính mình không phải là đê tiện nhất nhóm người kia."

"Đủ!" Mystique cùng Jean · Gray nhịn không được cùng kêu lên khiển trách quát mắng.

Lại một lần giơ hai tay lên, lui hai bước. Henry tại chính mình trước miệng làm cái kéo khoá hoạt động..