Chương 120: Tan rã trong không vui

Chương 120: Tan rã trong không vui

Jean · Gray không phải là loại kia mắng không nói lại thanh niên, nàng giận đùng đùng nói ra: "Chỉ cần chúng ta làm sự tình mang đến kết quả tốt, như thế có cái gì không tốt?"

"Dù cho vi phạm bản thân ý nguyện?" Henry hỏi ngược lại.

Jean · Gray lời nói hơi ngưng lại. Miễn cưỡng nói ra: "Chúng ta là vì hắn tốt."

"A." Henry tiến một bước nói ra: "Nếu như có một cái lão phụ nhân, nàng thương yêu nhất hài tử bởi vì ngoài ý muốn tử vong, cho nên cả ngày đắm chìm trong bi thương cảm xúc bên trong, thậm chí ảnh hưởng đến nàng khỏe mạnh cùng sinh hoạt hàng ngày.

"Ngươi cảm thấy tự tác chủ trương đem cái này hài tử xảy ra bất trắc sự tình, từ lão phụ nhân trong trí nhớ xóa bỏ. Nhường nàng từ biết rõ hài tử chết rồi, biến thành hài tử mất tích, từ thương tâm biến thành lo lắng, như thế biết tương đối tốt?

"Còn là dứt khoát đem cái này hài tử ký ức, toàn bộ từ lão phụ nhân này trong đầu xóa bỏ. Nhường nàng quên chính mình từng có một cái không gì sánh được thương yêu hài tử, như thế liền không cần đắm chìm trong trong bi thương, cũng sẽ không ảnh hưởng khỏe mạnh.

"Như thế cũng là chuyện tốt, là đúng sự tình sao? Nàng không có đứa bé kia hồi ức, hoàn toàn chính xác cũng không có bi thương, nhưng là nàng trân quý nhất những cái kia hồi ức cũng không có rồi.

"Không có bi thương, cũng không có yêu, nhân sinh của nàng cứ như vậy bị các ngươi móc xuống một khối, chỉ sợ vẫn là một khối trọng yếu nhất. Loại chuyện này, là các ngươi có thể không thông qua lão phụ nhân kia, tự mình làm quyết định?"

"Ta. . ." Bị hỏi mộng Jean · Gray có vẻ hơi không biết làm sao.

Henry sử dụng ra một kích cuối cùng, chỉ vào Jean · Gray nói ra: "Nếu như cái này bi thảm cố sự bên trong nhân vật chính, liền là chính ngươi thời điểm, ngươi một dạng có thể tán đồng người làm như vậy là đúng sao?"

Mặc dù không biết đây là cái nào một bản Phượng Hoàng Nữ, nhưng nhìn cái này đần độn trắng ngọt thanh xuẩn. . . Ờ, không, là thanh thuần tướng mạo, liền đại khái có thể đoán được giáo sư X tại đầu nàng bên trong bày tư duy gông xiềng vẫn còn ở đó.

Đương nhiên, Henry nói những thứ này không phải là nghĩ thay người nào bóc trần sự thật, chẳng qua là nhịn không được nghĩ châm chọc vài câu mà thôi.

Đây là Mystique ra mặt ôm lấy học sinh của mình, lớn tiếng nói ra: "Không cần để ý hắn thuyết từ. Hắn chính là trộm đổi khái niệm, lẫn lộn ngươi phán đoán."

"A ha, còn là có người thông minh nha." Henry cười nói. Mấy chục năm chuyên nghiệp bàn phím hiệp miệng pháo công lực, mặc dù ở giữa có đoạn thời gian trống, cái kia cũng không phải là một cái ngoài miệng không lông tiểu nữ hài có thể miệng thắng.

Cái này một bản Phượng Hoàng Nữ xem ra vừa trưởng thành không bao lâu, nhiều lắm là vừa tốt nghiệp đại học niên kỷ. Lấy giáo sư X loại kia che chở trăm bề phương thức giáo dục, đại khái cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu sự đời, đùa nghịch lên đặc biệt dễ dàng. Không đùa giỡn một chút quả thực có lỗi với mình.

Cái này cùng nhìn thấy mèo con, luôn nghĩ nắm chặt con mèo râu ria một cái một dạng ý tứ. Tiện tay chớ quá như thế.

Bất quá Mystique nhưng chính là quen nhìn tình đời kẻ già đời, tâm lý học tri thức cũng không ít nghiên cứu.

Nàng chỉ một cái rời đi phương hướng, nói: "Cút đi, người ngoài hành tinh. Hôm nay đối ngươi mạo phạm, ta nghĩ chúng ta cũng nhận được giáo huấn. Ngươi không cần lưu lại, tiếp tục đùa nghịch mồm mép của ngươi."

Đây là hạ lệnh trục khách. Henry cười nói: "A, đây coi như là xin lỗi sao?"

"Ta một cái không có phẩm nữ nhân, biết nói xin lỗi sao?" Mystique níu lấy Henry phía trước âm thầm trào phúng đánh giá, hung hăng phản kích nói.

"Ha ha ha. Ta cho chúng ta mang đến phiền toái cho ngươi, gửi tới lấy nhất chân thành áy náy. Ta rất xin lỗi. Không quan hệ, ta tha thứ các ngươi."

Tuy nói đoạn văn này nghe là chủ động xin lỗi nội dung. Nhưng Henry nói đến càng giống là chính mình đại biểu X-Men, để bọn hắn hướng mình xin lỗi, sau đó chính mình tha thứ đối phương.

Không đợi mang về bịt mắt Cyclops lại một lần xù lông, Henry giẫm lên nhẹ nhõm bước chân rời khỏi.

Rời đi trên đường, ước định lấy lần này ngoài ý muốn giao thủ. Mặc dù nhỏ thắng X-Men một lần, Henry cũng không có tự đắc ý đầy.

Cùng nó nói là người Krypton tại chiếu xạ qua mặt trời vàng sau năng lực quá mức mạnh mẽ, không bằng nói là trên tình báo chênh lệch, để cho mình đánh đối thủ một cái xuất kỳ bất ý, đặt vững thắng lợi cơ sở.

Cứ việc chính mình lần đầu tiên nhận không ra ai là ai, nhưng vẫn là có thể từ một ít đặc thù bên trên, đánh giá ra đối phương thân phận, từ đó biết rõ đối phương năng lực.

Lại tăng thêm khó giải quyết nhất Omega cấp người đột biến, giáo sư X tại trước tiên bị phế. Tại chính mình tình báo vẫn chưa hoàn toàn bại lộ phía trước, lấy hữu tâm tính vô tâm, lấy được dạng này chiến tích cũng không khiến người ngoài ý.

Huống hồ đây chỉ là tiểu thí ngưu đao, song phương đều còn chưa bắt đầu liều mạng đâu.

Siêu anh hùng phiền toái nhất đặc chất, chính là bền gan vững chí tính bền dẻo. Nhật hệ thuyết pháp gọi là 'Tiểu vũ trụ bộc phát' Marvel bản thổ thuyết pháp gọi là 'Ta có thể chơi với ngươi trước cả ngày' .

Động một chút lại tại chỗ đầy máu phục sinh, thật hoài nghi những người này thật sự là người Địa Cầu à.

Mà lại thật đến mọi người liều mạng thời điểm, đấu pháp coi như không giống phía trước như thế chơi nhà chòi rượu bộ dáng.

Đây cũng là tại sao, Henry chỉ cho rằng chính mình nhỏ thắng một ván, mà không phải cái gì đáng đến kiêu ngạo đại thắng hoặc nghiền ép.

Kỳ thật nếu có thể, hắn liền dạng này nhỏ thắng cũng không muốn. Không duyên cớ bại lộ năng lực của mình, lại không có mò được chỗ tốt.

Chính mình đã không nghĩ chấp nhận X-Men, càng không nghĩ tới trở thành người đột biến một thành viên. Lộ ra ánh sáng năng lực có ý nghĩa gì?

Cái này lại không phải giống như lần trước, nếu ứng nghiệm chinh Audrey · Hepburn nữ sĩ lái xe kiêm bảo tiêu, cho nên không ngại bại lộ chính mình sắt thép thân thể năng lực, chỉ hi vọng có thể gia tăng thành công nhận lời mời cơ hội. Lúc này thật sự là bị bất đắc dĩ nha.

Đến nỗi người đột biến quần thể vấn đề, còn là câu cách ngôn kia, chính mình một người ngoài hành tinh, đi cùng bọn hắn mù pha trộn cái gì nha.

Tốn công mà không có kết quả còn tại tiếp theo, chủ yếu nhất là coi như làm ra cái gì thành tích, cũng không nhất định biết thu hoạch toàn thể người đột biến cảm kích.

Chắc chắn sẽ có người chống lại làm trái lại, có nội gian phái kéo chân sau, có ăn ý phái chỉ nghĩ vớt chỗ tốt, còn có Thánh Mẫu phái muốn chính mình bỏ ra càng nhiều. Càng nhiều còn là phe đầu hàng cùng trốn tránh hiện thực phái, luôn cho là mình có thể vượt qua giống như trước kia nhân sinh bình thường sống.

Thật sự nói, người da đen quần thể đều không có khó như vậy làm!

Dù sao trở lại Manhattan Henry, một dạng đem chính mình coi thành quá khí đại minh tinh tiểu trợ lý, mới không nghĩ quản những cái kia người đột biến chết sống. Hắn nhưng còn có làm việc phải bận rộn đâu.

Hôm nay đi ra ngoài, chỉ có thể coi là tranh thủ lúc rảnh rỗi. Đáng tiếc cái này tốt đẹp thời gian bị một đám mắt trắng khách không mời mà đến quấy rầy, trôi qua thời gian cũng không về được.

Cho nên Henry đành phải vận dụng chính mình siêu cấp năng lực, đem muốn làm sự tình áp súc lên, tận khả năng xử lý tốt. Phải đuổi tại bữa tối phía trước, lái xe đi tiếp Audrey · Hepburn nữ sĩ cùng nàng mọi người trong nhà, đến hẹn trước phòng ăn dùng cơm.

Nói đến, Hepburn nữ sĩ đại nhi tử Sean Hepburn Ferrer sau khi tốt nghiệp đại học, liền mượn cha mẹ giao thiệp, một dạng tiến vào điện ảnh ngành nghề làm việc.

Năm nay càng lần đầu đảm nhiệm chấp hành nhà sản xuất, tham dự chế tác một bộ phim. Phụ thân của hắn Mel · pháp Tyrell, vị này uy tín lâu năm ngôi sao còn tại trong phim ảnh khách mời.

Nữ sĩ tiểu nhi tử Luca Dotti thì là còn tại đại học đọc sách, chuyên xin phép nghỉ tới cùng mẹ gặp mặt.

Nói đến châm chọc. Cứ việc Audrey · Hepburn rất chú trọng gia đình, nhưng nàng người nhà trừ nàng bên ngoài, liền không có cái khác sợi dây gắn bó, giữa lẫn nhau cũng không thân cận.

Hôm nay bữa cơm này sau khi ăn xong, trừ Robert · Ward này vị này đương nhiệm bạn trai biết lưu lại bên ngoài, hai đứa bé cũng biết trở lại riêng phần mình trong sinh hoạt.

Giống như Phật giáo tám khổ bên trong cầu không được..