Chương 121: Trợ lý làm việc

Chương 121: Trợ lý làm việc

Tại mướn được xe sang trọng bên trên, ngồi ở chỗ phía sau Audrey · Hepburn cùng Robert · Ward này ngay tại loay hoay một cái tai treo loại hình vô tuyến tai nghe.

Đây là Henry lợi dụng khi ngừng chờ đèn xanh đèn đỏ đứng không, đưa cho bọn hắn tự chủ nghiên cứu phát minh nghiên cứu khoa học đẻ non phẩm.

Cái vật nhỏ này kỹ thuật căn cứ vào hai năm trước mới ban bố Bluetooth truyền thâu quy phạm, sớm nhất thương nghiệp vận dụng thì phải đợi đến bảy năm sau, Ericson chờ cự đầu mới có bước đầu thành quả.

Henry hiện tại trước làm ra vài thứ đến, chính mình sử dụng mà thôi. Dù sao hai cái người sử dụng đối với khoa học kỹ thuật sản phẩm không có nhạy cảm như vậy, không đến mức đem kỹ thuật lưu ra.

Sở dĩ làm vật này, là bởi vì thời đại này vô tuyến thu phát lắp đặt, đều muốn phối trí một đài tín hiệu trung chuyển lắp đặt, người sử dụng lộ ra mười phần cồng kềnh. Cho nên mới khai phá tương đối nhẹ nhàng Bluetooth tai nghe.

Henry còn tốn chút thời gian ở bên ngoài loại hình gia công bên trên. Nhường chi này một tai tai treo thức tai nghe xem ra giống như vòng tai loại này thời thượng vật phẩm trang sức, mà không phải máy móc cảm mười phần phòng thí nghiệm lõa kiện.

Hai người phủ lên về sau, lái xe Henry dành thời gian mở ra trên cổ mình xương truyền Microphone, nói ra: "Microphone thử âm, Microphone thử âm, một, hai, ba. Hai vị có nghe được ta nói chuyện sao?"

Hepburn nữ sĩ hoảng sợ nói: "Thật nghe được thanh âm đâu."

"Rõ ràng sao?"

Robert mắt nhìn bên cạnh nữ sĩ, gật đầu nói ra: "Rất rõ ràng."

Đóng lại Microphone Henry lại hỏi: "Như vậy đối với ngoại giới thanh âm có trở ngại ngại sao? Có thể hay không treo tai nghe lỗ tai, liền nghe không được người khác đang nói cái gì."

"Không biết, cũng còn nghe được." Audrey hồi phục sau, hỏi: "Henry, ngươi là từ đâu tìm tới loại này tai nghe?"

Henry đáp: "Ta có một người bạn, hắn khai thác đồ chơi nhỏ, ta lấy ra sử dụng —— "

'Ta có một người bạn' hệ liệt tìm cớ, dùng rất tốt.

"—— như thế ta liền có thể thiện tận ta trợ lý chức trách, lại không cần tại trên yến hội cùng các ngươi nghe những lão đầu tử kia nói chuyện, vui vẻ đi ăn đồ ăn. Dù sao ta cũng sẽ không là nhân vật chính, nhân vật chính là các ngươi a."

"Ngươi đứa nhỏ này." Biết rõ cái này tiểu trợ lý có nhiều tham ăn Hepburn nữ sĩ, vừa tức giận, vừa buồn cười. Cũng liền không nói gì.

Kỳ thật vừa lúc bắt đầu, Henry thật không hiểu đi tham gia yến hội lúc, trợ lý cần làm mấy thứ gì đó sự tình. Hắn cũng không phải yến hội phía chủ sự.

Một trợ lý biết rõ mấy giờ bắt đầu, lúc nào kết thúc, có xe có thể đưa đón liền tốt đi.

Trên thực tế tại loại này xã giao tính chất yến hội, trợ lý nhiệm vụ có thể rất nhẹ nhàng, cũng có thể rất nặng nề.

Nhẹ nhõm chính là cái gì đều mặc kệ, chỉ chú ý Henry vốn cho là những cái kia phạm vi.

Nặng nề chính là muốn hiệp trợ cố chủ nhớ kỹ hết thảy tham dự hội nghị người tư liệu, trọng yếu nhất chính là tính danh cùng tướng mạo. Để cho cố chủ tại cùng đối phương tiếp xúc thời điểm, có thể hướng bằng hữu cũ một dạng thân thiện, mà không phải liền đối phương là ai đều không nhận ra, cần những người khác giới thiệu.

Nếu như người tham dự là một cái yến hội tân đinh, vừa tiến vào vòng xã giao, như vậy muốn người giới thiệu không gì đáng trách.

Nhưng là Audrey · Hepburn chỗ tham gia, phần lớn là lấy nàng danh nghĩa, vì Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách chỗ tổ chức quyên khoản yến hội.

Loại tình huống này, nữ sĩ phải giống như cái tân đinh, gặp người liền muốn người khác giới thiệu; hoặc là nàng có thể quen thuộc đem mỗi người xem như bằng hữu cũ, quyên khoản thành tích thế nhưng là khác nhau rất lớn.

Biết tham dự loại này yến hội người, đều có khẳng khái giúp tiền chuẩn bị tâm lý. Nhưng mức này bình thường sẽ có cái mức độ cao thấp, muốn nhường người nhất thời xúc động, quyên ra hạn mức cao nhất trở lên kim ngạch là rất không có khả năng.

Bất quá Hepburn nữ sĩ xem như từ thiện trù bị và gom góp người, nhường người có xem như ở nhà cảm thụ, nguyện ý quyên ra trong lòng mức hạn mức cao nhất, coi như thuộc về nàng phần bên trong làm việc.

Như vậy liên quan tới được mời tân khách có ai, có thể hay không tại trước tiên kêu lên tên của đối phương, thậm chí đối với nó làm việc, đắc ý sự tình có hay không một giải quyết, là thuộc về trợ lý có thể hiệp trợ làm việc phạm vi.

Một lúc bắt đầu, Henry cũng không hiểu những thứ này. Hoàn toàn đều là từ Hepburn nữ sĩ tự mình làm, thuận tiện dạy hắn.

Bọn hắn đến từ yến hội phía chủ sự lấy được tân khách danh sách, sau đó câu tuyển Hepburn nữ sĩ tương đối quen người, cùng hoàn toàn không quen người.

Đối với cái trước, khả năng vốn là Audrey · Hepburn bằng hữu cũ, hoặc là hai người quen thuộc tới trình độ nhất định. Cũng liền không cần ngoài định mức điều tra.

Nhưng đối với cái sau, liền được trước tìm ra đối phương công khai ảnh chụp, đem tên cùng người có thể liên hệ tới. Sau đó điều tra đối phương công khai bối cảnh tư liệu, thí dụ như nào đó nào đó công ty tổng giám đốc, nào đó cơ cấu người phụ trách loại hình.

Nếu như cần thiết lời nói... còn muốn đối với đối phương am hiểu lĩnh vực có sự hiểu biết nhất định.

Trừ điều tra những tài liệu này bên ngoài, Hepburn nữ sĩ còn cần tốn thời gian đọc thuộc lòng, ký ức những tài liệu này, như thế mới có thể tại trên yến hội biểu hiện được không chút phí sức, đối với tất cả mọi người như quen biết đã lâu lão hữu thân thiết.

Đối với một cái 60 tuổi lão nhân gia, hơn nửa đêm còn đang đọc hôm sau yến hội tân khách danh sách, thật giống như đang đánh mặt Henry cái này trợ lý không đủ tận tâm trách nhiệm một dạng.

Cho nên Henry tiếp tay từ điều tra đến đọc thuộc lòng làm việc. Sau đó tại yến hội lúc, đi theo Hepburn nữ sĩ sau lưng, tùy thời đề điểm.

Kỳ thật đại bộ phận tư liệu, yến hội phía chủ sự đều biết tiến hành điều tra, đồng thời cung cấp cho có cần người tham dự.

Bất quá cái này yến hội đều không phải giới hạn người mời mới có thể vào bên trong, đối phương biết mang người nào tới, sẽ có người nào không mời mà tới, cái này đều là vô pháp dự tính. Cho nên đến từ tân khách danh sách mạng lưới quan hệ bên trên, hướng ra phía ngoài kéo dài.

Tại cái này không có internet có thể lục soát thời đại, nghĩ muốn hiểu rõ một người, cũng không phải kéo ra web page Google một cái liền có thể. Trừ chính mình xem tin tức báo chí, có khi thậm chí muốn tìm thám tử tư.

Một ít cỡ lớn quan hệ xã hội văn phòng, sẽ có chỉnh lý tốt thương vụ thư ngỏ ngừng, không biết liên quan đến phạm pháp lấy được hoặc phạm pháp công khai loại kia. Có thể trả tiền hướng bọn hắn lấy được.

Nếu như cần một chút so sánh ẩn mật sự tình, vậy liền cần tốn giá tiền rất lớn, thậm chí muốn tìm thám tử.

Tóm lại, nâng lên trợ lý chức trách Henry, quả thật làm cho Hepburn nữ sĩ nhiều hơn rất nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng lấy trợ lý thân phận đi theo Hepburn nữ sĩ bên người, luôn có chút không tiện lợi. Bởi vì phương tây yến hội không có rõ ràng thứ tự chỗ ngồi, phần lớn thời gian, tất cả mọi người đi tới đi lui.

Henry mặc dù đứng tại nữ sĩ sau lưng, cái kia thuộc về tùy tùng vị trí; nhưng ngẫu nhiên cũng biết bị chen đến bên người, nhường người bên ngoài cho là hắn là người làm bạn.

Tại trong yến hội nhìn thấy xa lạ gương mặt, trò chuyện khách nhân khó tránh khỏi sẽ hỏi đứng dậy phân. Dù sao Henry niên kỷ, cùng nữ sĩ con thứ là không sai biệt lắm tuổi trẻ.

Lúc này mới nói là trợ lý, kỳ thật đối với song phương đến nói đều có chút lúng túng. Chủ yếu vẫn là hiện đại yến hội không giống trước đây quý tộc yến hội, khách nhân cùng người hầu quần áo đều tương đối rõ ràng, nhường người có thể liếc mắt phân biệt ra được.

Lại tăng thêm Robert · Ward này, vị nữ sĩ này nhận chứng nhân sinh bạn lữ cũng tới.

Nữ sĩ thế nhưng là tương đối nóng lòng mang theo Robert tham dự loại này xã giao trường hợp, Robert bản thân cũng ưa thích, đồng thời hưởng thụ lấy loại này tham dự cảm giác. Cùng Henry hận không thể trốn đi, không ai nhìn thấy thái độ của hắn hoàn toàn khác biệt.

Henry cái này tiểu trợ lý, đương nhiên không có khả năng tiếp tục chiếm đóng nữ sĩ bên người vị trí, vì đó đề điểm mặt đối mặt tân khách tư liệu. Bởi vì ba người như hình với bóng nhỏ quần thể, tại trong yến hội quá mức cồng kềnh.

Cho nên hắn dứt khoát làm một tổ đơn hướng vô tuyến đối giảng máy đi ra, giải phóng chính mình cái này dư thừa nhân lực. Cũng cùng hắn chính mình nói, có thể có nhiều chút thời gian đi ăn đồ ăn..