Chương 122: Quyên khoản yến hội

Chương 122: Quyên khoản yến hội

"Trước mắt người đi tới là Jean-Jacques Handali, Geneva ngân hàng cao giai chủ quản. Bên cạnh bạn gái là người mẫu Cindy · Crawford, một cái tây bắc đại học cao tài sinh, tạm thời tạm nghỉ học. Hoàn tất."

Henry xuyên thấu qua xương truyền Microphone nói một câu sau, liền đóng lên chốt mở. Cầm lấy trên bàn ăn bánh gatô nhỏ ăn.

Cách đó không xa, Hepburn nữ sĩ cùng Robert nghênh tiếp Henry trong miệng nam nữ. Nắm tay, hai vị nữ sĩ càng lấy thiếp diện lễ chào hỏi.

Hepburn nữ sĩ trước tiên mở miệng chào hỏi nói: "Handali tiên sinh, ta tại Thụy Sĩ Geneva ngân hàng, tại sao không có gặp qua ngươi?"

"A, nữ sĩ, ta rất sớm đã bị phái dừng đến New York bên này. Thụy Sĩ bên kia không nhìn thấy chúng ta, đây là chuyện rất bình thường."

"Xem như thế giới tài chính trung tâm New York, tầm quan trọng của nơi này là không cần hoài nghi. Ta tin tưởng ngài tại kinh lịch New York rèn luyện sau trở lại Thụy Sĩ về sau, tất nhiên có thể cao thăng bên trên ngân hàng lãnh đạo."

"Nhận ngài chúc lành."

Nói xong, Audrey · Hepburn lại hướng hắn tuổi trẻ bạn gái thân thiết chào hỏi nói: "Crawford tiểu thư, tây bắc đại học cao tài sinh, gồm cả tài trí cùng mỹ mạo thiên chi kiêu tử. Nhìn thấy ngươi, cho dù là lúc tuổi còn trẻ ta cũng đều vì đố kỵ."

"A, nữ sĩ, hổ thẹn, ta tạm thời từ tây bắc đại học tạm nghỉ học, chuyên tâm tại người mẫu sự nghiệp bên trên. Kỳ thật ngài thành tựu, mới là ta truy đuổi mục tiêu. Có lẽ ta có thể thỉnh giáo với ngài một chút điện ảnh phương diện vấn đề."

"Đương nhiên có thể, thân yêu."

Cindy · Crawford cũng liền hỏi tiến vào giới điện ảnh một chút chuẩn bị. Mà hắn bạn trai Handali tiên sinh, thì là cùng Robert nói đến gần nhất đứng đầu chủ đề, cái kia phương bắc màu đỏ đế quốc tình thế nguy hiểm.

Đây hết thảy, đứng ở đằng xa Henry đều dùng hắn siêu cấp giác quan nhìn thấy, nghe được. Hắn đoán chừng bên kia đại khái trò chuyện tiếp cái hai ba phút, liền sẽ có tổ thứ hai người tiếp nối.

Phương tây loại này xã giao yến hội, nhìn như không có thứ tự, kỳ thật bên trong tự có một bộ vận hành quy tắc. Không có thân ở trong hội này người, biết xem không hiểu bộ này đồ vật sau lưng cách chơi, chỉ có thể nhìn thấy hợp với mặt ngoài tùy tính.

Sâu không nói. Liền nói trận này yến hội nhân vật chính hoàn toàn xứng đáng là quyên khoản nhân vật chủ yếu, Audrey · Hepburn.

Như vậy hết thảy đến tham dự quyên khoản yến hội người, cũng sẽ cùng Hepburn nữ sĩ nói mấy câu, lưu cái ấn tượng. Nhưng mỗi người cũng không biết nói chuyện nhiều, bởi vì muốn đem thời gian lưu cho những người khác.

Nếu là tại ngắn gọn trò chuyện bên trong có cảm thấy hứng thú chủ đề, hoặc là trong công việc chính sự, liền biết mặt khác hẹn thời gian gặp mặt.

Nhưng nếu là không có, song phương cũng liền đơn giản mấy câu, có thể là cho thấy hứng thú, có thể là biểu đạt lập trường sau đó xong việc. Mà những vật này, có khả năng trở thành lần tiếp theo trò chuyện chủ đề, hoặc ngày nào đó lại lần nữa liên hệ lên lẫn nhau nguyên nhân.

Đến nỗi giống như Henry loại này nhân viên tùy tùng, chỉ cần đứng tại yến hội một bên cạnh góc sừng, liền sẽ không có người đến quấy rầy. Cầm một ít thức ăn uống, đương nhiên cũng không phải cái đại sự gì.

Như loại này người thượng lưu sĩ có mặt yến hội, đồ ăn cùng đồ uống đương nhiên sẽ không là tiện nghi gì mặt hàng. Nhường người không nhịn được hoài nghi, có phải hay không những cái kia quyên tiền mà đến khoản tiền, đại bộ phận đều dùng tại vui chơi giải trí phía trên.

Nhìn thấy tổ kế tiếp hướng phía Hepburn nữ sĩ đi tới người, Henry nguyên lành nuốt vào thức ăn trong miệng, kéo ra xương truyền Microphone nói ra: "Dwayne, Phố Wall, người đầu tư trung tâm người phụ trách. Một cái mua bán rác rưởi cổ ăn ý khách. Về phần hắn bạn gái, không nhận ra."

Nếu là một trận nửa công khai quyên khoản yến hội, không thể tránh né sẽ có một chút nhân vật tam giáo cửu lưu xen lẫn trong bên trong.

Lại nói Henry ánh mắt cũng không phải người nào mặt nhận ra hệ thống, nhớ kỹ toàn mỹ quốc dân đám người giống như tư liệu. Không nhận ra tình hình đương nhiên không hiếm thấy, nhưng bình thường cũng mang ý nghĩa đối phương không có cái gì 'Giá trị' .

Hepburn nữ sĩ cùng Robert cũng từ đối phương cái kia bộ giá rẻ trang phục bên trên, nhìn ra một hai.

Đều nói nhà có một già, như có một bảo. Những thứ này lão luyện tại thế tình nhân, nhiều khi, nhìn người đều đặc biệt chuẩn.

Bất quá hai người cũng đều không phải là cái gì nhìn dưới người rau, đặc biệt yêu rơi người mặt mũi đồ quỷ sứ chán ghét. Khách khí cùng đối phương khách sáo vài câu, uyển cự đối phương trong miệng cái kia đặc biệt có nguyện cảnh cổ phiếu đầu tư sau, việc này coi như đi qua.

Nhưng ở bên kia, cho ra tân khách tình báo người lại gặp được không tưởng được phiền phức.

"Một cái mua bán rác rưởi cổ ăn ý khách? Thật thú vị đánh giá, thế gian này thật sự có dạng này nghề nghiệp?" Tony · Stark thiếu gia bưng Champagne, không khách khí chút nào phê bình lấy người nào đó ngôn luận.

Nhìn thấy vị thiếu gia này, Henry tuyệt không cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Thế gian này nghề nghiệp nhiều không kể xiết, chỉ cần có thể kiếm tiền, có cái gì không có khả năng đây này. Thí dụ như ngươi biết có người chuyên môn thuê mướn trẻ con tắt đèn, đốt đèn sao?"

"Làm sao lại có loại công việc này? Ngươi tốt nhất không phải là từ không sinh có một chút mê sảng, ta cũng không thích như thế." Tony nhíu mày nói ra.

Henry cười nói: "Tại 18, 19 thế kỷ, đèn đường chủ yếu nhiên liệu là dầu cá voi thời đại, Luân Đôn đầu đường vì thắp sáng cùng dập tắt cái kia nhiều không kể xiết đèn đường, cho nên từ toà thị chính thuê mướn một đám hài tử, phụ trách phương diện này làm việc.

"Còn bao hàm bổ sung dầu cá voi ở bên trong. Ngươi không thể bởi vì tại cuộc sống của ngươi bên trong không có cùng loại nhu cầu, liền độc đoán cho rằng loại vật này không tồn tại, loại công việc này không tồn tại. Nhà Stark xung quanh hết thảy, cũng không đại biểu toàn thế giới."

"Cái này không đúng, ngươi không thể dùng trong lịch sử đã từng xuất hiện nghề nghiệp, đến phản bác ta." Tony kháng nghị nói.

"Là chính ngươi dùng chữ phái từ không chính xác, không có hạn định thời gian. Nếu như ta là ác ma, mới vừa ta đã đắc thủ ngươi linh hồn." Henry mới không nghĩ nắm cái này ngạo kiều đại thiếu gia, trực tiếp nhả rãnh trở về.

Tại đối phương một mặt táo bón, chính tự hỏi làm như thế nào phản kích thời điểm. Henry lại mở ra xương truyền Microphone, nói: "Công nghiệp Stark Howard· Stark tiên sinh, cùng với vợ, Maria · Stark phu nhân."

Ngẩng đầu Tony chú ý tới, cha mẹ của mình chính triều yến biết nhân vật chính Audrey · Hepburn đi qua. Mà Hepburn nữ sĩ cùng nàng bạn trai cũng gián đoạn cùng cái kia ăn ý Thương tiếp xúc, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Đừng nhìn mấy bước đường khoảng cách, đây chính là giữa người và người khác biệt.

Chính là bị quăng xuống Dwayne, cũng không dám đối với công nghiệp Stark người nói chuyện có bất kỳ ý kiến. Ngược lại là hắn mang tới cái kia bạn gái, rất có mặc kệ người ta vợ ngay tại bên cạnh, cũng muốn dán đi lên xúc động.

Đóng lại Microphone, Henry nói ra: "Ngươi cùng ngươi cha mẹ đến a."

Chỉ là so với trả lời, Tony · Stark rõ ràng đối với Henry trên cổ đồ vật càng cảm thấy hứng thú. Hắn vươn tay, một cái liền lấy xuống dùng cùng loại băng tóc đồ chơi, cố định tại trên cổ xương truyền Microphone.

"Đây là cái gì?"

Chính cầm khác biệt khẩu vị bánh nướng xốp hướng bỏ vào trong miệng Henry, không có giấu diếm, nói ra: "Microphone."

"Ngươi chính là dùng cái này, thông tri vị nữ sĩ kia? Hắn treo ở trên lỗ tai kỳ quái đồ vật, là tiếp thu dùng tai nghe?"

Liên tiếp hai vấn đề, Henry chỉ dùng hai chữ trả lời: "Ừm hừ.".