Chương 123: Nghiên cứu khoa học đại lão kiêu ngạo

Chương 123: Nghiên cứu khoa học đại lão kiêu ngạo

Nguyên bản còn tại vui vẻ ăn bánh nướng xốp Henry, không thể không lau lau tay, từ mù mân mê Tony trên tay đoạt lại Microphone.

Hắn nói ra: "Cái đồ chơi này có thể ngay tại sử dụng, ta không nghĩ ngươi truyền một chút lung ta lung tung thanh âm đến nữ sĩ trong tai. Muốn chơi lời nói... hôm nào lại cho ngươi chơi, ngoan. Muốn không liền ngươi về nhà chính mình làm một cái đi ra."

Tony · Stark bản sự chỉ có nghĩ không ra, không có làm không được. Coi như tạm thời làm không được, tìm chút thời giờ nghiên cứu, sự tình liền có thể giải quyết.

Cho nên Henry tuyệt không hoài nghi cái này đơn giản xương truyền cùng Bluetooth kỹ thuật, đối với con hàng này là phiền phức. Đến nỗi tai nghe cùng Microphone, vậy thì càng không tính vấn đề.

"Ngươi đây không phải là truyền thống vô tuyến điện tín hiệu kỹ thuật. Còn có pin vấn đề, liền xem như viên nhỏ thủy ngân pin, cũng hẳn là có đổi pin cái nắp. Chẳng lẽ ngươi đây là một lần tính?" Tony hỏi.

"Đây là căn cứ vào Bluetooth thông tin vô tuyến kỹ thuật tiêu chuẩn, phạm vi nhỏ sử dụng, đại khái so với bộ đàm khoảng cách còn muốn ngắn. Đến nỗi pin là pin lithium, có thể nạp điện, lặp lại sử dụng."

"Bluetooth? Ta nhớ được đây không phải là 89 năm mới tuyên bố quy phạm kỹ thuật? Cái đồ chơi này có thể sử dụng?"

Quả nhiên là nghiên cứu khoa học đại lão nha. Có thể dùng lịch sử vấn đề trò cười một cái đối phương, nhưng ở khoa học kỹ thuật lĩnh vực, người ta nghe xong liền biết xuất xứ.

Henry thẳng thắn nói ra: "Phòng thí nghiệm trình độ đồ chơi. Chỉ làm một cái hai cái lời nói... nào có cái gì khó khăn."

Lời này xem như nghiên cứu khoa học giới chung nhận thức.

Thật giống như hạch dung hợp kỹ thuật, người không biết coi là cao đại thượng đến không biên giới. Trên thực tế gọi cái có vật Makoto tri thức học sinh cấp hai đến, dựa theo đã có luận văn thao tác, cũng đều có thể tái hiện hạch dung hợp thí nghiệm thành quả.

Nhưng muốn hoàn thành hạch dung hợp phát điện thương nghiệp hóa vận chuyển, vô pháp sinh ra chính diện kinh tế hiệu quả và lợi ích ngẩng cao phát điện thành phẩm, mới là hạng kỹ thuật này Thương chuyển nan quan.

Biết rõ nghiên cứu phương hướng, Tony liền không có lại đối với Henry trong tay vật nhỏ cảm thấy hứng thú. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn đều có thể làm ra càng nhỏ hơn, tốt hơn thành phẩm, không có gì khó khăn.

Cho nên hắn trả lời lên ngay từ đầu vấn đề, nói ra: "Nghe nói ngươi biết có mặt những thứ này yến hội, ta là tới tìm ngươi."

Lời nói này đến kỳ quặc, hù sợ Henry cái này người Krypton, nhường hắn hoài nghi nhìn một chút hình dạng của mình.

Sau đó ngẩng đầu nói ra: "Ta lại không có mặc váy? Thiếu gia ngài nghĩ liệp diễm lời nói... không nên đi tìm những cái kia danh viện, thiên kim. Chẳng lẽ ngươi không sợ ngày mai trên báo chí, xuất hiện 'Tony · Stark là đồng tính luyến' loại hình tin tức."

"Fuck! Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi. Ta chỉ là có chút sự tình muốn hỏi ngươi. Ngươi coi như đem ngươi cái mông của mình sáng bóng cùng giống như tấm gương sáng, ta cũng sẽ không có hứng thú."

"A, cho nên ngươi ưa thích dạng này cô nương nha. Cối xay cùng giống như tấm gương sáng." Henry hèn mọn dùng hai tay khoa tay.

"Im ngay, ta liền muốn hỏi ngươi có biết hay không Continental Hotel mà thôi." Nhịn xuống không cho đối phương một quyền Tony, nói ra chính mình vấn đề.

Sở dĩ không đánh đối phương, là bởi vì Tony còn nhớ rõ đối phương liền đạn cũng đánh không hỏng, nắm đấm của mình có làm được cái gì.

"A, Continental Hotel nha. Địa chỉ là tại thành phố New York khu đặc biệt hạ Manhattan phố Mannonway đường 23 khu 2077. Nếu như ngươi muốn tìm khách sạn quản lý, vậy hắn người chính ở đằng kia, tên là Winston · Scott."

Thuận Henry chỉ phương hướng nhìn lại, Tony nhìn thấy một người mặc màu xám thẳng âu phục, mười phần có loại hình trung niên người da trắng.

Hắn có điển hình nghĩa duệ đặc thù, có sâu xa hình dáng, cùng một đầu màu đậm tóc. Cho dù là trầm mặc không nói, tấm kia rất có mị lực mặt cũng giống tự mang lấy đặc sắc cố sự, thu hút người không tự chủ được muốn đi tìm tòi nghiên cứu.

Chỉ là Henry dễ dàng như vậy cho ra đáp án, không hài lòng thiếu gia lại Fuck một tiếng, nói: "Ngươi có biết hay không ta tìm tương quan manh mối, đến tột cùng tốn bao nhiêu thời gian."

"Ngươi chỉ đợi tại tầng bình lưu, đương nhiên không cảm giác được tầng đối lưu khí hậu biến hóa. Nếu như ngươi muốn chân chính nhận rõ thế giới này, liền từ trên trời xuống đây đi, đại thiếu gia. Đợi ở trên trời, ngươi liền chỉ biết nhìn thấy ngươi cái kia cái vòng tròn bên trong người, bọn hắn chỗ biểu hiện ngu muội cùng vụng về."

"Xuống tới về sau, chẳng lẽ liền có thể nhìn thấy càng nhiều đồ vật?" Tony khinh thường nói.

Henry cười nói: "Đương nhiên có thể, ngươi sinh hoạt hàng ngày tên vở kịch liền biết gia tăng hoang đường cùng tìm đường chết tuyển hạng. Như thế không có thú vị à."

Ai cũng vô pháp ngăn cản một cái người thú vui tại sinh hoạt hàng ngày bên trong tìm thú vui!

Dần dần sáng tỏ cái này nam nhân trong tính cách ác liệt thành phần, Tony cũng không có ý định truy đến cùng. Hắn hỏi: "Ngươi làm sao tìm được Continental Hotel đầu mối?"

Henry đáp: "Bởi vì Hepburn nữ sĩ thỉnh thoảng muốn tới New York. Trừ vào Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách báo cáo bên ngoài, chính là tham gia một chút quyên khoản yến hội. Nàng ở đây không có phòng ở, đều là lại khách sạn, tiệm cơm, quán trọ. Cho nên ta tốn chút thời gian điều tra một cái.

"Continental Hotel rất đặc biệt, nó tại một cái nào đó trong hội rất nổi danh, nhưng nhấc lên người đều biết nói rất mịt mờ. Cho nên ta đặc biệt đi tìm một cái.

"Nhường ta ngoài ý muốn chính là, cho dù là đại bộ phận khách sạn đều biết lưu lại dự bị VIP phòng, nhường Hepburn nữ sĩ dạng này danh nhân có thể tùy thời vào ở, Continental Hotel lại uyển cự ta lấy nữ sĩ danh nghĩa vào ở hẹn trước yêu cầu.

"Kinh lý của bọn hắn, cũng chính là vị kia Scott tiên sinh nói, Continental Hotel là hội viên chế khách sạn, cũng không thích hợp tiếp đãi nữ sĩ như thế danh nhân.

"Nếu như chúng ta có cần, hắn có thể vì chúng ta chuyển giới cái khác tiệm cơm, đồng thời có ưu đãi giá cả, hoặc là thăng cấp phòng loại hình. Bất quá ngươi muốn tìm Continental Hotel, là muốn làm gì?

"Công nghiệp Stark đại bản doanh ngay tại New York, ngươi vị đại thiếu gia này không đến mức không có chỗ ở, muốn đi lại khách sạn đi. Bị cha ngươi đuổi ra khỏi nhà rồi?"

"Fuck! Không nói những thứ này, chúng ta còn có thể làm người bằng hữu."

"A, đại thiếu gia coi ta là bằng hữu nha. Ta còn thực sự là thụ cưng chiều như kinh."

Henry đã từng nói đến quyết tuyệt nói từ biệt lời nói, Tony · Stark thật quên rồi sao?

Làm sao có thể!

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không phải tiểu hài tử tuyệt giao, cắt tám đoạn sau liền cũng không nói lời nào, nhìn thấy liền quay đầu chạy. Cho dù người bên ngoài nhấc lên, cũng muốn lộ ra buồn nôn hoặc khó chịu biểu lộ.

Tại chức tràng cùng trên thương trường còn có cái gọi là giao tế xã giao. Gặp được kẻ đáng ghét đến đâu, chỉ cần đối phương không giẫm chính mình ranh giới cuối cùng, người nào không khách khí cho điểm sắc mặt tốt.

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, không có chút bản lãnh này cũng đừng tại cái vòng này trộn lẫn.

Huống hồ kẻ có tiền giao hữu tiêu chuẩn, không phải liền là phân có dùng hoặc không dùng. Bằng không cũng sẽ không có 'Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn minh hữu' như thế cái thuyết pháp.

Tony · Stark có muốn biết tin tức, cho nên hắn liền đến, nhìn thấy người cũng liền hỏi. Mà loại này râu ria tình báo, Henry nói cũng liền nói.

Đây chính là người trưởng thành giao tế thái độ, tại liên lụy lợi ích phía trước, tất cả đều là hư tình giả ý diễn kỹ.

Bất quá nếu là nói chuyện phiếm, Henry bao nhiêu cũng có hiếu kỳ. Trong miệng nói ra: "Ngươi còn chưa nói đâu, ngươi hỏi Continental Hotel làm cái gì? Chẳng lẽ muốn đem cái quán rượu này mua lại! Ta cũng không có tra được Continental Hotel sau lưng công ty mẹ là ai.

"Lại càng không cần phải nói bọn hắn có hay không đưa ra thị trường bên trên tủ vấn đề. Tưởng thu cấu lời nói... năng lượng của ta không đủ, phải dựa vào đại thiếu gia tự mình đi dò đường mới có thể."

Vẫn như cũ giả không biết tình người Krypton, thuận miệng nói xong..