Chương 124: Continental Hotel

Chương 124: Continental Hotel

"Ta đi mua một gian phá khách sạn làm cái gì?" Bị hỏi mộng Tony cãi lại liền mắng trả lại.

Henry thì là thuận miệng nói ra: "Ta không biết. Có lẽ là muốn đem cả tòa cao ốc cải tạo thành cực lớn người máy; hoặc là cải tạo thành khách sạn tình yêu, sau đó tại hết thảy địa phương lắp đặt ẩn tàng máy quay phim. . ."

"OK, một cái vọng tưởng, một cái hỗn trướng chủ ý. Nếu như ngươi thật ý định làm như vậy lời nói... ra ngoài đừng nói ta biết ngươi."

Bị cảnh cáo Henry thờ ơ nhún nhún vai, dù sao hắn cũng không nghĩ tới muốn bắt 'Tony · Stark' danh hiệu ra ngoài giả danh lừa bịp.

Thật sự cho rằng cái tên này mang tới là thanh danh tốt nha. Người Krypton còn sợ hãi ra ngoài báo cái tên này về sau, bị không biết nơi nào xuất hiện cừu gia đánh đâu.

"Không đùa giỡn với ngươi. Ngươi còn nhớ rõ chúng ta phía trước sự kiện kia sao?" Tony hỏi.

Henry nghe xong, lập tức cảnh giác nói ra: "Phía trước chuyện nào? Giữa chúng ta nhưng không có cái gì đi qua nha, Stark thiếu gia. Ta phải liên tục cường điệu, ta thế nhưng là trong sạch."

"Fuck! Ta coi như ngủ ngươi dúm dó lão mụ, cũng không biết mắt nhìn thẳng ngươi liếc mắt. Ta nói không phải là cái kia."

Có xét thấy đời trước mẹ, Tony không có cơ hội; đời này mẹ, liền là ai cũng không biết. Cho nên loại trình độ này lời nói công kích, Henry tuyệt không để ở trong lòng.

Hai người không hẹn mà cùng từ đi qua người phục vụ trên khay, đều cầm một ly Champagne làm trơn hầu.

Hơi bình phục cảm xúc Tony · Stark một lần nữa nói ra: "Chúng ta phía trước tại Los Angeles trên yến hội, chỗ tao ngộ sát thủ tập kích. Căn cứ tin tức của ta, những sát thủ kia chính là đến từ Continental Hotel."

"Cho nên?" Đã sớm nghe được phiền phức hương vị, cho nên thử nói chêm chọc cười, đem sự tình hồ lộng qua Henry, rất hiển nhiên là không thành công. Hắn đành phải dùng một bộ vô vị thái độ đáp lại.

Tony đương nhiên là đối với thái độ như vậy cảm thấy bất mãn, nhưng hắn biết rõ nói chuyện đừng chạy đề, nếu không thì khẳng định bị người này mang lệch ra. Cho nên vặn chặt lấy chủ đề nói ra: "Ta muốn tìm ngươi cùng ta cùng tiến lên Continental Hotel đòi một lời giải thích."

"Không hứng thú." Henry nói thẳng.

Lời nói hơi ngưng lại Tony hiểu ý qua chuyện nào đó, hơi hờn nói ra: "Ta biết ngày hôm đó tình cảnh bên trong, ngươi kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm —— "

Thiếu gia tri kỷ nhớ kỹ không có ở trường hợp công khai lộ ra ánh sáng Henry đặc thù.

"—— nhưng là bị người tìm phiền toái, ngươi một điểm đáp lại cũng không có sao? Nếu là ngươi biểu hiện được mềm yếu có thể bắt nạt, trèo lên đầu ngươi người chỉ biết càng nhiều."

Thật sự cho rằng nhà Stark thiếu gia không có gặp qua sân trường bắt nạt? Hắn đọc sách là nhảy lớp đọc, chung quanh đều là lớn hơn mình hài tử, lại là nhà có tiền đứa trẻ.

Luôn có chút không có ánh mắt tiểu mao đầu tìm phiền toái, tìm tới trên đầu của hắn. Phụ thân lại mặc kệ sống chết của hắn, —— ở trong mắt Tony là như thế, —— cho nên hắn liền chỉ có thể tự cứu.

Mỗi lần gặp được ức hiếp, Tony đại thiếu luôn luôn dùng mình lực lượng hung hăng đánh trả! Cũng chỉ có dựa vào chính mình đánh tới đối phương không dám hoàn thủ, loại chuyện này mới có thể yên tĩnh.

Nếu là đối phương về nhà khóc tìm ba ba, vậy liền đến xem người nào chỗ dựa cứng rắn! Dù sao bị trường học tìm đến Howard· Stark, như thế nào cũng không thể bỏ mặc ngoại nhân xử trí con trai duy nhất của hắn.

Lại bởi vì làm như thế, có thể nhìn thấy lão Stark bộ kia ăn cứt sắc mặt, cho nên Tony có chút làm không biết mệt ý tứ.

May mắn hắn còn lo lắng lấy nhà Stark danh dự, không có từ bị ức hiếp, phản kích nhân vật, biến thành ức hiếp người.

Nhưng trở lại Continental Hotel phái ra tay súng, hiểm hiểm muốn cái mạng nhỏ của hắn chuyện này bên trên. Nếu là không đánh trả, khẩu khí này như thế nào đều nuối không trôi.

Chỉ là phía trước một mực tìm không thấy Continental Hotel manh mối. Coi là loại này tổ chức sát thủ nên tại nào đó đầu rãnh nước bẩn bên trong lăn lộn. Muốn hỏi cũng chỉ có thể hỏi đồng dạng tại trong khe nước luồn cúi con chuột, mới có thể tìm được đối phương.

Tiếc nuối hắn không có nhận thức người dạng này, hôm nay cũng mới tìm tới Henry.

Ai biết đây hết thảy thế mà là dưới đĩa đèn thì tối! Người ta đường hoàng tại trên mặt bàn kinh doanh sự nghiệp, thậm chí còn chân chính có một quán rượu tại vận chuyển.

Đã từ Henry trong miệng biết rõ, hai người lại là cùng một chỗ trải qua trận kia bắn nhau người, cho nên Tony lúc này mới lên tiếng mời. Nếu như là nhường hắn chính mình tìm tới manh mối, chỉ sợ cũng chính mình tới cửa lấy thuyết pháp, làm sao phí công phu đến tìm tên hèn nhát này.

Nhưng mà Henry lại là không cho là đúng nói ra: "Ngươi nói những sát thủ kia là Continental Hotel phái, ta nghe cái này như là cái lấy tiền làm việc tổ chức. Những sát thủ kia, nói trắng ra cũng chỉ là người công cụ.

"Ngươi muốn tìm phiền toái, không nên đi gây sự với kẻ cầm đầu nha. Tìm người công cụ thông hơi, tính là gì anh hùng hảo hán? Ta cũng không phải nói có người khi dễ đến trên đầu đến, chúng ta liền được bé ngoan chịu khi dễ.

"Chỉ là có thù lời nói... ngay sau đó liền giải quyết, giữ lại cách đêm cũng sẽ không xảy ra tiền lãi. Ngày đó hướng chúng ta người nổ súng, đại bộ phận đều bị đánh bại, thậm chí có bị đánh chết. Như thế không là tốt rồi sao?

"Chẳng lẽ Continental Hotel còn có vì ngày đó người bị thương hoặc người chết vấn đề, tới cửa tìm ngươi gây chuyện, đem sự tình náo cái không về không rồi? Nếu như nếu như không có, sau đó còn muốn đi truy cứu chạy mất người, hoặc là Continental Hotel tổ chức này, có ý nghĩa gì?

"Cái này rất giống bị một con chó cắn, nếu là tại chỗ không có đem con chó này một chân đá bay, nhường nó chạy. Bởi vì chúng ta tâm tình không xinh đẹp, cho nên ta muốn trăm phương ngàn kế đem con chó này tìm ra, sau đó cắn trở về sao.

"Chẳng lẽ không nên tìm dung túng con chó này, hoặc là chỉ huy con chó này cắn người cái kia tự chủ phiền phức? Nhân tài là trọng điểm nha, cùng con chó đưa khí tính là gì.

"Lại nói từ ngày đó sau cùng tình huống đến xem, toàn bộ sự kiện chúng ta cũng chỉ là thụ đến tác động đến, thuần túy là một trận tai bay vạ gió. Ngươi không phải là mục tiêu của người khác, cũng không ai muốn đem ngươi diệt khẩu. Như vậy còn pha trộn đi vào chuyện này, chẳng phải là gây càng nhiều phiền phức thân trên."

Kỳ thật Tony cũng biết, Henry lời nói, một điểm mao bệnh đều không có. Nhưng Tony không có nói chính là, hắn muốn tìm Continental Hotel, kỳ thật chính là muốn tìm ra ngày đó xử quyết sự kiện sau lưng chân chính chủ mưu. Hòn đảo kia người khống chế.

Chỉ là căn cứ vị kia tài chính vòng đại lão, Alex Hart cảnh cáo, bị xử quyết Josh Hilton cũng là bởi vì miệng rộng, khắp nơi đi nói có quan hệ hòn đảo kia sự tình, mới chọc giận người sau lưng, tiến tới mua hung giết người.

Cho nên Tony mới không có trực tiếp nơi đó khắp nơi đi thám thính hòn đảo kia tin tức. Mà là từ mặc dù ẩn mật, nhưng không như vậy kiêng kỵ Continental Hotel ra tay.

Nhưng coi như thật tìm được khách sạn. . . Bước kế tiếp nên làm như thế nào, Tony tạm thời còn không có một cái ý nghĩ. Tại không rõ ràng đối thủ nội tình dưới tình huống, chế định bất luận cái gì kế hoạch đều không có quá lớn thực chất ý nghĩa.

Tony chỉ là hỏi Henry nói: "Ngươi thật không có ý định giúp ta?"

"Giúp ngươi cái gì? Ngươi một bộ muốn cầm súng máy vào người ta khách sạn bắn phá bộ dáng, ta là muốn đi làm khiên thịt sao?" Henry phản sặc một câu sau, lại nói ra:

"Đã đối phương là cái tổ chức, ta cảm thấy ngươi xách một rương tiền đi qua, biết so ta mang theo một cây cùng ngươi đi qua, còn muốn có dùng. Nếu như sợ tiền lực phòng hộ không đủ, vậy liền đổi một rương gạch vàng như thế nào? Chí ít đạn đánh tới thời điểm, làm không tốt còn có thể cản viên đạn.".