Chương 125: Marvel thiên tài chân chính

Chương 125: Marvel thiên tài chân chính

Henry ý cự tuyệt đã đủ rõ ràng, Tony cũng không phải loại kia không có bảo mẫu chiếu cố, cũng không dám đi ra ngoài tiểu oa nhi.

Huống hồ cái này mời, bất quá là người ở trước mắt, thuận mồm nhấc lên sự tình. Không phải là nhất định phải đối phương thêm vào đây, kế hoạch của mình mới có thể đẩy tới. Cho nên hắn cũng liền không còn nhấc lên cái này một gốc.

Cái này cũng còn không cần phải nói, chuyện này sau lưng có hòn đảo kia cái bóng. Nếu là đem sự tình vỡ lở ra, không chừng lại muốn tiêu diệt miệng người nào.

Tony có lẽ không có không muốn thương tới vô tội khắc sâu nhận biết, nhưng cũng chắc chắn sẽ không nguyện ý chính mình trở thành bị diệt khẩu đối tượng. Cho nên sự tình còn là đến ẩn mật tiến hành.

Đem lực chú ý một lần nữa dời về đến trên yến hội, vốn định hất ra bên người cái kia xúi quẩy ngôi sao tiểu trợ lý, thoát khỏi mặt trái cảm xúc, tìm cho mình điểm thú vui.

Tony · Stark không nhìn còn khá, xem xét liền cau mày, không khỏi lẩm bẩm phàn nàn nói: "Làm sao đến chỗ nào đều sẽ thấy cái này không thích gia hỏa."

Vừa nghe đến phàn nàn, Henry liền đến hứng thú.

Phàm nhân lại phiền, đều sẽ bị vị này tương lai Iron Man không nhìn. Nhưng nếu như có người có thể bị Tony · Stark ưa thích hoặc không thích, đều là kiện vô cùng thành tựu.

Cho nên Henry rất hiếu kì, Tony trong miệng cái kia 'Không thích gia hỏa' . Hỏi: "Ngươi nói tới ai? Sẽ không là lần trước cái kia tại viện công nghệ California đánh với ngươi miệng pháo nhân tài đi."

Henry lời nói... nhường Tony suy nghĩ một chút, mới bừng tỉnh hiểu ra nói ra: "Justin chính là cái không biết lượng sức thằng hề, không cần để ý. Tên kia mới thật sự là đồ quỷ sứ chán ghét." Nói xong, Tony miệng hướng một phương hướng nào đó bĩu bĩu.

Hướng Tony ám chỉ phương hướng nhìn lại, Henry chú ý tới một cái xem ra chưa già đã yếu người trẻ tuổi.

Trên người hắn có lôi thôi lếch thếch học giả khí tức, còn có một mặt lộn xộn râu ria, một đầu coi như chỉnh tề tóc nâu.

Lớn lên coi như hình người dáng người, nhưng khách khí vẻ mặt thỉnh thoảng thoáng qua cao ngạo thần sắc, nhường một ít thần kinh nhạy cảm người không thế nào dễ chịu.

Henry tò mò hỏi: "Ngươi biết?"

Tony không che giấu chút nào nó chán ghét cảm giác, nói: "Ta đi viện công nghệ California lấy bằng tiến sĩ thời điểm, hắn vừa vặn trở về trường cầm một cái học vị tiến sĩ. Cùng hắn gặp qua một lần, quá trình cùng kết quả không phải làm sao vui sướng."

"Hắn là ai?"

"Một cái tự khoe là thiên tài ngu xuẩn. Đọc một đống đại học cùng học vị tiến sĩ, trong mắt của ta chính là khắp nơi đi lừa gạt nghiên cứu kinh phí gia hỏa, Reed Richards."

Chợt nghe xong cái tên này, Henry cứ thế nhớ không nổi đối phương là thần thánh phương nào. Nhưng lập tức trong ấn tượng nhân vật nào đó cùng vị này đối đầu số.

Tại MCU(vũ trụ điện ảnh Marvel) bên trong, người thông minh nhất đến tột cùng là ai.

Trên cơ bản phân hai phái người ủng hộ, một phái là đứng Iron Man Tony · Stark bên này, một phái là đứng Wakanda công chúa Shuri bên kia. Thậm chí có người đem Guardians of the Galaxy hỏa tiễn gấu mèo lấy ra so.

Nhưng ở thế giới Marvel, vấn đề này thế nhưng là có quan phương nhận chứng đáp án. Đó chính là Fantastic Four người lãnh đạo, Mr. Fantastic Reed Richards.

Mặc dù tại trí thông minh bên trên, còn có thiết lập cao hơn hắn người, chính là Inhuman tộc mặt trăng nữ hài cùng Mr. Fantastic con gái Valérie á. Nhưng thành tựu cùng biểu hiện có thể kém xa tít tắp vị này nóng lòng gây sự thiên tài.

Tổng quan nó kinh lịch, đó chính là tại đâm rắc rối cùng thu thập mình chọc ra rắc rối bên trong trao đổi tiến hành.

Coi như tập hợp thế giới Marvel cường đại nhất não chỗ tạo thành chiếu sáng biết, cái kia cũng chỉ là đâm càng lớn rắc rối, cùng dùng càng khốc liệt hơn thủ đoạn thu dọn chọc ra đến rắc rối, sau đó không ngừng luân hồi hai cái này quá trình. . .

Đầy đủ thể hiện năng lực càng lớn, phá hư càng lớn, tự nhiên là trách nhiệm càng lớn Marvel hạch tâm giá trị.

Nếu như người tại DC thế giới, cần nhất rời xa ôn thần là ưa thích làm loạn tuyến thời gian The Flash. Như vậy tại thế giới Marvel, cần nhất rời xa chính là trước mắt vị này Mr. Fantastic, Reed Richards.

Coi là thật không phải là cái gì anh hùng đều có thể dán đi lên, ôm bắp đùi. Bọn hắn cho là người nào có uy hiếp, liền bán đồng đội kinh lịch cũng không nên quá nhiều.

Hulk khóc đổ vào trong vũ trụ.

Nhìn xem Tony · Stark, Henry hỏi: "Ngươi nói hắn lừa gạt kinh phí, là có cái gì chứng cứ hoặc truyền ngôn sao?"

Hỏi cái này lời nói, đơn thuần chỉ là bởi vì muốn biết vị này xem ra còn không có bị tia vũ trụ phóng xạ làm biến dị Reed · bên trong tra tư, đến tột cùng ở cái thế giới này làm cái gì người người oán trách sự tình, mới bị tương lai Iron Man ghét bỏ đến đây.

Tuyệt không phải bởi vì cái gì dưa quen giữ lại ngọt, bát quái chi tâm hừng hực dấy lên. Mới khiến cho chính mình không để ý chính mình lập thành cấm kỵ, cũng muốn biết tương lai Mr. Fantastic làm cái gì.

Đối với tên đáng ghét sự tình, Tony đương nhiên không có vì đó bảo mật nghĩa vụ. Thậm chí hắn còn nghĩ đến chỗ tuyên truyền, gặp người liền nói. Cũng không phải tồn lấy đem đối phương thanh danh bôi xấu ý nghĩ, đơn thuần chỉ là bởi vì đại thiếu gia nuốt không trôi khẩu khí kia, không nhả ra không thoải mái mà thôi.

Tony lộ ra hiếm thấy tức giận biểu lộ, nói ra: "Ta tại hắn rời trường trước, căn cứ giáo sư đề cử, đi phòng thí nghiệm bái phỏng vị thiên tài này học trưởng. Hắn trong phòng thí nghiệm xác thực có không ít thú vị đồ chơi nhỏ.

"Như là một quản gia người máy, không phải là R2- D2 loại kia thùng rác thêm bánh xe tạo hình, mà là sử dụng bánh xích di động, có hai đầu máy móc cánh tay cùng ánh mắt quan sát ống kính. Là lớn hơn ta học luận văn tốt nghiệp trí năng cánh tay máy tốt hơn một chút.

"Còn có từ lơ lửng, mini pin các loại một hệ liệt thành phẩm, bán thành phẩm. Không thể không thừa nhận, có rất nhiều đồ vật ta cũng tò mò hắn là thế nào làm được. Nhưng là đại bộ phận đồ vật mạch suy nghĩ còn được, có thể làm một cái rất tốt tham khảo.

"Nhưng ở ta hỏi hắn vấn đề thời điểm, tên kia thế mà trực tiếp về ta nói, ta quá đần, nghe không hiểu giải thích của hắn, cho nên hắn cũng không nghĩ lãng phí thời gian nói những vật này.

"Mà hắn cũng không muốn đem những cái được gọi là 'Vượt qua' —— "

Tony làm cái hai dấu ngoặc kép thủ thế, phối hợp một mặt ghét bỏ

"—— hiện hữu khoa học kỹ thuật quá nhiều thành quả tiết lộ ra ngoài, cho nên cũng không cho phép ta mang bất kỳ vật gì rời khỏi, đương nhiên cũng đều là hàng không bán. Có hứng thú, tại hắn phòng thí nghiệm nhìn xem liền tốt.

"Nói chung chính là muốn nhìn con khỉ lời nói... dùng tiền mua vé vào cửa vào vườn bách thú nhìn xem liền tốt. Cũng đừng nghĩ lấy mua một cái con khỉ về nhà, nhìn là chính mình nuôi, vẫn là muốn giải phẫu.

"Đương nhiên, toàn bộ nói chuyện quá trình, hắn đều tại làm chính mình sự tình, không có ngẩng đầu nhìn qua ta liếc mắt. Coi như nghĩ giao lưu, ta cũng chỉ có thể nhìn sau gáy của hắn nói chuyện. Cho nên ta liền rời đi.

"Sau đó ta mới biết được, vị nhân huynh này thái độ luôn luôn như thế. Hắn cùng trường học muốn nghiên cứu kinh phí, nhưng là thành quả luận văn luôn luôn dùng các loại giữ bí mật lý do phong tồn lên. Cho nên mỗi một trường học cơ hồ là cho hắn học vị, liền đem người đá ra đi.

"Thua thiệt trường học nhiều, cũng không ai nguyện ý tiếp tục cho hắn kinh phí. Hắn liền đưa ánh mắt đổi được Phố Wall, những cái kia trông cậy vào vượt đi trở thành khoa học kỹ thuật đại lão có tiền đồ đần trên thân.

"Hi vọng luật pháp của hắn tri thức hoặc cố vấn pháp luật, có giống như thiên tài của hắn đầu não một dạng đủ lực, nếu không thì hắn sớm tối muốn luân lạc tới bên trên đường phố ăn xin tình trạng. Nhưng dù vậy, hắn cũng không đáng đến đồng tình.".