Chương 126: Thiên tài khác nhau

Chương 126: Thiên tài khác nhau

"Ô oa a nha." Henry phát ra một thét dài cảm thán. Có thể để cho tương lai Iron Man có như thế oán niệm, Mr. Fantastic đây là thật đem người hung hăng đắc tội.

Bất quá điều này cũng làm cho Henry chú ý tới một sự kiện. Mặc dù Iron Man cùng Mr. Fantastic đều là thế giới Marvel có vài thiên tài, nhưng cả hai thuộc tính nhân vật thiết lập còn là có khác biệt.

Bỏ ra siêu cấp Anh Hùng quầng sáng, Mr. Fantastic là thuần túy nhà khoa học, Iron Man đầu tiên là nhà tư bản, sau đó mới là nhà khoa học. Nói cách khác Mr. Fantastic ưu thế lớn nhất là hắn thông minh tài trí, Iron Man chân chính ưu thế lại là hắn năng lực tiền giấy.

Cho nên hiện tại xem ra, Mr. Fantastic Reed Richards nhân sinh chính là tại đâm rắc rối cùng thu dọn tàn cuộc bên ngoài, lại tăng thêm một cái khắp nơi lừa gạt kinh phí hành trình.

Căn cứ điện ảnh thiết lập, liền kết hôn đều là dành thời gian làm. Cái nào đó phiên bản thiết lập bên trong, còn một lần cho rằng nữ nhân chỉ biết ảnh hưởng hắn khoa học nghiên cứu, cho nên từng ý định rời khỏi tô.

Cái này nếu không phải lão bà trực tiếp cưới đoàn đội bên trong muội tử, đến cái nước phù sa không rơi ruộng người ngoài, Mr. Fantastic đoán chừng muốn cô độc đến thiên hoang địa lão.

Chỉ là Henry đối với mấy cái này nghiên cứu khoa học đại lão tâm thái, có một ít không quá lý giải, cho nên hỏi: "Coi như vị kia Richards tiên sinh cho là mình nghiên cứu quá mức tiên tiến, hắn hẳn là cũng có thể lấy ra một chút phế liệu đi ra.

"Cũng không cần quá tốt, chỉ cần hơi vượt qua hiện hữu khoa học kỹ thuật như vậy một chút xíu, như thế cần phải liền có thể thỏa mãn Phố Wall những cái kia sài lang hổ báo đi. Chẳng lẽ hắn liền như thế cũng không chịu?"

Tony thì là nói ra: "Bởi vì muốn làm như vậy, hắn liền trước hết đem chính mình thành quả nghiên cứu giao ra, người khác mới có thể làm giáng cấp nghiên cứu. Lại hoặc là hắn tự mình tiến hành phương diện này giáng cấp nghiên cứu.

"Nhưng là tên kia không chịu giao ra chính mình thành quả, cũng không nghĩ lãng phí thời gian của mình làm giáng cấp nghiên cứu, cho nên cùng hắn hợp tác qua người không có không oán giận."

Henry lúc này mới lý giải, nói ra: "Cho nên mới có người phê bình hắn, chính là cái lừa gạt kinh phí."

"Đúng thế."

"Vậy ngươi phụ thân nghĩ như thế nào?" Henry lại hỏi.

Dù sao hiện tại Tony · Stark, chỉ là cái ở trường học lăn lộn, lại tại Hollywood cua gái phú nhị đại.

Công nghiệp Stark gia chủ là hắn cha ruột, Howard· Stark. Cho nên Henry cũng tò mò vị kia ý nghĩ, có phải hay không cùng con của mình một dạng cực đoan.

Mặc dù nhấc lên người kia, nhường Tony có chút không cao hứng. Nhưng cùng là đỉnh tiêm nghiên cứu khoa học nhân sĩ Howard, đánh giá Reed Richards lời nói... Tony còn khắc sâu ấn tượng.

Hắn nói ra: "Lão gia hỏa đánh giá là, siêu việt Địa Cầu khoa học kỹ thuật ba mươi năm thậm chí nhiều hơn đồ vật chỉ là có hoa không quả đồ chơi. Có thể đưa ra tư tưởng, lại không đáng đến tốn thời gian đi thực hiện.

"Lại nói cái gọi là tương lai khoa học kỹ thuật, tất nhiên là đào thải một ít cũ kỹ thuật, cái này chạm đến một ít người đã được lợi ích dây đỏ. Trừ phi hắn nguyện ý chia sẻ ích lợi của mình, nếu không thì những người này tất nhiên trở thành hắn tại thương nghiệp bên trên lực cản.

"Nếu không phải là hắn tại trong chính trị lực lượng khá cường đại, đủ để thay hắn ngăn lại những cái kia bất mãn thanh âm. Ngay cả như vậy, trong chính trị lực lượng đồng dạng muốn lấy ích lợi của mình đi đổi lấy. Tại đó gia hỏa học được những thứ này phía trước, hiện trạng của hắn không có cải biến."

A, cái này thật không hổ là uy tín lâu năm nhà tư bản đánh giá, nói đến mười phần phù hợp nước Mỹ tình huống hiện tại cùng giá trị quan.

Hoặc là nói, cái này cũng có thể là Howard· Stark chính mình cùng nhau đi tới tự mình kinh lịch đi.

Henry tò mò hỏi: "Phụ thân ngươi không có ý định nhận lấy nhân tài như vậy?"

Tấn trong chốc lát, Tony lắc đầu nói ra: "Ta nghĩ hắn không biết thuê một cái cùng chính mình rất giống người. Mà lại chúng ta cũng không có nghĩa vụ dạy dỗ hắn những thứ này, không phải sao. Thật sự là nhân tài, hắn sẽ tìm được chính mình thành công phương pháp."

Thế nhưng là lại có bao nhiêu nhân tài như vậy biến mất nữa nha.

Henry lại nghĩ tới cùng gia tộc Stark có gút mắc Andou · Vanko cùng Ivan Vanko hai đời người. Mặc dù hắn không biết thế giới này phải chăng có cái này đối với Russia phụ tử, cố sự phải chăng cũng như chính mình biết như vậy.

Rất đột nhiên, Tony tiếng nói biến đổi, lại dùng hồi khí phẫn ngữ khí nói ra: "Ngươi nói những người này có phải bị bệnh hay không. Nghiên cứu ra được đồ vật không khiến người ta dùng, thậm chí còn không muốn để cho người khác biết.

"Vậy bọn hắn lại là vì cái gì làm những thứ này nghiên cứu? Richards tên kia là như thế này. Nghe lão gia hỏa kia nói, hắn cũng gặp qua một cái đồ quỷ sứ chán ghét, gọi Hank cái gì, đồng dạng là tật xấu này."

Cái này vòng Henry hối hận, hối hận chính mình làm sao không mang cái tùy thân máy ghi âm đi ra.

Nếu là đem hôm nay câu nói này quay xuống, đợi đến tương lai nước Mỹ bộ quốc phòng yêu cầu Iron Man giao ra chiến giáp của hắn lúc, Henry liền đem lời này thả cho tương lai Tony · Stark nghe một chút.

Nhìn xem vị thiên tài này tại bị chính mình đi qua boomerang đánh trúng thời điểm, sẽ là ra sao biểu lộ.

Đáng tiếc nha ~

Hơi thu liễm xem kịch ăn dưa thú vui, Henry lại vỗ một cái trên cổ xương truyền Microphone chốt mở, nói ra: "Hiện tại đi đến chính là Bloomberg hành chính tổng giám đốc, Mike · Bloomberg tiên sinh cùng thê tử của hắn, Susan · Brown phu nhân."

Nguyên lai là bên kia, đã quá thời gian nói chuyện Stark vợ chồng cuối cùng kết thúc chiếm dụng Audrey · Hepburn thời gian, một cái khác tổ trọng lượng cấp nhân vật tiếp tới.

Nhìn xem Henry hoạt động, Tony chỉ vào trên cổ đồ chơi nhỏ, nói ra: "Ngươi có thể làm ra vật như vậy, lại vì cái gì tình nguyện làm một cái tiểu trợ lý? Chỉ cần ngươi muốn, không nói biến thành một cái công ty lớn, không lo ăn mặc cũng không thành vấn đề đi. Giống như ta vậy."

"Giống như ngươi?" Henry giọng mang khiêu khích, nói ra: "Ta nhưng không có một cái tốt cha nha."

"Hừ, ta từ học đại học sau, trên sinh hoạt hết thảy chi tiêu đều dựa vào chính ta kiếm được. Không có dựa vào người khác."

"Có đúng không. Nơi phát ra là cái gì?"

"Độc quyền trao quyền phí tổn."

"Vậy ngươi biết thỉnh cầu một cái độc quyền, đại khái phải tốn bao lâu thời gian sao?" Henry hỏi.

"Không biết, đều là luật sư đi làm. Mấy ngày liền có thể làm tốt đi." Vô tri Tony đại thiếu gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Henry cười nhạo nói ra: "A, mấy ngày. Thỉnh cầu một cái độc quyền, bao hàm thẩm tra thời gian, bình quân cần bảy đến mười một tháng. Bình thường trong khoảng thời gian này, một ít công ty lớn liền biết biết rõ độc quyền nội dung.

"Chỉ cần là bọn hắn cảm thấy hứng thú, bọn hắn liền biết tìm quyền sở hữu người đến nói chuyện. Nếu như không thể đồng ý, tự nhiên có thủ đoạn khác. Nhưng cũng không cần coi là đem độc quyền bán cho công ty lớn sau, chính mình liền có thể an ổn lấy tiền.

"Rất nhiều công ty lớn thà rằng tốn nhiều tiền, tuyết tàng một hạng cùng bọn hắn có thương nghiệp xung đột độc quyền kỹ thuật, cũng không nguyện ý bất luận kẻ nào từ hạng kỹ thuật này bên trong thu hoạch được lợi ích. Cho nên muốn dựa vào độc quyền kiếm tiền loại chuyện này, đối với người bình thường đến nói có vô hình khóa cửa.

"Không có công nghiệp Stark luật sư đoàn đội làm chỗ dựa, người bình thường còn có thể đem độc quyền ở lại trong tay, chỉ chứng minh những cái kia lớn Player không coi trọng môn kỹ thuật này, chỉ có thể kiếm chút tiền mà thôi. Nếu không phải là có đơn giản đạt thành thay thế phương án.

"Cho nên xin đừng nên nói dựa vào độc quyền kiếm tiền loại chuyện này rất dễ dàng. Nhìn từ góc độ này, cũng không khó lý giải vị kia Richards tiên sinh tại sao không cần trong tay hắn nghiên cứu khoa học thành quả đến kiếm tài chính.".