Chương 127: Đặt giọng luận điệu cũ rích

Chương 127: Đặt giọng luận điệu cũ rích

'Thất phu vô tội, mang ngọc có tội' đạo lý, chúng ta lão tổ tông hơn hai ngàn năm trước chơi còn lại khái niệm. Thật sự cho rằng cái này tự do dân chủ Hải Đăng quốc, có thể có không đồng dạng địa phương sao?

Độc quyền trên danh nghĩa là bảo hộ nhà phát minh thu nhập, trên thực tế chỉ là xí nghiệp lớn vì cấu trúc kỹ thuật hàng rào, bảo đảm lợi nhuận một loại pháp luật vũ khí mà thôi.

Nhìn xem trận kia Edison quyết đấu Tesla, dòng điện một chiều cùng điện xoay chiều thế kỷ đại chiến.

VCD máy chiếu phim người phát minh Khương Vạn Mãnh nhìn xem thế giới cấp bậc bánh nướng, cuối cùng cũng chỉ có thể không biết làm gì.

QR_Code người phát minh Nhật Bản công trình sư Masahiro Hara càng là trơ mắt nhìn xem độc quyền đến kỳ, cái đồ chơi này mới lưu hành lên, bị người rộng khắp sử dụng.

Tin hay không hôm nay Henry đem DVD + R cùng DVD- R nguyên bộ kỹ thuật quy phạm cầm đi đăng ký độc quyền, ngày mai Philips cùng Toshiba liền biết liên thủ lên, đẩy động DVD/ R kỹ thuật quy cách.

Giống như trong tương lai nguồn năng lượng mới đại chiến bên trong, Nhật Bản đem pin Hydro hạch tâm kỹ thuật cơ hồ toàn bộ đăng ký, cấu trúc lên một đạo kiên cố chuyên nghiệp hàng rào. Sau đó toàn thế giới đều không chơi pin Hydro, đồng dạng một cái ý tứ.

Thật mẹ hắn coi là pin Hydro bạo tạc sẽ rất nguy hiểm, pin lithium bốc cháy lửa liền tương đối nhỏ sao?

Cho nên cho rằng đăng ký một hai cái hạch tâm độc quyền, liền muốn nằm lên kiếm tiền ý nghĩ căn bản không thực tế. Muốn đi con đường này lời nói... tên sách liền có thể đổi thành 'Marvel người Krypton thương nghiệp đế quốc' sau đó cả ngày cầm nắm đấm đi hành hung đối thủ cạnh tranh. . .

Thôi đi. Nước Mỹ mộng thật sự là tốt như vậy làm. Có biết hay không vì sao kêu 'Người sống sót sai lầm' .

Có thể bị lưu lại, bị ghi chép, đều là một chút chuyện tốt đẹp. Bởi vì bi thảm những cái kia căn bản liền bị người ta biết cơ hội cũng không có, liền tan biến ở đâu cái cống rãnh đáy.

So với Henry nhận biết, Tony · Stark đổi mới càng thêm rung động.

Đều nói tầm mắt quyết định một người độ cao, có người cho rằng MCU thế giới quan bên trong, Iron Man không bằng Rocket gấu mèo cũng chỉ là khi dễ Tony chưa có xem ngoài hành tinh công nghệ cao.

Tại nguyên bản Tony · Stark thế giới bên trong, hắn căn bản không có ý thức được độc quyền sau lưng cái kia việc sự tình, bởi vì không có người nói cho hắn, cũng không phải thường ngày nhìn thấy.

Tập đoàn luật sư phục vụ, đối với hắn mà nói tựa như ánh nắng, không khí, nước một dạng tự nhiên lại phổ thông.

Một khi có người xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, thiên tài của hắn đại não tự nhiên có thể đánh giá ra những chuyện này là thật hay giả, đúng sai.

Chỉ là. . . Cảm xúc cùng đúng sai nhưng không có trực tiếp liên hệ. Thậm chí có lúc, đối đáp án ngược lại càng khiến người ta tức giận. Tony · Stark hiện tại chính là như vậy tình hình.

Hắn bất mãn nhìn trước mắt cái này Hồ ăn cuồng nhét tiểu trợ lý, nói: "Ngươi là muốn nói ta có thể có hôm nay thời gian, tất cả đều là Stark cái họ này mang đến?"

Henry cười nói: "Bằng không đâu, đại thiếu gia. Ngươi chẳng lẽ coi là chỉ có từ phụ mẫu trong tay cầm tới tiền xài vặt, mới xem như từ trong nhà lấy tiền. Tiến vào công nghiệp Stark, trực tiếp nhậm chức chấp hành tổng giám đốc hoặc nào đó nào đó cao cấp bộ trưởng, mới xem như chịu cha mẹ viện trợ đi.

"Lại nói ngươi tại Hollywood có thể trực tiếp mượn đến một đầu tại ngũ tàu chiến đấu đến cua gái, ngươi chung quy không biết nói có thể hướng bộ quốc phòng mượn đến chiếc thuyền kia, là dựa vào ngươi mặt mũi của mình đi. Hừ hừ, Tony · Stark."

Tony tuyệt không nghĩ liền loại này định nghĩa phương diện vấn đề lừa mình dối người, hắn trực tiếp lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào đến chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng? Toàn thân cởi trống trơn, cởi truồng đi ra ngoài từ ăn xin bắt đầu?"

"Không, dĩ nhiên không phải. Chẳng qua là cảm thấy ngươi ý nghĩ rất ngu xuẩn. Ngươi dứt khoát đem ngươi trí thông minh tồn đến trong ngân hàng, chân chính bắt đầu từ số không là được."

"Muốn phê bình một viên thiên tài đầu não ngu xuẩn, ngươi tốt nhất có đầy đủ lý do." Tony vẫn như cũ bất mãn, nghi ngờ nói.

Henry nói ra: "Carl Lewis sẽ không cảm thấy hắn vận động thiên phú là cái sai lầm. Nhưng là không có đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, hắn cũng vô pháp tại quốc tế trên sân khấu phát sáng toả nhiệt, nhiều lần phá thế giới ghi chép.

"Roosevelt nhỏ tổng thống cũng không phải dựa vào hắn tiểu nhi kia tê dại thân thể, lấy sức một mình ở trong chiến tranh thế giới thứ hai nhường nước Mỹ trở thành chiến thắng nước trận doanh một thành viên.

"Ta muốn nói là, ngươi có được như thế nào lực lượng, cũng không phải là một kiện đáng xấu hổ sự tình. Ngươi làm sao đi sử dụng nó, những hành vi này cùng kết quả mới quyết định ngươi đến tột cùng là vinh quang tự thân, hoặc mang đến cho mình sỉ nhục."

"Ha ha ha, nên nói cái gì. Thật sự là tốt một đống đặt giọng luận điệu cũ rích nha." Mặt không biểu tình Tony nội tâm như thế nào, không thể nào biết được. Nhưng trong giọng nói mang theo khinh thường.

Vị đại thiếu gia này ghét bỏ mà nhìn trước mắt người, nói: "Chính ngươi trốn ở bên này làm cái tiểu trợ lý, có ý gì? Rất thú vị nha."

Lúng túng cười vài tiếng, Henry nói ra: "Muốn ta nói, ngươi coi như tầm thường vô vi cũng vẫn được. Cầm trong nhà tiền, lái xe thể thao, cua gái, như thế nào đều tốt, chí ít đây không phải là làm chuyện xấu.

"Mà lại ngươi biết kinh tế lưu động lý luận đi, tiền muốn lưu động lên mới là tiền. Ngươi đem nó đặt ở trong hòm sắt, ở lại ngân hàng trong trương mục, vậy liền chỉ là chữ số mà thôi. Cho nên ngươi đem nó tiêu xài cũng là đúng. Quản chi là tại xa xỉ phẩm bên trên.

"Đồng dạng đạo lý, tiền cái đồ chơi này đủ dùng liền tốt. Ta cũng không muốn cưới cái tam thê tứ thiếp, sinh lên mười bảy mười tám đứa bé, lúc này mới cần thành lập một cái thương nghiệp đế quốc, cũng may ta chết mất về sau để bọn hắn chia cắt, không đến mức chết đói."

"Sinh mà bất phàm người, vì sao muốn tình nguyện bình thường?" Người nói lời này là đi tới Howard· Stark. Thê tử của hắn Maria liền theo bên người.

Tony làm ra một bộ không kiên nhẫn biểu lộ, tựa hồ muốn chạy rơi. Nhưng rất tốt bị mẹ của mình ngăn chặn, thành cái rửa chén đĩa thịt người giá đỡ. Maria thì là dùng cái kẹp lựa chút bánh gatô nhỏ, liền hướng trên mâm thả.

Đại lão tới đáp lời, Henry cũng không có ở vị này trước mặt lộ ra quá mức tùy tiện. Mà là chào hỏi một tiếng sau, lại không mềm không cứng rắn đáp lại nói: "Stark tiên sinh. Sinh mà bất phàm người, trước tiên cần phải học được khắc chế dục vọng của mình, không lạm dụng trong tay lực lượng.

"Làm được điểm này, mới có thể cân nhắc như thế nào thành tựu bất phàm đi. Có lẽ có người tại giai đoạn thứ nhất liền đã vứt đem hết toàn lực, như vậy hắn bình thường một chút, cũng không có gì không tốt a."

"Mặc dù rất muốn phản bác ngươi, nhưng kỳ thật ngươi cũng không nói sai. Đây chính là ngươi tình nguyện làm một cái tiểu trợ lý nguyên nhân?" Howard nói xong.

Nhìn thấy Henry không hiểu thần sắc, Howard gõ gõ lỗ tai bộ phận, nói: "Vật nhỏ này sáng ý không tệ, thế nhưng là xem ra ngươi sẽ không tiếp nhận ta mời."

Henry cười nói ra: "Ta thế nhưng là Hepburn nữ sĩ lớn mê điện ảnh nha. Có thể giúp đỡ hắn, có thể nhường ta cảm thấy vui vẻ. Có cái gì làm việc so đây càng tốt."

"Bất quá Hepburn nữ sĩ đang tiến hành một hạng phi phàm sự nghiệp. Tại dạng này sự nghiệp bên trong có ngươi ra một phần lực, điều này tựa hồ có chút vi phạm ngươi cái kia tình nguyện bình thường yêu cầu nha."

"Ta chỉ là giúp một vị ta thích lại tôn kính nữ sĩ. Nếu như đây là hắn hi vọng làm sự tình, vậy ta thì giúp một tay, không có gì để nói nhiều."

"Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, đây cũng là mục tiêu cuộc sống minh xác. Cái này nhưng so với ta cái kia không biết làm cái gì hài tử thật nhiều."

Henry phát giác chính mình thế mà thành 'Hài tử của người khác' cười xấu hổ vài tiếng.

Bị ngầm tổn hại một cái Tony đại thiếu lại là nện miệng đáp lại. Đây là tay bị mẹ của mình bắt lấy, nếu không thì đã sớm quay đầu chạy.

.