Chương 128: Công nghiệp Stark khốn cảnh

Chương 128: Công nghiệp Stark khốn cảnh



Tại cái này Howard· Stark còn sống thế giới, phải chăng muốn nói cho đối phương cẩn thận đến từ Hydra ám sát?

Người nào làm việc này người nào ngu xuẩn!

Thứ nhất, chính mình không có chứng cứ.

Tiếp theo, thế giới này lão Stark vợ chồng biết dùng cái nào phiên bản kiểu chết, Henry cũng không xác định. Muốn làm cái ngụy tiên tri đều không có cách nào. Miệng thư nói lung tung quả thực là tại bại hoại chính mình không nhiều uy tín.

Còn nữa, nếu là thật đoán đúng lời nói... cảm giác lên phiền phức của mình biết càng nhiều.

Dù sao chuyện này là S.H.I.E.L.D nội bộ xảy ra vấn đề. Biết đứng Stark trận doanh người, tự nhiên sẽ truy cứu Henry tình báo nơi phát ra; Hydra một phương người cũng biết muốn biết là nơi nào tiết lộ bí mật.

Tóm lại đoán đúng, vậy coi như một hơi thu hút chính phản hai phái trận doanh, đem bọn hắn toàn bộ ánh mắt tập trung đến trên người mình. Lúc này coi như nghĩ giả thần côn, coi như chính mình biết xem bói tiên đoán, đều thoát khỏi không được trên người phiền phức.

Còn nữa một điểm nói không rõ, không nói rõ tư tâm, đó chính là không có đem Tony cha mẹ tế thiên, sao là Iron Man pháp lực vô biên.

Henry không biết ngăn cản Iron Man xuất hiện có phải hay không chuyện tốt.

Nói thực ra, hắn cũng không có muốn tận lực ổn định một loại nào đó lịch sử đi hướng, hoặc là nhất định phải đi cải biến tương lai ý nghĩ. Cũng chỉ là đứng tại lập trường của mình đến xem, Howard· Stark chết hoặc sống cũng sẽ không mang đến cho hắn lợi ích hoặc tổn thất.

Làm cho đối phương thiếu một cái nhân tình, từ đó tiến vào công nghiệp Stark hệ thống, hoặc là đòi lấy những vật khác?

Cái này cùng chạy đến vũ trụ trung tâm New York, hô to 'Lão tử là người Krypton, tất cả mọi người có loại hướng ta khai hỏa' có cái gì khác biệt.

Henry cũng không có quên mục đích của mình là an an ổn ổn qua một đời, mà không phải đem chính mình quấy vào phiền phức vòng xoáy bên trong. Đã như vậy, đi ảnh hưởng chuyện này lý do là cái gì?

Cùng Tony · Stark giao tình? Tổng cộng gặp mặt có hay không năm lần, chỉ vì người ta miệng high nói một câu bằng hữu, liền thật đem mình làm nhân vật rồi?

Cái này cùng yêu dấu nữ thần trong đám người nhìn chính mình liếc mắt, liền cho rằng đối phương đối với chính mình vừa thấy đã yêu có cái gì hai loại. Tự mình ý thức quá thừa cũng phải có cái hạn độ, thật sự cho rằng địa cầu là vòng quanh chính mình chuyển?

Mà lấy bên trên ý nghĩ, đơn thuần là lấy Marvel thế giới Siêu Cấp Anh Hùng xem đi xem. Nếu như thân ở trong đó, lấy thế giới này kinh tế thế cục đến xem, liền biết phát giác muốn Howard· Stark người chết tuyệt đối không chỉ Hydra mà thôi.

Đã từng ổn thỏa dầu hỏa sản nghiệp đầu rồng Rockefeller gia tộc bị chia tách, danh khắp thiên hạ sắt thép đại vương Carnegie gia tộc cũng bước lên đồng dạng theo gót.

Đều nói nước Mỹ là tập đoàn lập quốc, nhưng muốn thật có cái nào tập đoàn cực lớn đến có thể chi phối nước Mỹ mức độ lúc, tất nhiên là đứng trước chia tách hạ tràng. Trứ danh phản Trust dự luật liền vì dạng này mục đích cung cấp pháp nguyên căn cứ.

Đương nhiên, trên có chính sách, dưới có đối sách. Những thứ này bị chia tách gia tộc sản nghiệp cũng không phải là bị tru cửu tộc, xét nhà, chỉ là dùng phân tán lại mịt mờ phương thức, từ trước đài ẩn thân đến phía sau màn.

Cho nên Rockefeller, Carnegie, Rothschild các loại dòng họ, liền từ công chúng trước mắt tan biến.

Còn có thể xuất hiện tại đại chúng trước mặt, cũng chỉ có giống như Morgan loại này tài chính vòng đại lão. Tại thực nghiệp trong hội, cơ hồ không có người có được như quá khứ loại kia dầu hỏa đầu rồng hoặc sắt thép đại vương địa vị.

Sở dĩ nói 'Cơ hồ' tự nhiên là bởi vì có ngoại lệ. Mà cái kia ngoại lệ chính là Howard· Stark chỗ thành lập công nghiệp Stark.

So với tương lai tại Iron Man hoành không xuất thế trước, công nghiệp Stark tính chất là quân công hợp lại tính sản nghiệp, thuộc về vũ khí đạn dược tập đoàn một phần tử.

Tại Howard· Stark dẫn đầu xuống công nghiệp Stark, là cái gì đều dính một điểm một bên tính tổng hợp sản nghiệp. Chỉ cần cùng chế tạo có liên quan, công nghiệp Stark coi như không có dây chuyền sản xuất, cũng sẽ có tương quan phòng thí nghiệm.

Trên cơ bản chỉ cần lão Stark cảm thấy hứng thú, hắn làm ra được đồ vật, đều biết dây vào. Chỉ nhìn Hollywood cũng tương tự có công nghiệp Stark cái bóng, liền biết vị này tập tính vậy liền giống như chó, khắp nơi đi tiểu chia địa bàn.

Có lẽ tại đơn nhất lĩnh vực, so ra kém những cái kia thâm canh đã lâu uy tín lâu năm công nghiệp. Thí dụ như hàng không lĩnh vực Boeing, quân công lĩnh vực Lockheed · Martin, ô tô lĩnh vực Ford, Chip lĩnh vực Intel các loại.

Nhưng công nghiệp Stark tự thành sinh thái hệ, đồng thời thượng hạ du sản nghiệp một tay bắt. Luận tổng hợp công nghiệp thực lực, tại nước Mỹ thậm chí cả trong phạm vi toàn thế giới, xếp hạng thứ hai đến thứ mười thêm tổng, cũng không nhất định so công nghiệp Stark còn cường đại hơn.

Sinh sinh đem thế giới thương nghiệp lĩnh vực làm thành 'Một siêu mạnh cỡ nào' cục diện. Liền nói một người như vậy, những người nắm quyền kia cùng thương nghiệp đối thủ cạnh tranh có ai dung hạ được?

Càng mẹ hắn muốn mạng chính là, con hàng này người thừa kế là dòng độc đinh một cái, Tony · Stark!

Nói một cách đơn giản, chỉ cần Howard· Stark khẽ đảo, liền biết là một trận không thua gì màu đỏ đế quốc rơi đài tư bản thịnh yến. Bị mang lên bàn ăn, chính là công nghiệp Stark.

Sở dĩ công nghiệp Stark có thể phát triển cho tới hôm nay quy mô, nó lý do cũng không khó tưởng tượng.

Howard· Stark cùng quân đội quan hệ luôn luôn rất tốt, hắn lại là chiến lược khoa học dự trữ bộ người sáng lập một trong. Sau đệ nhị thế chiến nên đơn vị cải chế vì nước đất chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo hộ cục, chính là đại danh đỉnh đỉnh S.H.I.E.L.D.

Ngoài có quân đội làm chỗ dựa, bên trong có tình báo tổ chức ủng hộ, là đầu heo đều có thể phát triển, huống chi là Howard· Stark. Coi như không quen nhìn, muốn động người của hắn cũng không thể nào hạ thủ.

Mà lại lại nói được rõ ràng một điểm, thời đại này Howard· Stark muốn nhập chủ Nhà Trắng, chỉ cần hắn để lộ ra dạng này ý nguyện, liền có thể tụ tập được một đám người hộ giá nhấc kiệu. Uy tín lâu năm chính trị gia tộc đều phải nhường đường.

Đều nói kiên cố nhất thành lũy, đều là từ nội bộ bắt đầu đổ sụp. Howard biết mất mạng, không phải là giấu ở S.H.I.E.L.D nội bộ Hydra chỗ chủ đạo nha.

Đến nỗi cướp đi siêu cấp binh sĩ huyết thanh, cái kia càng giống là thuận tay làm. Bởi vì Howard phục hồi như cũ huyết thanh có phải là thật hay không có công hiệu, không ai có thể cam đoan. Mà từ MCU về sau phát triển đến xem, cũng xác thực không có phát huy cái tác dụng gì.

Tóm lại một câu, hôm nay nghĩ giữ lại Howard· Stark mạng sống, Henry trừ phi thiếp thân hai mươi bốn giờ cung cấp bảo hộ.

Nếu không thì coi như ngăn lại một lần ngụy trang thành tai nạn xe cộ Winter Soldier tập kích, cũng sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba thậm chí cả thứ vô số lần, thẳng đến ám sát thành công mới thôi.

Loại tình huống này, trừ phi Howard· Stark chắp tay đem công nghiệp Stark nhường ra, lấy chút dưỡng lão cổ phần hoặc là tiền hưu xong việc, nếu không thì đừng nghĩ vượt qua sống yên ổn thời gian.

Nhưng lão Stark biết chịu không? Nghĩ cũng biết không có khả năng. Cho dù có chứng cớ xác thực, đều chưa chắc có thể thuyết phục cái này trải qua thế chiến thứ hai nhà khoa học kiêm xí nghiệp gia rồi; huống chi Henry không có bất kỳ chứng cớ nào.

Cho nên Henry thật sự tất yếu phải đi cứu Howard sao? Sự thực là đã không cần thiết, cũng làm không được.

Đây là thuộc về công nghiệp Stark tất nhiên sẽ đối mặt kiếp nạn, cũng là Tony · Stark có thể hay không lột xác thành dài một nói trạm kiểm soát.

Liền cùng màu đỏ đế quốc tất nhiên biết sụp đổ kết cục, thân là người Krypton Henry tại cái này thế cục bên trong, liền làm quân cờ tư cách đều không có. Càng đừng đề cập từ đó vớt chỗ tốt, nhiều lắm là móc điểm không đáng chú ý phế liệu.

Nghĩ rõ ràng những thứ này, Henry cũng liền yên tâm thoải mái đem lực chú ý thả lại đến chính mình cố chủ trên thân, không còn suy nghĩ tại vị kia thời đại lộng triều nhi. Audrey · Hepburn sự tình, tuyệt không biết so những người khác thiếu đâu..