Chương 129: Tư nhân bữa tối

Chương 129: Tư nhân bữa tối

"Tất tất tất!" Audrey · Hepburn trên cổ tay trái đồng hồ, trong đó một đoạn dây đeo kim loại đặc chế phát ra âm thanh nhắc nhở.

Nữ sĩ sờ nhẹ về sau, tiếng nhắc nhở liền đình chỉ. Hắn lập tức đứng dậy, hướng tiệm cơm ngoài cửa lớn đi.

Lúc này canh giữ ở ngoài cửa lớn thị đồng vừa vặn mở cửa, đi đến. Vừa thấy được Hepburn nữ sĩ, liền che kiếng cửa, không để cho đóng lại. Đồng thời nói ra: "Nữ sĩ, ngài xe tới."

"Cảm ơn." Đưa ra một tấm tiền boa, Audrey · Hepburn liền đến bên cạnh xe.

Henry đã đợi ở chỗ phía sau trước cửa, đúng lúc đó mở cửa, đồng thời đưa tay ngăn trở trên cửa xe duyên, phòng ngừa đầu không cẩn thận va chạm đến, phục thị lấy nữ sĩ lên xe.

Mở ra mướn được Volvo, Henry chuẩn bị đem Audrey · Hepburn đưa đi vài ngày trước liền hẹn trước tốt nhà hàng món Pháp dùng bữa tối.

Đến nỗi nữ sĩ đồng hồ đeo tay, đoạn dây đeo kim loại biết kêu là Henry cải tạo kết quả. Chính là một cái một bên khác phát tin, bên này biết vang lên tác dụng mà thôi.

Phía trước kết nối tai nghe Bluetooth khoảng cách có hạn, không phải là như vậy thuận tiện.

Mà lại có khi chỉ cần một cái giống như đồng hồ báo thức nhắc nhở liền tốt, chưa chắc muốn câu thông tiếp xúc. Cho nên Henry lại chỉnh như thế cái trò mới đi ra.

Tác dụng rất đơn giản, chính là Henry chuẩn bị kỹ càng thời điểm, có thể trải qua dây đồng hồ nhắc nhở thông tri Hepburn nữ sĩ. Giống như tình hình vừa nãy, chính là đã đem lái xe tới cửa, thông tri người đi ra.

Ngược lại, làm Henry không tại Hepburn nữ sĩ bên người thời điểm, cải tiến dây đồng hồ cũng có thể làm thành kêu to chuông, nhắc nhở không biết ở nơi nào Henry, Hepburn nữ sĩ có tìm.

Loại vật này chính là gửi thư tín khí, máy nhận tín hiệu cùng Buzzer (máy con ve) tổ hợp mà thôi. Một cái hiểu tương quan tri thức người, ven đường tùy tiện mua chút điện tử linh kiện đều có thể lắp ráp đi ra.

Nghe qua Henry giải thích, Hepburn nữ sĩ cũng không thấy đến những vật nhỏ này có cái gì đặc biệt, dùng tốt liền là được.

Chỉ là tại chính thức người  hiểu công việc trong mắt, coi như không phải là chuyện như vậy. Ít nhất phải đem đồ vật làm nhỏ xuống đến có thể giấu ở nữ sĩ đồng hồ đeo tay một đoạn dây đeo đồng hồ kim loại bên trong, nhưng không có cái gì điện tử linh kiện có thể tùy tiện tổ ra loại này nhỏ thể tích thiết bị.

Dù sao Henry cách làm, chính là không bài xích lợi dụng người Krypton tinh vi gia công năng lực, làm một chút thuận tiện đạo cụ nhỏ. Chỉ cần lý niệm đừng quá vượt mức quy định, những thứ lặt vặt này kỳ thật cũng không quá biết thu hút sự chú ý của người khác, trừ phi là thật người  hiểu công việc.

"Đúng, Henry."

"Đúng vậy, lão bản."

"Chờ một lúc ngươi đem xe giao cho người khác sau, liền vào ăn sảnh cùng chúng ta cùng một chỗ dùng cơm đi." Audrey · Hepburn nói ra.

"Lão bản, hôm nay không phải là ngài cùng bằng hữu gặp mặt tư nhân hành trình sao?" Henry hỏi.

Henry biết rõ đối phương là tại Hubert de Givenchy, Hepburn nữ sĩ bạn thân. Chuyên từ Pháp quốc chạy đến New York.

Hepburn hỏi ngược lại: "Ta không phải là nhường ngươi hẹn trước ba chỗ ngồi sao?"

"Đúng thế. Chẳng lẽ cái thứ ba không phải là Givenchy tiên sinh mang tới khách nhân?"

Audrey · Hepburn nói ra: "Không, cái thứ ba khách nhân là ngươi. Cái kia phụ cận cũng không có cái khác phòng ăn, ngươi đứa nhỏ này lại là tên quỷ tham ăn. Gian kia phòng ăn đầu bếp tại Pháp quốc lúc, hắn đuôi trâu nước nóng thế nhưng là nhường ta khắc sâu ấn tượng.

"Ta nghĩ liền xem như ngươi, hẳn là cũng biết cảm thấy kinh diễm. Coi như ta nghĩ ở trước mặt ngươi khoe khoang một chút đi. Yên tâm đi, bữa tối phí tổn từ ta phụ trách, không biết trừ ngươi tiền lương."

"Cảm ơn, lão bản." Henry không có lại trì hoãn.

Đến nỗi trừ tiền lương vân vân, chính là Hepburn nữ sĩ hài hước rung động làm mà thôi. Hắn cũng không có hà khắc trừ qua ăn ở phương diện phí tổn, ngược lại tương đối khẳng khái. Chỉ cần không phải cái khác phía chủ sự hạn chế, Henry ăn ở đều là cùng hắn cùng một cái trình độ.

Hôm nay New York vừa xuống một hồi mưa, cho nên trên mặt đất còn có chút ẩm ướt. Trên đường người có ít người mang theo dù che mưa, cũng có chút người không mang, bọn hắn đều như thế thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi tại cái này bận rộn thành phố, giẫm qua trên đất nước đọng.

Audrey · Hepburn nhìn xem toà này bước đi dồn dập thành phố, thực tế vô pháp từ đáy lòng ưa thích.

Bất quá điểm này cũng không ảnh hưởng hắn đi gặp một vị bạn thân tâm tình tốt.

Nguyên bản kinh doanh tự sáng tạo xa xỉ phẩm bài Givenchy, mấy năm này gia nhập LVMH tập đoàn, trở thành nó sáng ý tổng thanh tra.

Hôm nay xem như Givenchy tiên sinh trong lúc cấp bách bớt chút thì giờ bay tới New York, thăm hỏi một cái vừa kinh lịch Châu Phi bản địa quân phiệt truy sát cùng máy bay hạ cánh khẩn cấp xuống may mắn còn sống sót bạn thân.

Rất nhanh tới phòng ăn, Henry mở cửa xe, nắm nữ sĩ xuống xe. Đem mướn được xe giao cho cửa ra vào bãi đậu xe tiểu đệ sau, liền đi theo nữ sĩ sau lưng đi vào căn này không có hẹn trước liền ăn không được kiểu Pháp cấp cao phòng ăn.

"Bính thu, nữ sĩ. Ngài hẹn trước chỗ ngồi, Givenchy tiên sinh đã đang chờ đợi. Xin cho ta vì ngài mang vị." Phòng ăn quản lý tự mình tại cửa ra vào nghênh đón vị này đại minh tinh.

Tại hẹn trước lúc, Henry đã có nói qua khách nhân thân phận, cho nên phòng ăn quản lý tự nhiên đặc biệt cẩn thận.

Bất quá khách nhân tình báo cũng không có tại trước đó làm cho cả người của phòng ăn đều biết, trên cơ bản chỉ có tiếp nhận hẹn trước quản lý biết rõ mà thôi. Đây là phòng ngừa có công nhân bí mật để lộ cho paparazi phóng viên, đối với phòng ăn khách nhân tạo thành bối rối.

Giống như bọn hắn loại này đẳng cấp cấp cao phòng ăn, trừ nấu ăn, vệ sinh chờ cơ bản vấn đề bên ngoài, đối với khách nhân tư ẩn cùng bảo hộ cũng là làm được tương đối tốt. Chí ít các công nhân viên đều rèn luyện đến mặc kệ nhìn thấy người nào, đều có thể gặp không sợ hãi mức độ.

Nếu là có người minh tinh nào, danh nhân tới cửa, công nhân liền Dudu ồn ào tranh đoạt lấy muốn ký tên chụp ảnh chung, đại khái tới qua người cũng sẽ không muốn đến lần thứ hai.

Đương nhiên cũng có dùng loại này thân cận hình thức đến chung đụng phòng ăn. Nhưng đại bộ phận danh nhân sẽ đến cấp cao phòng ăn, không phải liền là đồ một cái chính mình sẽ không bị làm trong vườn thú tinh tinh nhìn.

Bình thường lúc đã làm đủ con khỉ, muốn nghỉ ngơi một cái thời điểm, không ai còn nguyện ý bày ra thương nghiệp dáng tươi cười, xem ai đều muốn biểu hiện ra chính mình mười phần hiền lành thái độ.

Trong nhà ăn bầu không khí mười phần nhẹ nhõm, cũng không phải là loại kia đầu bếp cùng phòng ăn quản lý có bệnh đến khách nhân chỉ cho thức ăn Makoto, sự tình khác bao quát trò chuyện đều một mực không cho phép cái chủng loại kia nghiêm ngặt bầu không khí.

Nội bộ bố cục cùng ánh đèn cũng đều mười phần sáng tỏ, nhường người có thể bình thường ăn một bữa bữa tối. Mà không phải dùng đặc biệt ánh đèn cho nấu ăn cao cấp, toàn bộ phòng ăn còn mười phần mập mờ cái chủng loại kia u ám không khí.

Hepburn nữ sĩ tại phòng ăn quản lý dẫn đầu phía dưới, tiến vào trong nhà ăn. Một cái phong cách nhẹ nhàng lão thân sĩ liếc nhìn, lập tức cao hứng đứng dậy nghênh đón.

Givenchy

Audrey

Hai người nhiệt tình đến cái hôn má xã giao.

Đối với tự sáng tạo xa xỉ phẩm bài Givenchy đến nói, cái họ này chính là đại biểu hắn, đồng thời coi đây là vinh. Cho nên bất luận thân cận hay không, tất cả mọi người là dùng 'Givenchy' đến xưng hô hắn, mà không phải kêu tên hoặc biệt danh.

"Người trẻ tuổi này là?" Givenchy nhìn xem Henry, hiền lành hỏi.

"A, đây là ta mới trợ lý, Henry · Brown. Một cái rất thú vị hài tử, ta liền nghĩ ngày nào nhất định muốn giới thiệu hai người các ngươi nhận thức." Hepburn nữ sĩ lộ ra hoạt bát dáng tươi cười nói xong.

Nghe nói như thế, Henry trực giác có chút không ổn. Bất quá vẫn là chủ động vươn tay, đối với vị này giới thời trang đại lão tự giới thiệu mình: "Henry · Brown. Givenchy tiên sinh, hôm nay phi thường vinh hạnh nhìn thấy ngài.".