Chương 130: Givenchy

Chương 130: Givenchy

Givenchy tự mình kéo cái ghế, nhường Audrey · Hepburn vào chỗ. Từ hai người trò chuyện dáng vẻ đến xem, cũng không phải là loại kia quen thuộc lẫn nhau hết thảy lão phu lão thê, mà là loại kia còn tại tình yêu cuồng nhiệt bên trong thần sắc, liền ánh mắt đối mặt đều biết khiên ty.

Ở một bên nhìn xem hai người, Henry trong đầu không khỏi xuất hiện thời đại này còn chưa bắt đầu sử dụng một cái từ ── 'Nam khuê mật' .

Quả thật cái từ này xuất hiện về sau, liền được gấp tăng lớn lượng mặt trái ý nghĩa. Nhưng dùng để xưng hô một nữ tính đồng bào khác phái bạn bè, quan hệ còn là tại bằng hữu trở lên, cũng không có so cái từ này càng thích hợp.

Khó trách Hepburn nữ sĩ hai vị trượng phu, đều đối với vị này thời thượng đại lão có rất nhiều bất mãn. Cho dù ai nhìn thấy lão bà của mình là dùng loại này yêu thương bắn ra bốn phía ánh mắt nhìn xem nam nhân khác, ai cũng biết chịu không được đi.

Nhưng giữa hai người khoảng cách cảm cũng không phải loại kia vượt qua một đầu cuối cùng tuyến nam nữ, mà là tại đường tuyến kia phía trước, không chút kiêng kỵ biểu đạt tình cảm của mình.

Xem như khoảng cách gần ăn dưa đệ nhất nhân, Henry không khỏi nghĩ lên một vấn đề. Tinh thần vượt quá giới hạn cùng thân thể vượt quá giới hạn, đến cùng cái nào người so sánh nghiêm trọng? Nam nhân cùng nữ nhân nhận biết bên trong giới hạn thấp nhất lại tại chỗ nào?

Ba người vào chỗ vị, lập tức liền có người phục vụ tới trước đổ nước, đồng thời đưa lên menu. Bất quá hai cái bằng hữu cũ đều không có nhìn, Audrey · Hepburn trực tiếp đối với người phục vụ nói: "Cho chúng ta một điểm ngạc nhiên đi."

Không menu nấu ăn cách chơi, ở thời đại này còn không có thịnh hành. Nhưng ở quầy rượu hoặc một ít kiểu tây phương phòng ăn, khách nhân không có đặc biệt muốn ăn hoặc muốn uống cái gì thời điểm, có thể sẽ đem quyền lựa chọn giao đến đầu bếp trên tay.

Bất quá Henry còn là tạm thời rời tiệc, cùng người phục vụ bàn giao hai vị kia một chút thân thể tình hình, nhường đầu bếp tị huý một chút khẩu vị.

Như là Hepburn nữ sĩ gầy, cũng không phải là ăn uống điều độ cùng huấn luyện ra. Mà là khi còn bé trong chiến tranh chịu đói kinh lịch, đem thân thể cho đói chết. Sau đó mấy năm này lại khắp nơi bôn ba, cho nên dạ dày không phải là rất tốt.

Givenchy tiên sinh thân thể ngược lại là mười phần khỏe mạnh, nhưng cân nhắc đến hắn là phát không từ Pháp quốc bay tới, khả năng còn là từ sân bay đi thẳng đến phòng ăn, hoặc nhiều hoặc ít có chút mệt nhọc.

Nhìn xem phòng ăn trên tường trừ treo đầu bếp giấy phép bên ngoài, còn có nước Đức dinh dưỡng sư căn cứ chính xác sách. Henry tin tưởng mới vừa nói tình hình, đã đủ vị kia đầu bếp phán đoán.

Đợi đến Henry về trên chỗ ngồi sau, hai cái bạn tốt đã sớm trò chuyện.

Givenchy đau lòng nói ra: "Ngươi không phải là mới phát sinh loại chuyện đó nha, tại sao lại muốn hướng Châu Phi đi?"

"Bởi vì nơi đó có người cần viện trợ nha. Còn có thể có lý do khác à." Audrey · Hepburn chuyện đương nhiên nói xong.

"Cho nên là ngày mai xuất phát? Cũng không nhiều nghỉ ngơi mấy ngày? Ta coi là đảm nhiệm nhà thiết kế, lại kiêm nhiệm tập đoàn sáng ý tổng thanh tra ta đã đủ bận bịu. Không nghĩ tới tránh bóng ngươi, hành trình ngược lại là so ta điên cuồng hơn nha. Ngươi đều bao lâu chưa có trở lại Thụy Sĩ nhà nghỉ ngơi thật tốt."

"Sinh mệnh không ngừng, phấn đấu không thôi. Thời gian của ta càng lúc càng ít, cần làm sự tình còn là nhiều như vậy. Ta kiểu gì cũng sẽ nghênh đón cái kia nghỉ ngơi thật tốt thời khắc, nhưng là ở trước đó, ta hi vọng có thể vì cái này thế giới làm càng nhiều sự tình, lưu lại càng nhiều thiện."

"A, Audrey. Thành tựu của ngươi nhưng so với ta phần lớn. Dù cho như thế, ngươi cũng lòng tham cho rằng không đủ à."

Hai cái có nhất định tuổi người, đã sớm qua muốn sáng tạo cái gì thành tựu giai đoạn, mà là suy nghĩ chính mình có thể lưu lại cái gì giai đoạn. Nhưng dính đến kiêng kỵ cái chữ kia, không thể tránh né nhường bầu không khí chuyển xu thế ngột ngạt.

Audrey · Hepburn tính cách tích cực rất nhiều. Hắn cấp tốc từ khả năng này trượt xuống vực sâu chủ đề bên trong nhảy ra, vỗ một lần nữa về tòa Henry bả vai, nói ra: "Ngươi biết ta cùng đứa nhỏ này trải qua nhận thức sao?"

Đối với loại này nhử lời nói... nếu là Henry đối mặt những người khác, chỉ sợ sớm đã đỗi trở về. Nhưng là Givenchy rất phối hợp lắc đầu nói ra: "Không biết. Rất thú vị kinh lịch sao?"

"Hắn thế nhưng là Katherine giới thiệu cho ta." Hepburn không có hảo ý nói ra.

"Katherine!" Nhấc lên một vị khác cộng đồng hảo hữu, Givenchy nói ra: "Nàng hiện tại hoàn hảo sao?"

"Yên tâm đi. Katherine nhưng so với ta kiên cường nhiều. Thú vị là Katherine nói cho ta, đứa nhỏ này lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, nói là 'Ờ, là vị này Hepburn nữ sĩ nha.' " Audrey · Hepburn làm ra một bộ biểu tình thất vọng, cực kỳ giống.

Quả nhiên lại nhấc lên cái này gốc, Henry che mặt cười khổ.

Givenchy vị này đại lão lại là một bộ dở khóc dở cười biểu lộ, bởi vì hắn đã từng nói là lấy loại lời này nhân vật chính.

Nín trong chốc lát, hắn nhìn về phía Henry, tức giận hỏi: "Thật sao?"

Buông xuống che mặt tay, Henry bất đắc dĩ đáp: "Đúng vậy, tiên sinh. Ta tại Los Angeles nhận thức một cái không tính quen bằng hữu, không biết nơi nào nghe tới ta rất sùng bái Hepburn nữ sĩ tin tức.

"Cho nên hắn dùng cùng Hepburn nữ sĩ tư nhân bữa tối mời tới dẫn dụ ta lên làm. Ta trong lúc nhất thời bị cao hứng làm đầu óc choáng váng, quên đi Hollywood kỳ thật có hai vị Hepburn nữ sĩ.

"Cho nên ngay tại một vị khác trước mặt lộ ra không quá lễ phép thái độ. Ta xương mũi có thể kém chút liền muốn vào bệnh viện tu chỉnh một phen, còn là loại kia bị đánh lệch ra, cũng không mặt mũi xách nói với tình hình."

Biết rõ tiền căn hậu quả Givenchy buột miệng cười, nói: "A, nói như vậy ta thế nhưng là may mắn rất nhiều. Chí ít ta phạm sai lầm đối tượng không biết giúp ta chỉnh xương."

Katherine · Hepburn một quyền đánh lệch ra Howard· Stark cái mũi, cái này thế nhưng là Hollywood kéo dài không thôi ca tụng nha. Thế chiến thứ hai hiệp ước quốc binh sĩ không làm được sự tình, Hollywood cô nương làm được.

Tất cả mọi người biết rõ chuyện này là thật, nhưng không có để lại ảnh chụp; trừ người trong cuộc bên ngoài, cũng không người nào biết tiền căn hậu quả. Cho nên cho đến hôm nay, các phóng viên gặp gỡ hai vị này bên trong đảm nhiệm một vị, cũng vẫn như cũ ưa thích hỏi cái này vấn đề.

Tóm lại hai vị ra đồng dạng nam nhân xấu xí nhân vật chính, không hiểu có loại trong lòng có sự cảm thông cảm giác. Phảng phất là ngồi xổm qua cùng một cái chiến hào chiến hữu một dạng.

Givenchy cũng rõ ràng, tại sao Audrey · Hepburn muốn giới thiệu cái này tiểu trợ lý cho hắn nhận thức. Hóa ra nói, lại là giễu cợt mới đầu gặp mặt lúc điểm kia hiểu lầm nha.

Hai vị Hepburn nữ sĩ ác thú vị, tại một loại nào đó thời điểm cuối cùng sẽ độ cao thống nhất. Để bọn hắn bọn này đại nam nhân, một điểm khí cũng sinh không nổi  tới.

Nam nhân muốn thân quen, thế nhưng là so nữ nhân đơn giản nhiều. Có giống nhau điểm giống nhau làm sợi dây gắn bó, Givenchy cũng hơi đối với Hepburn tiểu trợ lý cảm thấy hứng thú.

Hắn nhìn xem cái này mặc giá rẻ âu phục —— tại vị này thời thượng đại lão trong mắt, không phải thủ công đặt trước chế âu phục đều là giá rẻ phẩm. Cứ việc trên thân bộ này Armani, đã là Henry dự tính bên ngoài đưa trang phục chi tiêu, —— người trẻ tuổi, tò mò hỏi:

"Ta biết có rất nhiều người đối với bình thường tiếp xúc không đến, chỉ có thể xuyên thấu qua các loại báo chí truyền thông hiểu rõ danh nhân, ngôi sao, có một loại không thực tế vọng tưởng. Phảng phất những người này từng cái đều là người hoàn mỹ một dạng.

"Một khi để bọn hắn tự mình tiếp xúc, đại bộ phận người đều biết cảm thấy thất vọng, thậm chí bởi vì chúng ta cùng bọn hắn tưởng tượng khác biệt mà tức giận. Vậy còn ngươi? Hài tử. Trở thành Audrey · Hepburn trợ lý sau, ngươi có cái gì dạng ý nghĩ?"

Vấn đề này rất xảo trá, Henry cũng không biết là không phải là vị này thời thượng đại lão muốn bài trừ chính mình nữ nhân nam nhân bên người, cho nên mới bày ra đến nan đề.

Nhưng Hepburn nữ sĩ đồng dạng đối với vấn đề này cảm thấy hứng thú, mở to tròng mắt nhìn về phía Henry, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chuyển biến thành Tử Vong Nhìn Chăm Chú..