Chương 131: Luận diễn kỹ

Chương 131: Luận diễn kỹ



Không có ý định đối với vấn đề này lừa dối quá quan, Henry nghiêm túc nói ra: "Trước hết để cho tiên sinh biết rõ, ta tại trở thành lão bản trợ lý phía trước, tại Hollywood làm mấy tháng diễn viên.

"Trong phim ảnh đảm nhiệm bối cảnh bản cái chủng loại kia, chính là đi tới đi lui, không có lời kịch, không có ống kính. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng ta quan sát những cái kia nổi danh diễn viên, cùng suy nghĩ cái gọi là 'Diễn kỹ' .

"Có ít người là cái gọi là phương pháp phái, có ít người là thể nghiệm phái. Còn có chút người biết cầm biểu hiện phái nói sự tình, nhưng kỳ thật cái này lưu phái cách làm, là đạo diễn đang phụ trách, cùng diễn viên không có quan hệ rất lớn.

"Mặc kệ một cái diễn viên, dùng dạng gì phương pháp suy nghĩ diễn kỹ; có ít người thành công, có ít người thất bại, còn có chút người biết bị đánh giá bất luận diễn cái gì, đều giống như tại diễn chính hắn.

"Kỳ thật hết thảy diễn kỹ kỹ xảo, đều tại cường điệu một việc, chính là nhường diễn viên dung nhập nhân vật bên trong, trở thành hắn, mà không chỉ là đơn thuần đóng vai hắn.

"Nhưng tại sao có ít người có thể thành công, có ít người không được chứ? Ta cảm thấy thành công những người kia, là bởi vì tính cách của bọn hắn bên trong vốn là có nhân vật này cần thiết bộ phận, cho nên bị đạo diễn đề luyện ra.

"Lại bởi vì cả tràng kịch không khí, đều là tại vì nhân vật này phục vụ, cho nên cả hai gia tăng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Cái này kỳ thật chính là biểu hiện phái lý tưởng hiện ra.

"Nếu như đạo diễn công lực không tốt, dễ dàng nhường diễn viên biến thành đang biểu diễn chính mình đánh giá. Trên thực tế trong mắt của ta, tất cả mọi người là đang biểu diễn chính mình nha.

"Chẳng qua là nào đó bộ phận chính mình, mà không phải toàn bộ chính mình. Lý do đương nhiên là bộ phim này, tràng cảnh này, đầu này ống kính cần như thế chính mình, mà không cần những bộ phận khác.

"Đương nhiên, ta cũng không phải nói những cái kia diễn sát nhân ma, diễn tội phạm, diễn ăn vào gỗ sâu ba phân thành công diễn viên, bọn hắn chính là sát nhân ma hoặc tội phạm. Mà là bọn hắn đem chính mình trong tính cách một bộ phận phóng đại, phối hợp với đạo diễn, tạo nên công chúng trong mắt nhân vật.

"Không thể phủ nhận, những người này tất nhiên là trong tính cách tồn tại những thứ này bạo ngược, mới có biện pháp tại lớn trên màn ảnh làm ra như thế biểu diễn. Nhưng giống như Freud chỗ cường điệu, người là có đủ nhiều tương tính, mà không phải đơn nhất.

"Còn nữa xã hội hiện đại pháp luật, đạo đức dàn khung, hạn chế mọi người hành vi. Thật giống như chúng ta đều biết, tùy tiện đánh một người, là muốn lưng pháp luật trách nhiệm cùng bồi thường.

"Nhưng là trong phim ảnh không cần lo lắng những thứ này, đó chính là một cái hư cấu thế giới, muốn chính là xung đột. Nhân tính xung đột, trên nắm tay xung đột, cho dù là những cái kia nhìn như bình bình đạm đạm điện ảnh, bên trong cũng không thiếu lý niệm xông lên đột.

"Cho nên dù cho những thứ này diễn viên khả năng tại trong tính cách tồn tại một chút không tốt bộ phận, vậy không có nghĩa là hành vi của bọn hắn tất nhiên như thế. Trong lòng của mỗi người đều ẩn giấu đi bạo lực, nhưng chúng ta học làm người mục đích, không phải liền là vì để cho những thứ này che giấu đồ vật vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.

"Nói tóm lại, hiện tại ta cho rằng, diễn viên tại trong phim ảnh biểu hiện, kỳ thật chính là triển lộ ra một bộ phận chính mình. Sau đó tại đạo diễn cùng những người khác viện trợ phía dưới, chỗ dựa kịch bản, bố cảnh cùng cái khác nhân vật hỗ động, đem cái này chính mình ngụy trang thành một người khác.

"Như vậy quay đầu, ta có thể hay không bởi vì thích trong phim ảnh công chúa Anna, Luke tu nữ, Holly · Grately, Eliza · Doolittle, sau đó cảm thấy Hepburn nữ sĩ không hoàn toàn giống như những nhân vật này, mà cảm thấy thất vọng?

"Đương nhiên không biết. Bởi vì trong mắt ta, Audrey · Hepburn đã là vì nắm lấy một cái phóng viên tay, thật tốt làm một cái tạm biệt, cho nên cùng tất cả mọi người nắm tay công chúa.

"Cũng là trong chiến tranh vậy không thay đổi nó ngây thơ, càng bởi vì chiến tranh mà trưởng thành Natasha Rostova. Càng là cái kia cùng lòng mang ý đồ xấu lưu manh đấu trí đấu dũng Susie Hendricks.

"Hắn là một người, cũng là tất cả mọi người. Ta thậm chí có thể bởi vì khoảng cách gần nhìn thấy hắn, cho nên nhận thức càng nhiều Audrey · Hepburn. Làm một cái mê điện ảnh, còn có so đây càng may mắn sự tình nha. Thất vọng, không tồn tại."

Kỳ thật tại Henry thao thao bất tuyệt thời điểm, phòng ăn đã bắt đầu mang thức ăn lên. Chỉ là hai cái người nghe đều không để ý tới ăn, vào xem lấy giật mình.

Từng là diễn viên Audrey · Hepburn, đương nhiên đối với Henry trong lời nói liên quan tới diễn kỹ bộ phận cảm xúc sâu nhất.

Cũng vô pháp phủ nhận cho dù chính mình trong tính cách không có một ít mặt trái biểu hiện, vì biểu diễn, chính mình vậy phải đi thử lý giải, sau đó diễn xuất tới.

Bởi như vậy, dù cho nguyên bản tính cách của mình bên trong không có những thứ này, cũng biết trở nên có. Muốn không liền sẽ không có một ít người vào kịch quá sâu, đi không ra lời giải thích.

Mà Givenchy mặc dù không phải là diễn viên, nhưng tương tự thân là thưởng thức Audrey · Hepburn một thành viên, hắn cảm thấy Henry lời nói lại chính xác cực kỳ.

Trong phim ảnh Audrey · Hepburn cũng không phải là hắn toàn bộ, đây chẳng qua là vì điện ảnh nhân vật phục vụ mà biểu hiện ra ngoài dáng vẻ, chỉ là một bộ phận hắn.

Trong hiện thực Audrey phong phú hơn, luôn luôn có thể tại đó một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, nhìn thấy cái kia làm chính mình say mê không thôi tốt đẹp.

Givenchy không khỏi cảm khái nói: "Audrey, ta rốt cuộc biết ngươi vì sao lại nói với ta, đứa nhỏ này rất thú vị, có giá trị nhận thức. Henry, đúng không. Tiểu tử, ta vậy thích ngươi. Ngươi có thể nói là đem ta muốn, dùng hoàn chỉnh nhất ngôn ngữ giảng thuật đi ra."

"Cảm ơn ngài tán đồng, tiên sinh." Henry không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói.

Chỉ là hai người phát giác, Hepburn nữ sĩ lại là cho đỏ mặt chính mình thiên lấy gió, lại là đem trên bàn nước, rượu khai vị cho một hơi uống sạch, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Givenchy đưa tay đưa tới người phục vụ, để bọn hắn cho nữ sĩ đổ đầy ly nước. Đồng thời chế giễu mà hỏi thăm: "Bây giờ không phải là mùa thu nha, thật có nóng như vậy? Còn là nói trong nhà ăn mở hơi ấm?"

Lại uống xuống một ly nước Audrey · Hepburn, cuối cùng tâm tình hơi bình phục. Hắn liếc một cái chính mình tương giao mấy chục năm bạn thân, nói ra: "Ngươi phải biết, ta dĩ vãng đều là từ trên báo chí nhìn xem nhà phê bình điện ảnh đánh giá.

"Vậy may mắn là từ trên báo chí nhìn thấy, nếu không thì ta không phải là tức giận đến muốn đánh người, chính là biết xấu hổ đến nói không ra lời. Hôm nay đây là không tránh thoát, mới ở trước mặt nghe được những thứ này. Hai người các ngươi cũng vì ta người trong cuộc này suy nghĩ một cái, tên ghê tởm."

"Ha ha ha." Givenchy thỏa mãn lấy cùi chỏ khẽ chạm Henry một cái, giả vờ như thấp giọng nói ra: "Đại minh tinh bộ dáng này, thế nhưng là phổ thông mê điện ảnh không nhìn thấy . Bình thường ta vậy không nói cho người khác, làm bằng hữu của bọn hắn có thể có chỗ tốt như vậy."

Đột nhiên Givenchy đứng người lên, nâng chén nói ra: "Gửi lời chào, mời chúng ta thời đại hoàng kim người đẹp, văn hóa bên trên côi bảo, trong phim ảnh vĩnh viễn đại minh tinh, Audrey · Hepburn nữ sĩ."

Kỳ thật sớm tại Hepburn nữ sĩ vào ăn sảnh lúc, liền có người nhận ra vị này đại minh tinh. Dù sao tiêu phí nổi loại địa phương này người, hơn phân nửa cũng là thời đại kia đi tới lão gia hỏa.

Henry tại bàn luận viển vông thời điểm, cũng không có tận lực đè thấp âm lượng, cũng không phải giống như diễn thuyết một dạng nói cho mọi người nghe mà thôi. Nhưng là trong nhà ăn cái khác khách hàng, cũng hơn nửa phân tâm nghe.

Làm Givenchy nâng chén mời rượu lúc, chơi tâm nổi lên mọi người, lại cũng cùng Henry, đồng thời nâng chén hô to: "Kính vĩnh viễn Audrey · Hepburn."

Quẫn đến đại minh tinh vậy chỉ có thể đỏ mặt, đứng người lên, đáp lễ trong nhà ăn các vị. Bữa tối thời gian, ngay tại tâm tình khoái trá bên trong vượt qua..