Chương 132: Bận rộn hoạt động hành trình

Chương 132: Bận rộn hoạt động hành trình

Làm Henry đi theo Audrey · Hepburn, tại Liên Hiệp quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách nhân viên cùng đi, lại lần nữa tham thăm Liên Hiệp Quốc viện binh xây nhi đồng bảo hộ cơ cấu. Cũng không giới hạn trong Châu Phi đại lục, Nam Á, Trung Mỹ, Nam Mỹ các nơi nước nghèo khó nhà đều tại trên danh sách.

Lần này, bất luận là Hepburn nữ sĩ, hoặc là Liên Hiệp Quốc người, phàm là đi đến có chiến loạn lo nghĩ địa khu, cũng không dám lại giống lần trước một dạng tách ra hành động.

Toàn bộ hành trình đều có bộ đội gìn giữ hòa bình người cùng đi bảo hộ lấy, đương nhiên cũng ít không được công ty bảo hiểm cung cấp bảo vệ cá nhân đoàn đội.

Cùng Brain · Mills đám người hợp tác, giới hạn tại lần kia không thành công Somalia tham thăm hoạt động. Về sau mỗi một lần tham thăm hoạt động, phần lớn là cùng khác biệt bảo an đoàn đội hợp tác, cũng không có cố định nào đó nhánh đoàn đội.

Cũng không phải không muốn cố định xuống, chỉ là như loại này nhiệm vụ thức làm việc, cũng nên song phương thời gian có thể phối hợp được, mới có thể an bài cùng một chỗ. Có ít người thì là kiếm lời một khoản tiền sau, tại tiêu xài sạch phía trước, sẽ không nghĩ ra làm việc.

Cho nên nghĩ cố định một nhánh bảo an đoàn đội lời nói... trừ phi cùng đối phương ký kết thời gian dài khế ước. Chính là không hướng Châu Phi hoạt động thời gian, cũng giống vậy biết tính tiền.

Cân nhắc đến những thứ này đoàn đội đều là công ty bảo hiểm cung cấp, những người làm ăn này đương nhiên không có khả năng nhiều giao uổng tiền. Cũng liền chỉ có thể mỗi một lần đều cùng một nhánh khác biệt đoàn đội rèn luyện.

May mắn Hepburn nữ sĩ công tác bảo an đều rất đơn giản, chủ yếu có Liên Hiệp Quốc người đè vào trước nhất đầu. Châu Phi đại lục lại loạn, những thứ này lão Hắc cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc mang theo mũ xanh bộ đội gìn giữ hòa bình.

Đến Châu Phi bên ngoài địa phương khác liền càng đơn giản, từ bản địa chính phủ phái ra cảnh sát hoặc quân đội hộ vệ là được.

Giống như Somalia cái kia về tình hình, đúng là trong ngoại lệ ngoại lệ.

Mà lại tại Henry đám người thoát đi sau, cái kia Châu Phi quốc gia liền triệt để bộc phát nội chiến, các lộ quân phiệt cùng nổi lên. Nói cách khác Hepburn nữ sĩ rất không may tại nội chiến bộc phát trước giờ tiến vào quốc gia này.

Mọi người đều biết  bất kỳ cái gì đại loạn giai đoạn trước, là hiếm thấy nhiều nhất thời điểm. Đợi đến mấy vòng khôn sống mống chết, những cái kia đầu óc không bình thường hiếm thấy mới có thể bị đào thải rơi, hoặc là lớn mạnh đến người bình thường biết rõ né tránh.

Đây cũng là vì sao lại có người noa râu hùm, thừa dịp một cái Hollywood đại minh tinh thoát ly Liên Hiệp Quốc bảo hộ cơ hội, ý đồ đem nó bắt cóc.

Bình thường đến nói, Liên Hiệp Quốc an bài hoạt động còn là rất đáng tin, đặc biệt là tính an toàn vấn đề bên trên. Dù sao Hepburn nữ sĩ là bọn hắn một khối chiêu bài, nếu là chiêu bài cho người ta nện, đó chính là rất nghiêm trọng vấn đề mặt mũi.

Nếu như là bên trong Liên Hiệp Quốc ngũ đại du côn vỗ bàn, nên nghiêm đứng vững liền nghiêm, không có gì tốt thương lượng. Nhưng là thế giới thứ ba một đám lão Hắc cũng dám rơi Liên Hiệp Quốc mặt mũi! Quả nhiên là ai có thể nhịn, không thể nhẫn nhục.

Căn cứ Henry bí mật cùng bộ đội gìn giữ hòa bình người liên hệ biết được, Somalia sự kiện kia phát sinh sau không lâu, liền có bộ đội gìn giữ hòa bình tiến vào tìm nước nam bộ đạn thật thao luyện.

Nghe nói hiện tại khối kia khu vực, là bây giờ lọt vào nội chiến tìm nước nhất hòa bình một chỗ.

Bất quá nhường Audrey · Hepburn yên tâm như thế một nguyên nhân quan trọng, đương nhiên là Henry cái này tiểu trợ lý tồn tại. Một cái hội bay, đạn đánh không thủng đặc thù nhân sĩ, tại bất cứ lúc nào đều biết rất nhường người an tâm.

Đến nỗi có thể nâng nâng một khung nhỏ máy bay hành khách phi hành, cái này sau lưng hàm kim lượng cao bao nhiêu, Hepburn nữ sĩ cũng không phải là rất rõ ràng. Nếu như hắn có thể cùng người khác thảo luận điểm này lời nói... có lẽ sẽ có người nói cho hắn cái này bên trong độ khó.

Cứ việc Henry không có điểm tên muốn Hepburn nữ sĩ giữ bí mật cho hắn, nhưng Audrey còn là tôn trọng chính mình tiểu trợ lý ý nguyện, chưa từng hướng người ngoài tiết lộ qua lần kia kinh lịch sự tình nửa phần. Hỏi, chính là đối ngoại công thức hoá quan hệ xã hội trả lời.

Đến nỗi tại rút lui quá trình bên trong chỗ triển lộ cái khác năng lực, như là tại cảm giác cao cấp quan duy trì dưới kỹ thuật điều khiển cùng thương kỹ, có lẽ gây nên tỉ mỉ Brain hoài nghi. Nhưng cái kia còn thuộc về người bình thường phạm trù, nếu không phải là vận khí tốt kết quả, cho nên không có người chú ý.

Vô luận như thế nào, có Henry ở một bên hiệp trợ, quả thật làm cho Audrey · Hepburn làm việc nhẹ nhõm không ít.

Nữ sĩ vậy không nghĩ tới, bức bách Henry đi làm quan trọng hơn, càng vĩ đại làm việc. Dù sao hắn chuyện làm bây giờ, hiệp trợ Liên Hiệp Quốc nhằm vào thế giới thứ ba nhi đồng làm viện trợ, còn có thể có so đây càng trọng yếu, càng vĩ đại sao?

Nhảy vào hai quân giao chiến trận địa, trực tiếp thuyết phục song phương ngưng chiến? Audrey · Hepburn cũng không cho rằng Henry làm được chuyện như vậy. Cho nên mới giúp hắn rất tốt, chí ít so trước đó tại Hollywood làm cái người qua đường nhỏ diễn viên thật nhiều.

Lại có lẽ là cái này tiểu trợ lý thực tế quá dùng tốt, tham thăm trong hoạt động hơn phân nửa việc vặt đều bị Henry xử lý.

Audrey · Hepburn chỉ cần đến một cái địa điểm, cùng các hài tử trò chơi, chụp tấm hình. Còn lại công việc thường ngày chính là thẩm duyệt Henry chuẩn bị kỹ càng xuất bản lần đầu báo cáo, làm vừa phải sửa chữa.

Thẩm qua mấy lần sau, Hepburn nữ sĩ dứt khoát vậy không thay đổi. Đọc qua một lần không có vấn đề, liền ký tên xem như chính thức báo cáo đệ trình.

Kết thúc tham thăm hành trình liền trở lại New York, tại Liên Hiệp quốc nâng lên giao báo cáo. Bình thường liền tham gia quyên khoản yến hội, từ kẻ có tiền trong túi lắc lư bó lớn tiền đi ra.

Sau đó lại xuất phát. . .

Henry cuối cùng lý giải, Givenchy tiên sinh phê bình Audrey · Hepburn quá mức điên cuồng câu nói này, đến tột cùng là từ đâu.

Mỗi lần thế giới thứ ba quốc gia, New York chạy tới chạy lui, xem như hoàn chỉnh một vòng, liền được tốn hơn phân nửa tháng. Hepburn nữ sĩ có thể liên tục chạy hai ba chuyến loại này hành trình, mới trở lại Thụy Sĩ vợ con khế 1-2 tuần, sau đó lại xuất phát.

Để người ta biết Hepburn nữ sĩ hành trình mật độ, nhân viên gương mẫu tỷ xưng hô như vậy liền được sớm cái hai ba mươi năm xuất hiện.

Coi như đợi tại trong nhà mình, Hepburn nữ sĩ vậy không có rảnh rỗi. Hắn yêu quý nghề làm vườn cùng đọc, đều là rất tốn thời gian hoạt động. Nhất là cái sau, không chỉ tốn thời gian, còn hoa thể lực.

Henry cũng không có bởi vì Hepburn nữ sĩ trở lại Thụy Sĩ nhà, liền cùng dạng có thể nghỉ ngơi. Hắn lúc trước chấp nhận làm việc nội dung, nhưng có một hạng là đảm nhiệm lái xe đâu.

Cho nên hắn ngay tại cái kia tòa nhà xinh đẹp trong biệt thự, có một gian thuộc về mình phòng nhỏ. Tại nữ sĩ lúc ra cửa vì đó lái xe, lúc bình thường thì đợi tại trong biệt thự, làm chút trợ lý làm việc.

Đừng nhìn Hepburn nữ sĩ tránh bóng, thường ngày liên lạc người của hắn có thể tuyệt không thiếu.

Trong đó trọng đầu hí, đương nhiên chính là Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách người. Cái khác bao quát nữ sĩ sản nghiệp nhân viên quản lý, còn có tài chính đầu tư người quản lí.

Còn có thời gian ở không lời nói... lại giúp nữ sĩ loay hoay những cái kia hoa hoa thảo thảo. Bởi vì mỗi lần đều cách một hai tháng mới có thể trở về Thụy Sĩ, chỉnh lý vườn hoa đình viện đều phải tiêu tốn không ít thời gian.

Những công việc này đối với Henry đến nói đều mười phần nhẹ nhõm, tại một hệ liệt người Krypton năng lực thao tác phía dưới, không nói chớp mắt liền có thể hoàn thành, cũng tốn không được quá nhiều thời gian.

Chính là vườn hoa đình viện nghề làm vườn, trên bản chất muốn cũng không phải là thành quả, mà là cái kia tĩnh tâm chăm sóc quá trình. Cho nên Henry cũng không có bao biện làm thay, giúp Hepburn nữ sĩ toàn bộ chỉnh lý xong.

Dù sao Henry còn có thể ban đêm gạt ra một chút thời gian ở không đến, hắn dứt khoát đem Los Angeles thuê phòng chỗ —— tiền thuê vẫn mỗi tháng thanh toán, vẫn chưa bỏ thuê, —— máy tính chuyển đến, suy nghĩ một chút chương trình phần mềm.

Bổ sung nhấc lên, Linux dựa theo vốn có lịch sử, tại một năm này tháng tám xuất hiện tại tin tức tổ lên, cũng tại tháng chín truyền lên đến Helsinki Đại học Công Nghiệp FTP Server.

Muốn nói biến hóa lời nói... chính là ban bố cũng không phải là chỉ có hạch tâm. Mà là cùng thằng hề trên Forum lưu danh người liên thủ, chỉnh hợp một bộ phận GNU bộ kiện, trở thành một cái có thể chấp hành tự do hệ điều hành.

Đây coi như là tiến độ tăng tốc. Mà Henry liền lấy CK người sử dụng tên, gia nhập trận này khai nguyên cùng hưởng Sofware Developer thịnh yến.

Bất quá hắn cũng không có biện pháp giống như những người khác, thời thời khắc khắc ngâm mình ở trên Forum cùng người giao lưu. Chính là làm một cái thần ẩn đại lão, thỉnh thoảng ném một cái Linux cơ cấu đặt bẫy kiện ra ngoài mà thôi.

Ngay tại năm 91 cuối năm, truyền đến một kiện chấn kinh giới kinh doanh tin tức lớn. Howard· Stark vợ chồng tai nạn xe cộ bỏ mình!

.