Chương 133: Người thừa kế khốn cảnh

Chương 133: Người thừa kế khốn cảnh

Tuy nói Audrey · Hepburn hi vọng tại hắn thời gian kế tiếp bên trong, tận khả năng đi ủng hộ Liên Hiệp Quốc công ích hoạt động, nhiều viện trợ một chút cần viện trợ hài tử.

Nhưng là hắn không nghĩ nghỉ ngơi, chẳng lẽ còn có thể bức bách những người khác giống như hắn liều mạng?

Đối với phương tây thế giới đến nói, mỗi khi gặp cuối năm lễ Nô-en ngày nghỉ cùng năm mới nhưng nói là trong một năm việc lớn. Liền không có nhiều người nguyện ý chạy đến Châu Phi đại lục cùng đám kia hắc ca nhóm cùng một chỗ nghỉ lễ, đến cái khác nghèo khó quốc gia cũng giống vậy, cùng người nhà quá nhiều tốt.

Nhưng dù cho không có tham thăm hành trình, nước Mỹ bản thổ sự tình thế nhưng không ít.

Tới gần lễ Giáng Sinh ngày nghỉ, khoảng thời gian này cũng là rất nhiều người nguyện ý khẳng khái giúp tiền thời gian điểm.

Trừ tín ngưỡng cho phép, càng nhiều là công ích quyên tiền có thể xếp vào miễn thuế ách chính sách. Những cái kia đi qua kế toán bàn sổ sách, còn có mức thuế có thể giảm miễn kẻ có tiền phải đuổi tại năm mới phía trước đem chính mình trướng vụ điều chỉnh tốt, mới không cần trắng giao nộp đại ngạch oan uổng tiền thuế.

Cho nên năm mới trước khoảng thời gian này, cũng là quyên khoản bội thu mùa. Từ 88 năm liền bắt đầu xem như Nhi Đồng Hội Ngân Sách thân thiện đại sứ Hepburn nữ sĩ, đương nhiên sẽ không bỏ qua những người có tiền này.

Dù sao những người này không quyên, tiền cũng là bị chính phủ thu đi. Không bằng quyên đi ra làm từ thiện, lại phải thanh danh, lại có thể tiết thuế.

Trừ công ích từ thiện yến hội bên ngoài, điểm thời gian này cũng kém không nhiều là Oscar giải thưởng bắt đầu quan hệ xã hội xuất phát chạy điểm.

Audrey · Hepburn nữ sĩ xem như nước Mỹ ảnh nghệ học viện một thành viên, tự nhiên cũng có chút đối nhân xử thế muốn lui tới. Chỉ bất quá hắn là lấy New York làm trung tâm hoạt động, không biết được mời bay đến Los Angeles cái này Hollywood đại bản doanh.

Ngay tại lúc lễ Giáng Sinh trước giờ, ngày 17 tháng 12, một cái tin tức chấn kinh toàn mỹ các giới. Công nghiệp Stark gia chủ, Howard· Stark cùng nó phu nhân Maria · Stark phát sinh tai nạn xe cộ.

Theo được biết là tại 16 ngày buổi chiều, hai vợ chồng lái xe khi về nhà, tại vắng vẻ con đường phát sinh sắp xếp gọn gàng ngoài ý muốn 17 ngày sáng sớm mới bị người phát hiện báo động, cũng trải qua tư pháp khám nghiệm, xác nhận tử vong.

Chuyện này chấn động lớn nhất, đương nhiên chính là lấy giới kinh doanh làm chủ kẻ có tiền vòng tròn. Chính là tại quyên khoản trên yến hội, mọi người nói chuyện trời đất chủ đề đều không tự chủ được biết hướng công nghiệp Stark tới gần.

Ai nấy đều thấy được, công nghiệp Stark hiện tại đứng trước một cái rất khó giải quyết cục diện. Đó chính là người cầm lái ngoài ý muốn bất ngờ chết, người thừa kế phải chăng chuẩn bị sẵn sàng?

Nơi này cái gọi là chuẩn bị sẵn sàng, cũng không phải thảo luận Tony · Stark có hay không tư cách hoặc năng lực vấn đề; mà là quan hệ đến thực tế hơn bộ phận, đó chính là di sản quy hoạch.

Mọi người đều biết, nước Mỹ thuế di sản cao tới 45% nếu như tại sống trước, không có tiến hành hợp pháp tránh hiểm chuyển di; một khi người sau khi chết, người thừa kế phải dùng sắp tới một nửa đại giới mới có thể kế thừa nó di sản.

Sau đó nộp thuế tốt nhất chỉ dùng tiền mặt, vật thật chống đỡ thuế cách làm thường thường đều là đánh giá thấp lại thấp đánh giá, kế thừa mức lại là bao hàm động sản cùng bất động sản đánh giá giá trị ý vị này dù cho đem kế thừa sản nghiệp tiền mặt toàn bộ kéo ra đến, đều không nhất định đủ giao nộp thuế di sản.

Như vậy người thừa kế chỉ có thể nghĩ biện pháp cầm trong tay sản nghiệp lựa chọn bộ phận biến hiện, mới có thể giao nộp được thuế.

Nhưng mà mua bán giá cả định giá, so đến liền là ai so sánh gấp, người nào lực lượng so sánh đủ. Nếu như Tony · Stark nóng lòng tại giao nộp giao thuế di sản kỳ hạn trước trù tiền, những người khác liền có ép giá không gian.

Nếu không nữa thì cầm sản nghiệp đi hướng ngân hàng thế chấp vay tiền. Nhưng như loại này kếch xù mượn tiền dù cho có sự bảo đảm, vậy tất nhiên là nhiều ngân hàng liên vay, không đủ liền lại dẫn vào cái khác cơ quan tài chính. Cái này đồng dạng là cho người khác nhúng tay công nghiệp Stark cơ hội.

Có thể nói tất cả mọi người không phải là tại tưởng niệm một cái thương nghiệp cự đầu, một thiên tài nhà khoa học chết, cũng chỉ là nghĩ tại trận này ngoài ý muốn giáng lâm thịnh yến bên trong kiếm một chén canh mà thôi.

Kỳ thật Audrey · Hepburn không phải là rất quan tâm nhà Stark sự tình, song phương nhưng không có giao tình sâu đậm. Nhưng không nhịn được mỗi một cái trò chuyện tân khách đều biết lẩm bẩm gặm lên hai câu, chính là lại không nghĩ quan tâm, cũng đều biết.

Bất quá Audrey · Hepburn không có giao tình, không có nghĩa là bằng hữu của hắn vòng tròn bên trong đều như thế yên tĩnh a.

Cái nào đó nghỉ ngơi ban đêm, Audrey · Hepburn tại tiệm cơm tiếp vào một trận điện thoại của bạn. Từ đối phương trong điện thoại cái kia uể oải thanh âm, hắn không khỏi quan tâm hỏi: "Katherine, ngươi không có chuyện gì chớ."

Điện thoại bên kia, là một vị khác Hepburn nữ sĩ, Katherine · Hepburn. Hắn cùng Howard giao tình có mấy chục năm, mặc dù ở giữa vậy có không thoải mái, cuối cùng cũng không thể đi cùng một chỗ, nhưng là lẫn nhau có thể thổ lộ tâm sự bằng hữu.

Katherine trong điện thoại thở dài nói ra: "Người già liền là có như thế một cái chỗ xấu, hôm nay nghe được người nào đi, ngày mai nghe được người nào không có rồi. Mặc dù còn là sẽ thương tâm, nhưng đều đã quen thuộc đến khóc không được."

"Xin nén bi thương, Katherine. Có cái gì ta có thể giúp một tay sao?"

"Đương nhiên là có. Ngày mai là Howard tang lễ, ta sẽ tới New York. Có thể mượn ngươi tiểu tài xế một ngày sao? Ta cùng hắn là Tony nhỏ giới thiệu, ta nghĩ tại đó dạng thời gian, hắn đi qua nhìn xem xét cũng tốt, bất luận cuối cùng có thể hay không nói chuyện."

Audrey trả lời: "Đương nhiên có thể, ta nghĩ ta cũng đi thăm hỏi là được. Dù sao vậy nhận qua Stark tiên sinh không ít viện trợ. Katherine, ngươi chừng nào thì đến New York." Người của Hollywood không có người nào dám nói chính mình cùng Stark tuyệt đối không quan hệ.

"Trên thực tế ta đang chuẩn bị muốn đi Bradley sân bay. Khả năng bay đến New York thời điểm, đã rất muộn."

"Được rồi, ta nhường Henry đi an bài." Audrey nói ra.

"A, xem ra chúng ta tiểu tài xế rất cơ linh nha. Ngươi ngược lại là yên tâm đi sự tình đều giao cho hắn." Katherine giống như là muốn khu trục thương tâm cảm xúc, miễn cưỡng chính mình sáng sủa nói ra.

Audrey rất phối hợp nói: "Đúng vậy a, đứa bé kia thật đúng là giúp đỡ đại ân."

Mặc dù rất muốn đem chủ đề tiếp tục, nhưng Katherine còn muốn đuổi máy bay. Cho nên hắn trong điện thoại nói ra: "Gặp mặt trò chuyện tiếp đi. Bằng không ta máy bay chuyến đi, chỉ có thể càng chọn càng muộn."

"Ừm, gặp mặt trò chuyện đi."

Cúp điện thoại, Audrey · Hepburn tìm được đặt ở trên bàn trang điểm đồng hồ đeo tay, hướng phía nào đó một đoạn dây đeo đồng hồ kim loại nhẹ nhàng dằn.

Không đầy một lát, cửa gian phòng liền truyền đến tiếng đập cửa. Henry ở bên ngoài nói ra: "Lão bản, ngài tìm ta?"

"Cửa không khóa, vào đi."

Nữ sĩ ở căn phòng là có trong ngoài gian phòng loại hình, gian ngoài thì là một gian phòng khách nhỏ. Henry mặc dù không phải là mặc trang phục chính thức, nhưng cũng là mặc chỉnh tề. Hỏi: "Lão bản, có chuyện gì sao?"

"Katherine muộn chút biết đi máy bay đến New York, có thể hay không làm phiền ngươi đi đón máy bay. Còn có an bài chỗ ở. Chúng ta ngày mai cùng đi tham gia Stark tiên sinh cùng phu nhân tang lễ."

Henry ngoài ý muốn nói: "Katherine có thu đến thư mời sao?"

"Có cần sao?" Audrey hỏi ngược lại.

"Ta coi là loại kia trường hợp cũng biết cần thư mời đến hạn chế nhân số." Nếu như là quê quán việc tang lễ làm sao bây giờ, Henry có thể từ đầu thất nói đến bốn chín. Nhưng phương tây chơi như thế nào, hắn coi như không rõ ràng.

Đối với loại này thường thức tính vấn đề, Audrey nghe chỉ có không nói gì.

Nghĩ nghĩ sau, còn là giải thích nói: "Thư mời chỉ là thông tri thân cận các bằng hữu, tang lễ thời gian, địa điểm. Nhưng liền xem như chưa lấy được thư mời người, nguyện ý đi thăm hỏi, cũng đều có thể đi."

"Không cần hạn chế nhân số sao?"

Lắc đầu, nữ sĩ nói ra: "Nếu như nhiều người lời nói... đến lúc đó tự nhiên sẽ có nó thân tộc hoặc hảo hữu chí giao duy trì trật tự. Mà lại không ai sẽ muốn tại loại này thương tâm trường hợp gây chuyện, vậy không thích hợp."

Người chết vì lộng lẫy niệm, bất luận đông tây phương giống nhau. Bất quá chưa có tiếp xúc qua đồ vật, Henry không biết cũng là rất bình thường.

Nhưng là càng làm cho hắn cảm khái, còn là Howard· Stark chết rồi. Dựa theo Iron Man thành tựu con đường tế trời.

Những cái kia quen thuộc, người xa lạ sự vật, thật giống bắt đầu dần dần nhu hợp cùng một chỗ..