Chương 134: Tang lễ

Chương 134: Tang lễ

	Howard· Stark tang lễ tổ chức tại New York trung bộ Bridgford. Đây là hắn nơi sinh, cũng là cha mẹ nơi chôn xương, ngay tại trên trấn giáo đường mộ viên.

Nhà Stark còn chưa đủ được xưng là gia tộc, trừ nhân khẩu thưa thớt, ba đời đơn truyền bên ngoài, chân chính trọng yếu cũng chỉ có Stark phụ tử.

Bây giờ lão Stark ngã rồi, tiểu Stark mặc dù cũng là công nhận thiên tài, nhưng đây chẳng qua là tại khoa học lĩnh vực. Bên trên thương nghiệp lĩnh vực, hắn còn không có chứng thực qua chính mình.

Chân chính thu đến nhà Stark tang lễ thư mời người ít càng thêm ít, không mời mà tới người lại vô cùng nhiều.

Người quen biết đều tụ thành từng bầy, những người này phần lớn là giống nhau lĩnh vực người. Cũng liền có thể thấy được, lão Stark bằng hữu đều là thứ gì thành phần.

Nhiều nhất lại nhất có trật tự một đám người, là người của quân đội. Trên người quân lễ phục cùng trước ngực huân chương, rất tốt mà nói thân phận của bọn hắn.

Giáo quan cất bước, tướng tinh tụ tập, lục hải không cùng hải quân lục chiến đội tứ đại quân chủng đều có. Có thể nói nếu là đem những này người nổ chết, quân Mỹ coi như không tê liệt, cũng là bị thương nặng.

Còn có một đám người là đến từ văn hóa lĩnh vực, chủ yếu là người của Hollywood cùng nương theo mà đến phóng viên.

Những người này có rất nhiều thật nhận thức lão Stark, có cũng chỉ là đến cọ nhiệt độ. Nhưng tất cả mọi người rất thủ quy củ, chính là những cái kia phóng viên cũng đều an an phận phận, ngoan đến giống như nhà trẻ hài tử một dạng.

Không có cách, quá mức tích cực phỏng vấn hoặc người gây sự, đều bị quân đội đại hán vạm vỡ mang đi.

Tướng quân một câu 'Sự tình liên quan quốc gia cơ mật' bị mang đi người nghĩ lại thấy ánh mặt trời thời gian liền xa xa khó vời. Ai biết trên tang lễ có cái gì quốc gia cơ mật, dù sao người ta định đoạt.

Henry liền tận mắt nhìn thấy, có cái nhảy vui vẻ nước Anh mặt trời báo phóng viên, kia là trực tiếp bị bóp choáng kéo đi. Hắn có hay không mạng về nước Anh, liền không thể biết được.

Tại tập đoàn cấp bậc đánh cờ bên trong, phóng viên mạng, phân lượng thật không có bản thân tưởng tượng nặng.

Có đẫm máu ví dụ phía trước, không khỏi những người khác không ngoan.

Muốn tin tức, cuối cùng sẽ có thông bản thảo tuyên bố, còn kèm theo bên trên công nghiệp Stark cung cấp quan phương ảnh chụp. Nghĩ làm loạn, liền muốn thử một chút bị tiền đập chết tư vị, từ mọi phương diện đến nói.

Henry đi theo hai vị Hepburn nữ sĩ, liền đợi tại cái này người của Hollywood quần thể bên trong, một cái gần phía trước vị trí.

Trừ ngôi sao thân phận gia trì bên ngoài, Katherine · Hepburn cùng lão Stark tư nhân giao tình là mọi người đều biết sự tình, không ai dám đem hắn xa lánh đến đằng sau.

Nhất tản mạn một cái quần thể, là giới kinh doanh cùng tài chính vòng đại lão. Có không ít người là Henry tại Audrey · Hepburn quyên khoản trên yến hội nhìn qua.

Những người này đứng được tương đối phân tán, nhưng lại giống như ong mật nhỏ, càng không ngừng di động cùng ong ong gọi. Như là tại mưu đồ bí mật sự tình gì, vậy đề phòng lẫn nhau.

Còn có một cái rất đặc biệt quần thể, nhân số ít nhất, nhưng bên cạnh không vị lớn nhất, bởi vì ai vậy không nghĩ quá mức tới gần bọn hắn.

Lấy một vị màu trắng bạc sóng vai tóc ngắn già thục nữ dẫn đầu, bên cạnh đứng đấy một cái hơi nghi ngờ nhỏ gầy lão già tóc bạc, phía sau còn có trên thân quấn đầy băng vải xác ướp, có dùng áo khoác che kín gấp người, chính là liền khuôn mặt đều không có lộ ra.

Có ít người áo khoác xuống tứ chi hình thái rõ ràng không giống người bình thường, đặc biệt là cái kia lông xù cái đuôi cùng thật dài mõm sói. . .

Cho nên, đó chính là đại danh đỉnh đỉnh Howling Commandos nha. Mà dẫn đầu vị nữ sĩ kia, rất có thể là bị coi là Captain America quả phụ Peggy · Carter nữ sĩ nha.

Quả nhiên cùng diễn viên Hayley Atwell tuyệt không giống như a.

Từ hình dạng của hắn để phán đoán, đại khái là cùng Audrey · Hepburn nữ sĩ cùng cái tuổi trẻ. Nhưng trạng thái thân thể có thể cứng rắn nhiều, không giống Hepburn nữ sĩ gầy yếu như vậy.

Hấp dẫn hơn Henry chú ý người, là chi đội ngũ này bên trong một cái Độc Nhãn Long. Mặc đen áo khoác, tóc nâu trắng tóc mai, cả người khôi võ đến như đầu gấu một dạng.

Trọng điểm! Hắn là trắng!

Cái này hư hư thực thực trắng Nick Fury gia hỏa, nhường Henry nhịn không được nhìn nhiều mấy lần. Không nghĩ tới cái này xem xét, thế mà gây nên đối phương cảnh giác, cho nhìn quay lại.

Phát giác được đối phương lạnh thấu xương ánh mắt, Henry tựa như cái bởi vì Howling Commandos đặc thù nhân sĩ cảm thấy hiếu kỳ, lại bởi vì bị phát hiện mà lộ ra quẫn bách không thôi, bình thường liền treo thanh tịnh lại ngu xuẩn ánh mắt thanh niên, né tránh lấy nhìn lại tầm mắt.

Động tác như vậy đương nhiên là diễn trò. Chỉ hi vọng dạng này diễn kỹ không đến mức gây nên sự chú ý của đối phương, bất luận đám người kia là Howling Commandos hoặc là thuộc về S.H.I.E.L.D, tình báo thuộc tính tổ chức chính là phiền phức.

Tang lễ lễ Misa nghi thức người chủ trì là trấn nhỏ giáo đường cha xứ. Hắn đại khái chính mình cũng không nghĩ ra, có thể chủ trì lão Stark vợ chồng loại này đẳng cấp tang lễ, cho nên có vẻ hơi không biết làm sao.

May mắn đều là chỗ nhỏ không tính viên mãn, toàn bộ nghi thức quá trình không có vấn đề gì lớn.

Mà thay thế không biết chạy chỗ nào trốn đi Tony · Stark, chân chính chủ đạo toàn bộ tang lễ người, là lão Stark nam bộc, nhà Stark quản gia, Edwin · Jarvis.

Từ cái này một vị trong đám người mạnh mẽ đâm tới, tất cả mọi người chỉ có thể hướng Moses phân biển một dạng tránh lui ra, liền biết Edwin · Jarvis tại cái này trên tang lễ địa vị cao bao nhiêu.

Chính là Howard· Stark thương nghiệp đồng bạn, công nghiệp Stark thứ hai đại cổ đông, Obdiah Stane vậy chỉ có thể làm trợ thủ mà thôi.

Sở dĩ nhận ra vị này lão quản gia, dĩ nhiên không phải mặt đối đầu số cái gì. Mà là Jarvis khi nhìn đến Katherine · Hepburn thời điểm, tự thân lên trước thăm hỏi. Từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau, nhường Henry biết được thân phận của đối phương.

Lúc trước tình trạng không rõ ràng. Nhưng từ khi Henry trình diện sau, Hollywood một nhóm người này bên trong, chỉ có Katherine có đãi ngộ này. Cái khác thoạt nhìn như là đại lão bản gia hỏa xuất hiện, vậy chỉ có thể xa xa gật đầu thăm hỏi.

Có này mặt bài, khó trách Katherine có thể mặc kệ giang hồ địa vị, trực tiếp đứng tại người của Hollywood bầy trước nhất đầu. Một đám đại lão, lớn hướng làm nhỏ. Audrey · Hepburn cùng Henry thuần túy là dính ánh sáng.

Tóm lại từ tang lễ trên sự chủ trì đến xem, trước mặc kệ đầu hói Obadiah giai đoạn này có hay không phản trái tim, nhà Stark trung tâm quản gia vẫn còn, hắn liền không khả năng lật ra lãng tới.

Đến dời quan tài hạ táng giai đoạn, Howard· Stark quan tài phía trước, từ sáu cái tướng quân đỡ quan tài. Cái gì quân chủng đều có, dù sao ấn ngôi sao số lượng quyết định trình tự.

Mà Maria · Stark quan tài, thủ vị thì là một mực không thấy bóng dáng, mang theo kính mát Tony · Stark đại thiếu gia. Sau đó là cái kia da trắng đen áo khoác Độc Nhãn Long, tiếp theo là Edwin · Jarvis, Obdiah Stane.

Cuối cùng hai vị thì là phu nhân bên kia thân thích hoặc bằng hữu, Henry không thể nhận ra, vậy không có từ trong lúc nói chuyện với nhau nghe lén đến hai người kia tên hoặc thân phận.

Bất quá có thể tại loại trường hợp này đỡ quan tài người, tất nhiên là quan hệ rất thân cận, mà lại mặt bài vậy đủ người.

Toàn bộ tang lễ quá trình, Henry cùng đại bộ phận tâm tình của người ta một dạng. Cái kia tuyệt không phải cái gì buồn phiền, đơn thuần chỉ là xem kịch vui tâm tình.

Nhưng là ai cũng không có tại loại trường hợp này nháo sự, dù sao đã có tiền lệ. Cái này đều không phải người nhà Stark quá bá đạo, mà là nước Mỹ quân đội ra mặt, còn có so đây càng du côn tổ chức à.

Dù sao đại đa số người trong lòng cần phải đang nghĩ, chính mình đến tột cùng có thể từ Howard· Stark bên trong chết đầu, thu hoạch như thế nào lợi ích.

Cái này giống như cá voi rơi mà vạn vật sinh, một đầu chết đi cá voi, sẽ cho vô số nhỏ bé sinh vật biển cung cấp thức ăn. Quá trình này có thể dài đến mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Cho nên Howard· Stark chết, đối với mọi người mà nói hẳn là chuyện tốt đi. . . Trừ người nhà của hắn bên ngoài.

Dù cho là những cái kia từ hơi biểu lộ, bài tiết chúc ngươi mê mẩn hương vị cùng sóng điện não biểu hiện nhìn lại, tâm tình đúng là cảm thấy bi thương người, vậy đồng dạng vô pháp ngăn lại bọn hắn nghĩ từ đó thu lợi ý nghĩ.

Bằng hữu cầm tạm không sai biết khổ sở, nhưng là nên cầm còn là đến cầm, không phải sao..