Chương 135: Trốn tránh

Chương 135: Trốn tránh

Stark vợ chồng tang lễ, bầu không khí rất nghiêm túc bi thương. Không có phát sinh cái gì yêu thiêu thân, chí ít không có tung ra mấy người tuyên bố chính mình là lão Stark con riêng, muốn phân một phần gia sản.

Katherine nhưng thật ra là muốn tìm Tony trò chuyện, nhưng một mực không có cơ hội.

Cũng không phải tương lai công nghiệp Stark chưởng môn nhân bên người, tụ tập quá nhiều người mà không có chỗ xếp hạng. Mà là liền người đều tìm không thấy, mặc kệ người nào muốn nói chuyện đều không có cách nào.

Tony đại thiếu gia chỉ có tại cho mình mẹ đỡ quan tài, cùng sau cùng hạ táng giai đoạn mới nhìn đến người. Nghi thức vừa kết thúc, liền lại biến mất không còn hình bóng.

Henry không có tận lực vận dụng chính mình siêu cấp giác quan đi tìm người, dù sao tìm tới người, cũng không biết có thể làm cái gì.

Chẳng lẽ còn sẽ sợ vị này vẫn còn phản nghịch kỳ đại thiếu, nổ chính mình cha ruột mẹ nó mộ phần không thành. Coi như thật nổ, vậy không về Henry quản, kia là người ta việc nhà.

Mắt thấy không có nói chuyện cơ hội, lại có chút mệt mỏi. Hôm qua đêm khuya mới vừa tới New York, buổi sáng lại đặc biệt thức dậy sớm đến, giày vò gần nửa ngày, đối với hơn tám mươi tuổi Katherine đến nói đúng là vượt chỉ tiêu.

Cho nên Katherine tìm được Jarvis, cùng đối phương thăm hỏi sau liền muốn rời khỏi. Mặc dù hắn có tư cách đi tham gia tiếp xuống tang tiệc rượu.

Bất quá cùng đi đến thăm hỏi Audrey cùng Henry, cùng nhà Stark quan hệ còn chưa đủ thân cận. Tang tiệc rượu cũng chỉ nhằm vào gia tộc thân thích hoặc hảo hữu chí giao, cho nên Katherine dứt khoát cùng Audrey rời khỏi.

Howard· Stark sau lưng đánh giá như thế nào, Henry vô pháp luận định. Nhưng một mực giày vò đến xế chiều tang lễ, sắc trời u ám, thậm chí còn cơn mưa nhỏ tí tách rơi, phảng phất lão thiên gia vậy tại nhớ lại vị này mất đi một dạng.

Henry chống đỡ một cái mưa to dù, đi tại hai vị Hepburn nữ sĩ sau lưng, thay bọn hắn che chắn mao mao tế vũ. Một đường đi đến bãi đỗ xe bên cạnh xe.

Đưa hai vị nữ sĩ sau khi lên xe, Henry ở trên trước xe cởi xuống âu phục áo khoác, có chút dùng sức vung một cái, đem phía trên hạt mưa vứt bỏ, lúc này mới ngồi lên ghế lái.

Không nghĩ tới vừa mới vào chỗ, phụ xe liền xông vào một người tới.

Cái này mẹ hắn xe là mướn được! Nếu không thì Henry khẳng định đấm ra một quyền đi, đem người liên đới cửa xe đều cho đánh bay.

"Lái xe đi." Ngồi vào ngồi kế bên tài xế, đem thân thể vùi vào trong ghế chính là Tony · Stark.

Nói chuyện một bộ ỉu xìu bộ dáng. Nhường người nhớ tới hắn tại hai cỗ quan tài lấp đất trước, trên tay có hai chi hoa tươi.

Vốn nên một bộ quan tài mang lên một nhánh hoa tươi, vị đại thiếu gia này lại như là đem sau cùng bướng bỉnh toàn bộ dùng tới, đem hai chi hoa đô bày ở mẫu thân quan tài bên trên.

Loại này có sai lầm dáng vẻ cử chỉ, lại là nhường thân cận hắn cùng quen biết người của hắn, đều cảm thấy đau lòng không thôi.

Cho nên cho dù hắn cả tràng tang lễ nghi thức, cơ hồ đều không nhìn thấy bóng người, vậy không ai thật trách hắn. Bởi vì gia tộc Stark, chỉ còn lại Tony · Stark một người.

Bây giờ hắn đột nhiên xuất hiện, lại sai sử Henry lái xe. Người Krypton trong lúc nhất thời không biết nên tức giận đuổi người, hay là nên đồng tình đối phương tốt.

May mắn nhà mình lão bản cùng hắn già khuê mật làm quyết định. Katherine không có chút nào để ý tang gia duy nhất một người từ trên tang lễ tan biến, biết mang đến bao lớn ảnh hưởng. Hắn cũng chỉ là từ sau tòa vỗ vỗ trên ghế lái Henry vai, nói:

"Đi thôi. Tìm một chỗ ăn một chút gì. Hôm nay nghe thấy những người kia hư tình giả ý đọc diễn văn, ta cho là ta đều tức giận no bụng. Kết quả vừa kết thúc, ta phát giác còn là đói."

"Có muốn ăn cái gì sao?" Henry một bên đeo lên dây an toàn, vừa nói.

"Ngươi quyết định đi, hài tử. Đừng để ta đói quá lâu liền là được, lão nhân gia có thể không chịu nổi như thế chống cự đói."

"Được rồi. Mời các vị đeo lên dây an toàn, chúng ta muốn xuất phát." Henry tận lực chọn lựa chỗ ngồi phía sau vậy có dây an toàn xe loại hình, chính là vì hai vị nữ sĩ an toàn.

Mặc dù Henry rất có lòng tin, hắn lúc lái xe sẽ không đi đụng vào người khác. Nhưng là người khác tới đụng chính mình, có lúc là phòng không được vậy ngăn không được, cho nên nên có an toàn bảo hộ vẫn là muốn có.

Bất quá câu này nhắc nhở chủ yếu đối tượng, còn là ngồi ở ghế cạnh tài xế vị kia. Nhưng nhìn hắn một bộ muốn đem bàn chân vểnh đến bảng điều khiển bên trên bộ dáng, Henry còn là từ bỏ chỉ huy vị đại thiếu gia này nên làm cái gì, không nên làm cái gì.

Tay lái một chục, nhấn cần ga một cái, ô tô thuận thuận lợi lợi lái rời. Đương nhiên, không có bất kỳ người nào phát hiện Tony · Stark ngay tại trên chiếc xe này.

Đã có người gọi đói, bao quát Henry chính mình vậy đích thật là đói, hắn không có ý định một đường lái về thành phố New York, mới tìm phòng ăn giải quyết lầm lúc cơm trưa.

Siêu tốc là không thể làm. Chẳng những nguy hiểm, còn biết bị phạt khoản. Xem như tuân theo luật pháp công dân người Krypton, Henry tìm được đường trước mọi nhà đình thức phòng ăn liền ngừng lại, chuẩn bị dùng cơm.

Cái này một nhà cũng không phải là bọn hắn gặp phải nhà thứ nhất con đường bên cạnh gia đình thức phòng ăn, mà là tại Henry siêu cấp khứu giác bên trong, cảm thấy hương vị cần phải không kém phòng ăn.

Lại đói, chỉ cần có điều kiện, Henry liền không nghĩ ngược đãi chính mình vị giác. May mắn có siêu cấp khứu giác dẫn đường, nếm thử tiệm mới phong hiểm giảm xuống không ít.

Hai cái đại minh tinh vậy không có không phải tinh cấp phòng ăn không ăn cái chủng loại kia quái đản, đến nỗi Tony · Stark lúc này tựa như cái xác không hồn, một xe người xuống xe, hắn cũng liền xuống xe theo.

Chỉ là Tony xem ra muốn chạy, không có ăn cơm ý định. Làm sao có Katherine tại, hắn trực tiếp kéo lại người trẻ tuổi này cánh tay không thả, Tony cũng không tốt vung tay rời đi.

Đã là buổi xế chiều, qua dùng cơm đỉnh nhọn kỳ, cho nên trong nhà ăn không có người nào.

Một đoàn người tìm cái vị trí vào chỗ, nữ hầu bưng bình cà phê tới, cho bốn người đều rót một ly cà phê nóng, cũng đưa lên menu.

"Muốn ăn thứ gì?" Katherine hỏi. Đối tượng không phải là người khác, chính là một bộ sinh không thể luyến đại thiếu gia.

Tony không có cự tuyệt ăn đồ ăn, hắn cũng chỉ là đầu tựa ở cửa sổ lớn bên trên, hữu khí vô lực nói ra: "Phô mai Hamburger."

Katherine đưa tay đưa tới nữ hầu, nói ra: "Ta muốn một phần quả đào đĩa bánh. Sau đó cho hắn một cái phô mai Hamburger."

Audrey nói tiếp: "Bánh táo."

"Một phần bít tết, một phần vị cay lạp xưởng, mật ong bánh nướng xốp, gà rán khối, rán thịt muối, ba cái trứng chần nước sôi, sau đó một phần khoai tây nghiền."

Henry phóng khoáng chọn món ăn, không riêng dọa sợ nữ hầu, Katherine cũng là vẻ mặt giống như nhau. Liền nguyên bản đắm chìm trong thương cảm bên trong Tony · Stark, đều dùng một bộ tiểu tử ngươi mắt trắng biểu lộ, ghét bỏ mà nhìn xem người.

Chỉ có Audrey không cảm thấy kinh ngạc.

Henry càng là không có chút nào tội ác cảm nói: "Thế nào, ta còn tại phát dục, không được sao?"

Tony dùng một bộ càng thêm sinh không thể luyến biểu lộ, dựa vào về trên cửa sổ, một câu nhả rãnh cũng không muốn nói.

Bữa ăn rất nhanh liền đưa ra.

Hai vị nữ sĩ bởi vì qua giờ cơm, cho nên chỉ là nhường trong bụng có chút đồ vật, không đến mức đói quá mức. Nhao nhao cầm lấy cái nĩa, đem đĩa bánh cùng phái cắt thành khối nhỏ, chậm rãi ăn.

Stark thiếu gia còn là bộ kia không thấy ngon miệng bộ dáng, Hamburger liền đặt ở trước mặt, không nhúc nhích.

Nhưng bữa ăn phủ kín một bàn Henry không phải khách khí, hắn tựa như là cố ý phát ra tiếng vang, dao nĩa cực nhanh tại trên bàn ăn đồ ăn mở ra, lại một mạch nhét vào trong miệng lập lại..