Chương 136: Hờn dỗi đám con trai

Chương 136: Hờn dỗi đám con trai

Dù cho Henry lại lo lắng dáng vẻ, nhưng nhanh chóng ăn uống hoạt động vẫn không khỏi phát ra một chút thanh âm. Nhất là cái kia liên tiếp không ngừng nhấm nuốt âm thanh càng là chọc giận Tony · Stark, nhường vị thiếu gia này liền mắt trợn trắng.

Tức giận đến chịu không được, Tony như là hờn dỗi, vậy đem Hamburger cầm lên hung hăng cắn một miệng lớn. Sau đó chép miệng đi chép miệng đi ăn, giống như là muốn cùng Henry so với ai khác tướng ăn càng hỏng bét, càng ầm ĩ.

Nếu là bình thường lúc, có ai tại hai vị này Hepburn nữ sĩ trước mặt biểu hiện ra như thế kém cỏi dùng cơm lễ nghi, coi như không Ba đầu, chỉ sợ cũng phải đem hết thảy bộ đồ ăn buông xuống, nghe dạy bảo nửa giờ trở lên.

Bất quá hôm nay hai cái nữ sĩ đều ăn ý không đề cập tới điểm ấy  mặc cho hai người nam hài đấu khí.

Chỉ là Henry ăn đồ ăn tốc độ lại nhanh, hắn đối mặt lại là đầy bàn đồ ăn, Tony cũng chỉ có một cái Hamburger mà thôi. Cho nên không đầy một lát, vị đại thiếu gia này trên tay liền không có đồ vật.

Mặc kệ trong miệng đồ vật còn tại ăn, Tony trực tiếp cầm lấy còn không người động thủ, xối bên trên mật ong bánh nướng xốp, tiếp tục hướng trong miệng nhét, chép miệng đi lấy nhao nhao người chết.

Nhìn thấy bánh nướng xốp bị cướp đi, Henry không đến mức giống như hộ ăn chó, hướng người nhe răng trợn mắt. Hắn chỉ là giơ tay lên, lại đưa tới nữ hầu, nói: "Lại đến một phần quả đào đĩa bánh, bánh táo, mật ong bánh nướng xốp, còn có lớn phần khoai tây."

Cái này liền Audrey đều giật mình. Trợn to tròng mắt, nhìn xem bên cạnh người trẻ tuổi.

Henry ngại ngùng cười nói: "Nhìn các ngươi ăn đến rất thơm, ta cũng muốn ăn."

Đồ vật đưa ra, Henry vẫn như cũ cực nhanh tiêu diệt đồ ăn. Tony hoạt động mặc dù chậm hơn không ít, nhưng cũng là miệng không ngừng nghỉ, toàn bộ nhờ tay bắt, rất giống là đói mấy ngày Barbarian.

Cuối cùng, đồ vật trên bàn ăn hết tất cả, Henry một bộ bảy điểm no bụng bộ dáng xỉa răng. Tony · Stark thì là ăn quá no, bày tại trên chỗ ngồi, mút lấy một tay dầu ngón tay.

Mắt thấy Tony liền muốn lấy tay hướng trên thân y phục lau, Katherine cuối cùng chịu không được. Hắn một cái chụp xuống Tony tay, mắng: "Ngươi cái này quỷ dơ bẩn!"

Lập tức từ túi xách bên trong lấy ra ẩm ướt khăn tay, như là tuốt như cây gậy, giúp Tony trục đầu ngón tay lau chùi sạch sẽ. Cực giống bà lão cưng chiều cháu trai.

Chỉ là cháu trai này không có cố lấy thể nghiệm một cái ôn nhu, liền trừng mắt mắt trâu, nhìn chăm chú con nào đó người Krypton.

Henry tin tưởng, nếu là Tony · Stark vậy có tầm nhìn nhiệt năng lực, hiện tại khẳng định bắt hắn cho đánh xuyên qua.

Bất quá con hàng này không có! Cho nên Henry yên tâm thoải mái hưởng thụ loại ánh mắt này tẩy lễ.

Đều nói không bị người đố kị là tầm thường, có thể bị một thiên tài không thích, khẳng định là tự mình làm đúng rồi cái gì. Cho nên Henry nhưng đắc ý đây.

Một lát, như là biết mình ánh mắt đối phó không được một cái da mặt dày người, Tony từ bỏ chịu đựng không nháy mắt Tử Vong Nhìn Chăm Chú. Xoa ánh mắt đỏ tươi, như là không sợ hãi nhấc lên: "Nếu như ta ý định từ bỏ công nghiệp Stark, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai vị Hepburn nữ sĩ lần nữa chấn kinh! Chỉ là không chờ bọn họ nghĩ đến một cái tốt thuyết phục phương pháp, Henry lại là thuận miệng trả lời: "Ta cảm thấy như thế nào? Liền rất tốt chứ sao. Chỉ là nhường ta thật bất ngờ, cùng ngươi phía trước xem như không giống nhau lắm mà thôi."

"Bất đồng nơi nào?" Tony kéo cao giọng điều hỏi.

Henry uống xuống cà phê sau, lại chiêu nữ hầu đến lại thêm một ly. Lúc này mới chậm rãi nói ra: "Nếu là lão Stark tiên sinh còn tại dưới tình huống, ngươi từ bỏ công nghiệp Stark, lựa chọn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, độ khó đương nhiên so gia nhập công nghiệp Stark còn muốn cao.

"Nhưng bây giờ lão Stark tiên sinh ngoài ý muốn qua đời, ta không biết hắn đối với nhường ngươi tiếp ban chuẩn bị làm được như thế nào, bất quá trước mắt thế cục rất rõ ràng, ngươi chu vi đều là sài lang hổ báo vây quanh.

"Loại thời điểm này ngươi nói muốn từ bỏ công nghiệp Stark, lựa chọn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. Ta chỉ có thể nói cái này rất sáng suốt, không phải sao. Bởi vì rất rõ ràng, nghĩ từ một đám tham lam đại lão trong tay bảo trụ công nghiệp Stark độ khó quá cao.

"So sánh với nhau, từ bỏ bị người coi là mục tiêu công nghiệp Stark, trở lại nhà mình nhà để xe bắt đầu từ số không. Chỉ cần một cái khác bảy mươi năm, ngươi lại có thể biến ra cái thứ hai công nghiệp Stark.

"Kết quả này cơ hồ là tất nhiên, dù sao lão Stark tiên sinh làm được, ngươi làm sao có thể làm không được. Tựa như nắm một khối đĩa bánh một dạng dễ dàng, đúng không.

"A, có lẽ lão Stark tiên sinh đem hết thảy đều an bài tốt. Ngươi chỉ cần đứng ở trước đài, liền có thể như quá khứ quốc vương người thừa kế, tìm Giáo Hoàng hoặc chủ giáo, liền có thể lên ngôi vua.

"Bởi như vậy, ngươi nếu là đem công nghiệp Stark làm tốt, người ta cũng biết nói là lão Stark đặt nền móng tốt. Nhường một con lợn đến kế thừa, vậy có thể làm đến một dạng sự tình.

"Nếu là đem công nghiệp Stark làm hư, người ta khẳng định nói là, tiểu Stark chính là không bằng lão Stark, nhà Stark càng sống càng trở về.

"Muốn làm đến làm cho tất cả mọi người đều á khẩu không trả lời được, thừa nhận thực lực của ngươi cùng công lao, thực tế là quá khó khăn. Thà rằng như vậy, không bằng vứt bỏ hết thảy, lần nữa tới qua, đây không phải là rất tốt.

"Lại đến nói một chút xã hội trách nhiệm vấn đề. Ta không biết công nghiệp Stark công nhân tổng số có bao nhiêu người, ta coi như có 200 ngàn người đi. Giả thiết mỗi người đều thành gia, có hai đứa bé. Như vậy cái này 200 ngàn người sau lưng, chính là tám trăm ngàn người gia đình.

"Muốn ngươi một cái hoàn toàn người không có kinh nghiệm, bỗng nhiên nâng lên tám trăm ngàn người kiếm sống, đây cũng quá khó khăn. Không bằng ném cho ngân hàng hoặc cái khác có ý nguyện tiếp tay đại lão.

"Tuy nói chúng ta đều biết Phố Wall người biết làm sao xử lý cái này thực thể tài sản. Không có gì hơn nhìn xem bảng báo cáo làm việc, cắt chém rơi không kiếm tiền bộ môn, sau đó còn lại đóng gói, dùng ba lần, bốn lần giá cả bán đi.

"Như vậy 200 ngàn nhân viên công có thể còn lại bao nhiêu? Chúng ta đem tỉ lệ đào thải giả thiết là một thành liền tốt, nói cách khác khai trừ 20.000 người, còn có thể lưu lại 180 ngàn người.

"Những thứ này lưu lại người, tiền lương cùng làm việc điều chỉnh lại một chút. Lấy sau cùng đến tiền khả năng so trước kia nhiều, cũng có thể là so trước kia thiếu. Chúng ta lại giả thiết lại có một thành người chịu ảnh hưởng, trôi qua so trước kia còn hỏng bét.

"Như vậy bỏ mặc công nghiệp Stark bị Phố Wall nhân họa hại, cũng bất quá là 30.000 đến 40.000 người tầm đó không may, sau lưng bất quá là 160.000 người trái phải gia đình mà thôi.

"A, hơn mười vạn người kiếm sống nha, đây là cỡ nào nặng nề gánh vác. Coi là thật không bằng bỏ ra đây hết thảy, trở lại trong ga-ra chính mình làm. Dù sao ngươi bây giờ là một người ăn no, cả nhà không đói bụng trạng thái. Quản hắn mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn người đâu, đúng không.

"Cho nên ta tin tưởng ngươi hôm nay lựa chọn, tuyệt đối không phải là xử lí tình khó dễ độ bên trên làm cân nhắc, đơn thuần chỉ là muốn rời xa lão Stark tiên sinh, cùng hắn sự nghiệp mà thôi đi.

"Nghĩ như vậy lời nói... thái độ của ngươi ngược lại là cùng trước kia nhất trí. Chỉ trích ngươi xem như cùng trước kia khác biệt, chính là ta đần, đầu óc không có nghĩ lại liền đem lời nói ra miệng. Đây là ta suy nghĩ không đầy đủ, ta xin lỗi."

Trong sấm sét cách cách một chuỗi lời nói, nói đến Tony á khẩu không trả lời được. Hắn liền chỉ có thể liều mạng đấm cái bàn, một bên nện, vừa mắng: "Fuck! Fuck! Fuck!"

.