Chương 137: Văn minh dùng từ

Chương 137: Văn minh dùng từ

Nhìn xem Tony một bộ không đem cái bàn nện hư không bỏ qua tư thế, Henry vội vàng chặn lại nói: "Ai ai ai, đừng đem cái bàn nện hư, phải bồi thường a.

"Ngươi muốn từ nhà để xe một lần nữa lập nghiệp lời nói... ngươi trong ngân hàng tiền dư chính là ngươi vẻn vẹn có tài chính. Tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối sẽ không muốn đem tiền lãng phí ở không tất yếu bồi thường phía trên. Tốt nhất cách làm, chính là không phá hư bất kỳ vật gì."

Dừng lại nện cái bàn Tony · Stark, nhe răng trợn mắt chỉ vào Henry. Lại hai tay làm vuốt hổ hình, như là muốn bóp chết đối phương một dạng. Mấy lần đưa tay ra, lại mấy lần nắm tay rụt trở về.

Chính là một bên hai vị Hepburn nữ sĩ cũng là vô cùng ngạc nhiên, bọn hắn cũng không biết còn có thể như thế 'Khuyên' người.

Cái này giống như có người uể oải nằm trên mặt đất, tuyệt không nhớ tới. Cho nên có người liền lấy đao liều mạng hướng trên người đối phương đâm, đâm đến đối phương đau đến nhảy dựng lên, không có cách nào tiếp tục ỷ lại trên mặt đất mới thôi.

Nên nói không nói, đối với Tony cái này nín xoay tiểu thí hài, còn giống như rất hữu dụng. . .

Nín cả buổi Tony · Stark, cuối cùng cắn răng nói ra: "Ngươi nói chuyện liền không thể đừng như vậy chói tai sao?"

"Vì sao không chứ?" Henry tò mò nhìn một mặt phẫn hận Tony · Stark, nói ra: "Ta cũng không phải cha ngươi, không cần giáo dục ngươi. Ta cũng không phải mẹ ngươi, không cần che chở ngươi. Ta càng không phải là huynh đệ ngươi, cần hợp tác với ngươi.

"Ta còn không phải là của ngươi vợ, cần hiệp trợ ngươi. Ta thậm chí con trai của ngươi, cháu trai, cần cho ngươi chừa chút mặt mũi. Ta đặc biệt còn không phải ngươi công nhân, cho nên không cần vì ngươi ông chủ này suy nghĩ.

"Ta cũng không biết chúng ta có tính không bằng hữu, cũng liền thấy mấy lần mặt mà thôi. Nhưng coi như giao tình cho dù tốt, ta đỗi bằng hữu chính là như thế một cái thái độ. Mà lại ta cũng chỉ nói thật, không nói láo.

"Cho nên ngươi cảm thấy ta chói tai, sẽ chỉ là chính ngươi lỗ tai quá mẫn cảm. Ngươi phải từ trên người chính mình tìm vấn đề, mà không phải từ trên người người khác tìm.

"Lại nói ngươi vừa thấy mặt, liền nói với ta ngươi muốn từ bỏ công nghiệp Stark là có ý gì? Loại sự tình này ta có quyền quyết định? Còn là ta có quyền lựa chọn?

"Trong mắt của ta, như ngươi loại này hành vi tựa như là vì tương lai phạm sai lầm lúc, tìm một cái chịu oan ức người. Nếu như ngươi về sau đem sự tình làm hư, hồi ký bên trong liền có thể viết: A, ta lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, thế mà tin vào một cái tiểu tài xế liền làm quyết định.

"Sau đó tại lơ đãng lộ ra tên của ta. Như vậy ngươi đánh giá liền biết từ ngu xuẩn, biến thành mù quáng mà tin vào người khác. Cái này kỳ thật cũng là ngu xuẩn, nhưng so với chính mình làm hư công nghiệp Stark đến nói, cảm giác này lên không như vậy ngu xuẩn.

"Mà ta chính là hư, người gặp người ngược lại đánh, con chó thấy con chó vứt bỏ ngại hư. Cần phải không đến mức giống như chuột chạy qua đường một dạng người người kêu đánh, nhưng ai biết đến lúc đó sẽ là cái gì bộ dáng."

Mặc dù Henry đời này không có nhiều kinh lịch. Nhưng đời trước, người dạng này có thể gặp qua không ít. Mặc kệ quan hệ thân cận xa thưa, có thể trốn tránh trách nhiệm thời điểm, người khác tuyệt sẽ không phóng qua.

"Ngươi!" Tony · Stark lại là một bộ muốn cắn người bộ dáng. Hắn như là muốn tìm cầu ủng hộ, quay đầu hỏi hướng hai vị nữ sĩ."Ta có thể bóp chết cái này dưa muối không ăn à."

Katherine không nói hai lời, một bàn tay liền hướng Tony cái ót hô đi lên."Văn minh dùng từ!"

Một màn này, thấy Henry hãi hùng khiếp vía, lại có chút mừng thầm.

Cái này tương lai giá trị ít nhất mấy chục tỷ thiên tài đại não, nói rồi liền Ba. Thật không hổ là Hollywood nữ vương, Katherine · Hepburn đại nhân nha. Stark hai đời phụ tử khắc tinh.

Nếu để cho Thanos hàng ngũ nhìn thấy, còn không hâm mộ chảy nước miếng chảy một chỗ nha.

Nhìn xem tương lai Iron Man cái kia rụt cổ lại cháu trai bộ dáng. Vô số siêu cấp nhân vật phản diện làm không được sự tình, Katherine làm được, còn chỉ dùng một bàn tay. Mặc dù không có não chấn động, đây nhất định đánh ra bóng ma tâm lý.

Henry vậy hối hận không có trước làm ra một chút dày ghi chép khí loại hình thiết bị. Nếu là đem trước mắt một màn này bảo tồn lại, cái này thỏa thỏa là có thể đem ra uy hiếp Tony, uy hiếp cả một đời hắc lịch sử tài liệu a.

Bất quá Audrey · Hepburn vậy không quen nhìn chính mình tiểu trợ lý ác thú vị. Mặc dù nghe rất giống là dùng loại kích thích này phương pháp tới khuyên người, nhưng Audrey phỏng đoán, Henry chính là đơn thuần nghĩ kích thích người, chữ câu chữ câu đều chạy ghim trái tim đi.

Hắn một bàn tay chụp bên trên Henry cánh tay, hơi hờn nói ra: "Có ngươi nói như vậy sao. Chẳng lẽ ngươi liền không nên suy nghĩ một chút, có thể như thế nào giúp đỡ Stark tiên sinh nha, Henry."

Dùng đến đầy bụng ủy khuất bộ dáng, xoa cánh tay của mình. Henry nói ra: "Lão bản, ta có thể cho ra sao đề nghị a. Ta lại không biết lão Stark tiên sinh di chúc an bài, cũng không biết công nghiệp Stark tình hình.

"Cùng nó hỏi ta, không bằng tìm Digan cô gái, nhường hắn dùng thủy tinh cầu xem bói, làm không tốt đều so với ta ý kiến còn muốn có tính kiến thiết. Tony cố tình muốn hỏi, cần phải đến hỏi lão Stark tiên sinh người bên cạnh, bọn hắn mới là rõ ràng nhất a."

Henry đương nhiên không nghĩ mù nghĩ kế. Xem như thâm niên bàn phím hiệp, muốn miệng người, đương nhiên là tuyển loại kia tìm không ra thói xấu lớn địa phương hạ miệng, để tránh boomerang đánh tới trên người mình.

Chính mình lại không biết công nghiệp Stark tình hình, nếu là lung tung nhánh chiêu, chó ngáp phải ruồi cái kia còn không có lại nói. Nếu là gây ra rủi ro, cái này nồi coi như thật trên lưng.

Nhưng là lần này, cuối cùng nhường Tony bắt được một cái cơ hội. Hắn lại tròng lên một bộ ở trên cao nhìn xuống xem thường biểu lộ, giống như thường ngày cao ngạo, nói: "A, như thế biết nói, ta còn tưởng rằng ngươi không gì làm không được đâu. Kết quả cũng là làm không được nha."

Henry lơ đễnh, phản kích nói: "Đương nhiên, ta liền một cái phụ trách lái xe tiểu trợ lý; tại Hollywood điện ảnh, cũng là không có danh tiếng gì diễn viên quần chúng. Ta quản không nổi một cái xí nghiệp lớn, công ty lớn, đây không phải là rất bình thường nha."

Chỉ là về một câu như vậy, Henry vẫn chưa hết giận. Chỉ vào Tony, hướng hai vị nữ sĩ nói ra: "Có lẽ chúng ta nên đem vị này đầu không thế nào rõ ràng, Logic có vấn đề người ném ở nơi này.

"Xem bản thân hắn muốn đi đi đâu, liền đi tới đâu. Ta sợ đem hắn mang lên xe, một đường nghe hắn nói hươu nói vượn, cuối cùng sẽ trở nên giống như hắn đần. Vậy coi như hỏng bét."

Katherine vẫn như cũ là tay so lanh mồm lanh miệng, đưa tay liền đánh rớt Henry vươn ra đầu ngón tay, nói ra: "Không có lễ phép! Nếu là chúng ta đem hắn mang ra, liền muốn thật tốt đem hắn mang rời khỏi mở.

"Cho nên chúng ta trên đường nhìn thấy có cô nhi viện thời điểm, đem hắn ném xe đi. Trong viện lão ma ma biết thật tốt chăm sóc hắn. Cũng không cần lưu tiền, tiểu tử này rút sợi lông đều so với chúng ta có giá trị nhiều."

Oa ô, muốn nói biết ghim đao, Katherine bà nội mới là cao thủ nha. Không xuất thủ thì vậy, vừa ra tay liền tự mang bạo kích, phá phòng, chân thực tổn thương các loại thuộc tính.

Tony cái kia bày ra không có ba giây cao ngạo nháy mắt phá phòng, hắn bất lực la lớn: "Ta đã 21 tuổi, là mẹ hắn hợp pháp uống rượu tuổi. Không phải là hai tuổi nha!"

Lại một cái Ba đầu, Katherine nộ mắt nói ra: "Văn minh dùng từ!".