Chương 138: Kiểm kê công nghiệp Stark

Chương 138: Kiểm kê công nghiệp Stark

Vốn nên là tình nhân hoặc người nhà gặp nhau lễ Nô-en trước ngày nghỉ sau, thành phố New York Stark cao ốc lại là tuyệt không yên lặng. Kế toán, thuế vụ cùng pháp vụ bộ môn đèn đuốc sáng trưng, hết thảy công nhân đều còn tại tăng ca.

Còn có các nơi Stark danh nghĩa sản nghiệp người phụ trách, quản lý, cũng đều mang lên công ty tài vụ tư liệu, tề tụ New York, vì bởi vì đáp tập đoàn kinh thiên kịch biến.

Một phần phần đi qua tinh giản báo cáo, cùng kỹ càng tài vụ con số báo cáo, cuồn cuộn không tuyệt đưa vào tầng cao nhất chủ tịch trong văn phòng.

Thân là công nghiệp Stark người thừa kế, Tony · Stark đã đợi tại gian phòng này ba ngày không có rời khỏi. Hai mắt tinh hồng hắn bị đuổi vào phòng tắm rửa dọn dẹp một chút chính mình. Bởi vì lại không rửa, người liền muốn thiu. . .

Cùng hắn chiến đấu anh dũng, là Howard· Stark tín nhiệm nhất lại hợp tác lâu dài thương nghiệp đồng bạn, Obdiah Stane; cùng nhà Stark quản gia, Edwin · Jarvis.

Hai người đều có gia thất cùng với khác làm việc, cho nên không có khả năng giống như Tony, trốn vào chủ tịch trong văn phòng liền một bước vậy không đi ra. Bọn hắn có thể mới từ nhà của mỗi người trở lại công ty, hiệp trợ vị thiếu gia này.

Cuối cùng đem không biết lấy ở đâu điên kình đại thiếu gia tiến đến tắm rửa, sửa sang lấy bảng báo cáo đầu trọc, Obadiah đầu tiên nói ra: "Tony là uống nhầm thuốc sao? Tang lễ ngày đó tìm không thấy người, ta còn tưởng rằng hắn lại cùng trước kia một dạng chạy trốn.

"Coi như đem người khuyên quay lại, cũng được tiếp tục khuyên cái một năm nửa năm, hắn mới có thể miễn cưỡng đồng ý kế thừa tập đoàn. Không nghĩ tới bây giờ so với chúng ta đều càng hăng say. Hắn thật không phải là uống nhầm thuốc sao? Vẫn là bị người nào thay thế. . ."

Chỉnh lý trong văn phòng lộn xộn hoàn cảnh Edwin, thì là nói ra: "Tony thiếu gia trực tiếp nghĩ thoáng, đây không phải là rất tốt. Thuế di sản giao nộp giao kỳ hạn mặc dù có chín tháng, nhưng kỳ thật phi thường cấp bách. Hắn càng sớm tiến vào tình trạng, chúng ta liền càng có thừa dụ."

"Là như thế này không sai. Nhưng bây giờ như thế đuổi, ta ngược lại lo lắng hắn có phải hay không xúc động muốn làm gì không lý trí sự tình."

"Obadiah, ngươi cho rằng ta sẽ làm cái gì không lý trí hành vi? Đem công nghiệp Stark hết thảy bộ môn đóng ngừng sao?" Đơn giản cọ rửa một cái Tony, thay đổi sạch sẽ y phục đi ra.

Obadiah một chút cũng không có sau lưng nói chuyện bị người bóc trần lúng túng, hắn nói thẳng: "Tony, ngươi được rõ ràng một sự kiện  dựa theo nước Mỹ pháp luật, bất luận ngươi muốn đóng ngừng công nghiệp Stark hoặc làm cái gì, ngươi đều phải trước tiên đem thuế di sản nộp hết, mới có được hoàn chỉnh hợp pháp quyền lực.

"Nếu là ngươi nhất thời nghĩ quẩn, đem công nghiệp Stark nện, lại giao không ra thuế di sản. Vậy ngươi coi như không phải là đạt thành có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nguyện vọng, mà là đến từ mắc nợ bắt đầu."

"Ta đúng là muốn làm như vậy ——" Tony một câu đơn giản lời nói, nhường nhà Stark hai cái lão thần nơm nớp lo sợ "—— nhưng cần phải cùng các ngươi nghĩ đến không giống nhau lắm."

Cảm thấy vừa vặn giống như ngồi một chuyến xe cáp treo Obadiah, cảm giác chính mình trái tim có chút không đủ lực. Hắn chịu đựng té xỉu xúc động, nói ra: "Tony, ngươi còn là nói kĩ càng một chút đi. Đừng dọa chết ngươi lão thúc."

Từ trên bàn cầm lấy mấy trương viết tay giấy bản thảo, Tony ánh mắt ra hiệu tiếp khách ghế sô pha, nói: "Obadiah, ngồi đi. Ngươi nếu là hiện tại bị bệnh, đối với ta sẽ rất phiền phức. Jarvis, Whisky, làm phiền."

"Được rồi." Jarvis đi đến nhỏ quầy bar, lại hỏi: "Stane tiên sinh có cần sao?"

"Đúng vậy, ta cũng muốn đến một ly."

Tony ngồi vào trên ghế sa lon, một bên nhìn chằm chằm trên tay chính mình viết đồ vật, một bên nói ra: "Jarvis, cũng cho chính ngươi đến một ly đi. Sau đó cùng một chỗ ngồi xuống, ta có một số việc muốn nghe một chút ý nghĩ của các ngươi."

"Được rồi, thiếu gia." Lão bộc tại trên khay bạc thả ba cái cái ly, đổ xong rượu, tính cả bình rượu cùng một chỗ bưng đến bàn con bên trên.

Tony lúc này mới bắt đầu nói ra: "Công nghiệp Stark tình hình, ta tin tưởng các ngươi đều so ta hiểu rõ hơn. Chúng ta mặc dù có cỗ đông, nhưng không có đưa ra thị trường bên trên tủ, không tại một cấp hoặc cấp 2 thị trường lưu thông. Ta nghĩ đây chính là Phố Wall đám kia Quỷ, nhìn chằm chằm chúng ta lớn nhất lý do."

Obadiah nói: "Đúng vậy, ta liền chuyện này khuyên qua Howard. Mặc dù chúng ta có quân đội ủng hộ, nhưng ở nước Mỹ, muốn độc chiếm một môn buôn bán, cũng sẽ không có cái gì kết cục tốt."

"Ngừng ngừng ngừng, chuyện này ta có ý định." Đánh gãy chính mình lão thúc vẫn chưa thỏa mãn. Tony trong lòng biết nếu là buông ra nhường hắn lải nhải, chỉ sợ ba ngày ba đêm nói không hết.

Tony nói ra: "Ta muốn nói trọng điểm là, may mắn không có tiến vào thị trường cổ phiếu, cho nên chúng ta cổ quyền kết cấu tương đối đơn giản. Công nghiệp Stark kỳ thật phải gọi tập đoàn Stark, các ngươi cũng đều tại một ít công ty có được tương đối số lượng cổ phần.

"Nhưng là có hai cái hội ngân sách vậy ở trong đó, một cái là thành phố New York xuất ngũ quân nhân hội ngân sách, một cái khác là Stark giáo dục văn hóa mở rộng hội ngân sách. Hai cái này hội ngân sách là làm cái gì?

"Tại rất nhiều công ty bên trong, hai cái này hội ngân sách đều chiếm hữu khá cao tỉ lệ cổ phần. Cái sau cơ hồ trải rộng tập đoàn xuống hết thảy công ty, cái trước thì là những cái kia tài báo đặc biệt đẹp đẽ công ty, cơ hồ đều có nó bóng dáng."

Edwin · Jarvis hồi đáp: "Thiếu gia, Stark giáo dục văn hóa mở rộng hội ngân sách, là lão gia học tập người Do Thái cách làm, lẩn tránh kếch xù thuế di sản thiết lập hội ngân sách.

"Ngài một mực là cái cơ hội bằng vàng này ghi tên người phụ trách. Bất quá chuyển di tài sản hàng năm có nhất định hạn chế, lão gia mặc dù vẫn đang làm, nhưng vẫn là có số nhiều tài sản ghi tên tại chính mình danh nghĩa."

"Cái kia thành phố New York xuất ngũ quân nhân hội ngân sách lại là chuyện gì xảy ra? Cùng xuất ngũ quân nhân hiệp hội có quan hệ gì?"

Cái sau là nước Mỹ quan phương tổ chức, nhưng mà cái trước lại là quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo hộ cục bao tay trắng. Cái này bộ phận Jarvis lại không thể nói rõ, bởi vì thuộc về chuyện cơ mật.

Hắn nghĩ nghĩ, chỉ có thể nói ra: "Xuất ngũ quân nhân hội ngân sách cùng xuất ngũ quân nhân hiệp hội khác biệt, đây là tư nhân thiết lập tổ chức, người phụ trách một mực là bị coi là Captain America quả phụ Peggy · Carter nữ sĩ đảm nhiệm. Chỉ là gần đây hắn vậy đang tìm kiếm kẻ kế tục, ý định về hưu."

"A, là lão thẩm nha." Tony đánh khẽ run rẩy, lại là cái không thể trêu vào nữ nhân.

Bất quá nghĩ đến lão gia hỏa cùng những người kia chiến hữu tình, sẽ làm chuyện gì đều không thế nào khiến người ngoài ý. Thậm chí sau lưng có thể sẽ có quân đội cái bóng, cho nên Tony cũng liền không có ý định truy cứu bộ phận này cổ quyền, thu hoạch được nó ủng hộ liền tốt.

Tony nói ra: "Như vậy căn cứ mấy ngày nay tăng ca thành quả, kiểm tra đi ra kim ngạch, ta hết thảy còn muốn cống hiến cho nước Mỹ chính phủ 34 ức, số lẻ không tính. Cái này kim ngạch không có lầm chứ. Đều so toàn bộ tập đoàn vốn lưu động cộng lại, thêm ra mấy lần không thôi."

Obadiah lại là có chút cười trên nỗi đau của người khác tâm tình, nói: "Đây là chúng ta không cần công khai tài báo, cho nên ngoại giới không nắm chắc được công nghiệp Stark tình trạng. Nếu không thì dựa theo những cái kia báo chí nói, ngươi muốn giao nộp thuế di sản kim ngạch thế nhưng là hơn trăm tỷ con số trên trời.".