Chương 139: Thuế biến kế hoạch

Chương 139: Thuế biến kế hoạch

"Nhường những tên kia đớp cứt đi thôi." Tony đối với phóng viên không có hảo cảm, chỉ đối với mỹ nữ phóng viên có hảo cảm. Nhưng vậy giới hạn tại bản thân, đến nỗi báo chí. . . Hắn chưa từng đem nào đó thiên báo chí cùng cái nào đó người đẹp nối liền qua.

Tony lúc này có chút ghét bỏ nói ra: "Ta cảm thấy lão gia hỏa vấn đề lớn nhất, chính là cái gì đều muốn làm, cái gì đều dính một điểm, sau đó cái gì đều không quá đi.

"Đương nhiên, ta chỉ không quá đi cũng không phải là sản phẩm không tốt, mà là sản phẩm tại trên thị trường sức cạnh tranh cũng không có bị rất tốt phát huy ra. Cái này cùng chúng ta tiến vào ngành nghề quá nhiều, thị trường bộ phận PR vô pháp hữu hiệu phát lực có quan hệ."

Điểm danh đến thị trường bộ phận PR, kỳ thật không sai biệt lắm tựa như đang chỉ trích Obdiah Stane. Dù sao hắn cùng lão Stark phân công, chính là Howard chủ khoa nghiên cứu, hắn chủ thị tràng marketing.

Cho nên đầu trọc Obadiah giọng mang bất mãn nói: "Thảo luận vấn đề này cũng không thể giải quyết khốn cảnh của ngươi, Tony. Đây là phụ thân ngươi lưu lại cục diện rối rắm, chúng ta có thể về sau lại nghĩ biện pháp giải quyết. Nhưng trước mắt vẫn là muốn nghĩ biện pháp đem ngươi muốn nộp thuế kim cho gạt ra."

"Đây chính là ta muốn nói biện pháp, ta ý định tinh giản công nghiệp Stark cơ cấu, bán đi một chút sản nghiệp. Cũng chính là điều chỉnh chiến lược bố cục, càng có tính nhắm vào phát triển, mà không phải nhìn tâm tình làm quyết định."

Đồng thời Tony đem trong tay một trang giấy đưa ra ngoài, nói: "Đây chính là ta ý định bán đi sản nghiệp."

Nhìn thấy trên văn kiện bao quát công nghiệp Stark danh nghĩa Đức Châu mỏ dầu, tại hải ngoại khoáng sản, cùng một chút có thể nhìn vì kim kê mẹ sản nghiệp. Mặc kệ là Obadiah hoặc Jarvis, đều trực giác đây chính là cái bại gia tử, đau lòng nói ra:

"Tony, ngươi nghiêm túc? Những thứ này thế nhưng là kiếm tiền sản nghiệp, ngươi nói bán liền bán?"

Tony · Stark nói ra: "Chính là có thể kiếm tiền đồ vật, mới bán được bên trên giá. Người nào nghĩ đè thấp giá cả, chúng ta liền đi tìm người mua khác. Những cái kia bồi thường tiền sản nghiệp, đưa cho người ta làm giấy vệ sinh đều sẽ bị ghét bỏ, có thể trông cậy vào đổi được mấy đồng tiền."

"Thế nhưng là. . . Đây cũng không phải là không công chà đạp lý do nha." Obadiah đau lòng nói ra. Già không đáng tin cậy, nhỏ cũng tương tự không đáng tin cậy! Này đôi trời đánh phụ tử.

Tony lại bày ra hai cái giấy, nói ra: "Trương này phía trên ghi chép là ta cảm thấy cần thiết giữ lại, nhưng cần điều chỉnh hoặc chỉnh cũng công ty. Đến nỗi cái này một tấm, chính là muốn nghĩ biện pháp xuất thủ hoặc xoá công ty.

"Công nhân chúng ta có thể điều nhiệm đến cái khác thiếu người hoặc chuẩn bị khuếch trương đơn vị, nhưng bọn hắn cũng có thể lựa chọn cầm một bút hậu đãi rời chức kim sau rời chức. Cái này bộ phận chúng ta không ép buộc."

Hai phần danh sách đều viết lít nha lít nhít, thậm chí chính phản mặt đều có. Bất luận là Obadiah hoặc Jarvis, trong lúc nhất thời đều nhìn không ra cái như thế về sau.

Tony tiếp tục nói ra: "Ta còn ý định nhường danh nghĩa công ty, có thể đưa ra thị trường, liền toàn bộ đưa ra thị trường. Bao quát những cái kia chuẩn bị bán ra, vậy làm đến thành phố chuẩn bị."

"Thiếu gia." Jarvis nói ra: "Mặc dù cổ phiếu đưa ra thị trường có lợi cho kiếm tài chính, nhưng lại bất lợi cho khống chế. Đây cũng là lão gia một mực bài xích Phố Wall nguyên nhân."

"Ta biết. Nhưng chúng ta có thể lợi dụng công khai thị trường, đem một chút vướng víu công ty rời tay bộ hiện. Chỉ cần tóm chặt lấy chúng ta tương lai phát triển trọng điểm liền tốt."

Nghe được trong lời nói điểm sáng, Obadiah thân thể tiến nhanh tới hỏi: "Chúng ta tương lai phát triển trọng điểm là cái gì?"

Tony đem cuối cùng một trang giấy bỏ lên trên bàn, giải nói ra: "Công nghiệp Stark mạnh mẽ nhất minh hữu, một mực là nước Mỹ quân đội. Nhưng ta không cho rằng bọn hắn đáng tin, chỉ cần chúng ta vô pháp cung cấp quân đội thứ cần thiết, bọn hắn liền biết không chút do dự đảo hướng những người khác.

"Cho nên ta cho rằng, người ủng hộ này không thể dễ dàng buông tha. Tại ta ý nghĩ bên trong, tương lai công nghiệp Stark sẽ lấy quân công tương quan sản nghiệp làm chủ yếu phát triển phương hướng.

"Dân sinh sản phẩm nghề chế tạo, chỉ cần cùng quân công có liên quan, xem tình huống đem nó co nhỏ lại thành chế tạo bộ môn, nhập vào chủ yếu sản nghiệp dưới cờ. Sau đó xoá phòng thị trường, sát nhập bộ nghiên cứu.

"Không quan hệ, có người nguyện ý tiếp tay liền bán rơi. Không ai muốn tiếp tay liền nuôi, không còn trọng điểm ủng hộ phát triển. Cứ như vậy, những cái kia nhường lại thị trường số định mức, cần phải có thể mê hoặc cùng thỏa mãn đại bộ phận thương nghiệp đối thủ.

"Chúng ta muốn làm, chính là tại người khác kịp phản ứng phía trước, đem chúng ta trong tay bắt trọng điểm chế tạo lên tường đồng vách sắt, để người khác nhúng tay không tiến vào. Tập trung lực lượng, trọng điểm phát triển. Còn lại cực nhỏ lợi nhỏ, không cần để ý."

Nghe xong Tony giải thích, Obadiah cùng Jarvis lại nhìn hắn cho ra bốn phần danh sách, liền rõ ràng nơi này đầu hàm kim lượng.

Vị thiếu gia này đúng là làm rõ ràng công nghiệp Stark tình huống hiện tại, mới làm ra dạng này danh sách cùng phán đoán. Mà không phải đầu nóng lên, vỗ trán một cái, liền làm ra những thứ này quyết định.

Nhất là Obadiah, hắn đã chịu đủ lão Stark cái kia đông một búa tây một gậy cách làm. Đi theo cái kia cả ngày tản ra sáng kiến độc đáo thiên tài phía sau, hắn cái này phàm nhân thật rất mệt mỏi.

Jarvis thì là cân nhắc một vấn đề khác, nói ra: "Cứ như vậy lời nói... nghĩ trong chín tháng, thuế di sản giao nộp giao kỳ hạn trước giải quyết đây hết thảy, thế nhưng là phi thường cấp bách."

"Không." Tony nói ra: "Hẳn là không cần đợi đến toàn bộ kế hoạch hoàn thành, chúng ta liền có thể trù đến đầy đủ mức, giải quyết thuế di sản phiền phức. Nhưng là công nghiệp Stark chuyển hình, cũng sẽ không bởi vậy đình chỉ."

"Không cân nhắc giữ lại những cái kia trọng điểm sản nghiệp cổ quyền, không muốn vào công khai thị trường, dẫn vào quá nhiều cổ đông, để tránh mất đi khống chế sao?" Jarvis hỏi.

Tony lại là lắc đầu, nói ra: "Hôm nay chúng ta chính là muốn đem thế cục đảo loạn, nhường người khó mà nhìn ra chúng ta chân chính ý đồ đến, để tránh chịu đến ngắm bắn.

"Lại nói những cái kia chuẩn bị giữ lại phát triển quân công sản nghiệp, phát hành cổ phiếu có thể phân tán ra đến, lôi kéo trọng điểm nhân vật, đem những người kia cột vào bên trên xe ngựa của chúng ta. Cứ như vậy, sự tình có thể bảo vệ càng thêm không có sơ hở nào.

"Cái này bộ phận, sẽ phải trọng điểm dựa vào lão thúc. Đợi đến tập đoàn điều chỉnh hoàn tất, cổ phần của các ngươi liền chuyển đổi thành tập đoàn cổ phiếu. Ta tin tưởng cái này thù lao tính không sai."

Jarvis đối với cái này sao cũng được, nhưng đối với Obadiah đến nói, cái này coi như như bị điên, cả người hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Làm, ta hiện tại tìm đáng tín nhiệm người, tổ kiến chiến lược đoàn đội. Trong vòng vài ngày ta liền cho ngươi chỉnh lý một phần kế hoạch sơ thảo đi ra."

Tony gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía nhà mình lão quản gia, nói: "Jarvis, điện thoại, làm phiền."

Jarvis lập tức đứng dậy, từ trên bàn công tác đem điện thoại kéo đến tiếp khách trên bàn. Đồng thời hỏi: "Thiếu gia, cần giúp ngài liên lạc người nào không?"

"Không cần, ta gọi cho một cái bạn học cũ." Lập tức chính mình phát lấy số, rất nhanh liền nghe được đối phương nhận điện thoại chào hỏi âm thanh.

Tony cao hứng nói ra: "Ha ha, Rhodes, nơi này là Tony."

"Ta gọi điện thoại cho ngươi, là muốn tìm ngươi tới giúp ta làm việc. Đừng luôn trông cậy vào ra tiền tuyến. Đế quốc Anh thời kỳ, gọi là cướp đoạt giấy phép; tại hiện đại, gọi là hải ngoại trú quân. Làm đều là giết người phóng hỏa, đoạt nhà khác đồ vật phá sự."

"Không không không, không muốn ngươi xuất ngũ. Ta hi vọng ngươi có thể trở thành công nghiệp Stark tại quân đội nội bộ người liên lạc. Nếu như quân Mỹ không thể đưa tới một cái tóc vàng bờ mông muội tử, ta hi vọng ít nhất là cái nhận thức."

"Cái gì! Nhìn tin tức? Tin tức có cái gì xinh đẹp?"

"Tốt tốt tốt, ta xem một chút."

Tony ra hiệu Jarvis kéo ra trong văn phòng, thấp quầy TV CNN tin tức đài ngay tại báo chí, có quan hệ màu đỏ đế quốc giải thể tin nhanh!

Cho dù là trước mấy ngày cha ruột mới ngoài ý muốn bỏ mình, vừa xong xuôi tang lễ không bao lâu Tony · Stark, cũng bị quy tắc này báo chí chấn kinh đến không biết nên nói cái gì.

Hắn cùng Obadiah, Jarvis hai mặt nhìn nhau. Trong lòng đều có cùng một cái ý nghĩ, đó chính là vận khí thực tế quá tốt đi!

.