Chương 140: Xã giao yến hội bản chất

Chương 140: Xã giao yến hội bản chất

Howard· Stark tang lễ tin tức liên tiếp náo mấy ngày, hết thảy trò chuyện tính tiết mục, Talk Show, giấy chất cùng TV truyền thông đều không có rời đi dạng này chủ đề, rất có cái tin tức này muốn dùng đến sang năm kết thúc tư thế.

Nhưng trên thực tế không có cách mấy ngày, một cái khác đầu càng lớn cũng càng trọng yếu quốc tế tin tức, cấp tốc thay thế Howard· Stark chết, trở thành chiếm lấy toàn bộ trang bìa đầu đề.

Năm 1991 ngày 25 tháng 12, màu đỏ đế quốc tổng thống tuyên bố từ chức. Hôm sau, chính là ngày 26, màu đỏ đế quốc giải thể!

Có năng lực vào cuộc kỳ thủ, đều tại trận này đế quốc sụp đổ thịnh yến bên trong, tùy ý cướp đoạt lấy mất đi chưởng khống giả lợi ích. Tại đế quốc còn sót lại trong nước trật tự một lần nữa tạo dựng lên phía trước, nơi này chính là tư bản cuồng hoan sân bãi.

So sánh với nhau, công nghiệp Stark thể lượng thật sự thành gân gà tồn tại. Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Có tư cách nhúng tay công nghiệp Stark người, bên cạnh thế mà xuất hiện một khối càng lớn, lại càng dễ ăn bánh gatô. Chính là không có tư cách người nhúng tay, bên cạnh khối kia bánh gatô vậy có thể tìm tới cơ hội đục nước béo cò.

Một cách tự nhiên, sự chú ý của mọi người liền từ công nghiệp Stark chuyển qua hiểu rõ thể màu đỏ đế quốc trên thân.

Công nghiệp Stark tin tức tựa như là yên lặng, thoáng cái từ báo chí truyền thông bên trên tan biến, không nhìn thấy nửa phần. Nhường Henry cho dù là nghĩ quan tâm, cũng không thể nào biết được thực tế tình hình.

Nhường Henry cảm thấy hiếu kỳ chính là, nếu như không có màu đỏ đế quốc trở thành tấm mộc, công nghiệp Stark cuối cùng sẽ như thế nào?

Bất quá loại này giả thiết tính vấn đề cũng không có ý nghĩa thực tế.

Đối với những cái kia muốn lợi dụng Howard· Stark chết, ngắm bắn công nghiệp Stark người, đoán chừng biết khóc đổ vào trong nhà vệ sinh đi.

Ai biết màu đỏ đế quốc như thế không góp sức, cao tầng thật bị lắc lư đến chủ động giải tán. Ai cũng không có khả năng từ bỏ màu đỏ đế quốc cục thịt béo này, tiếp tục nhìn thẳng công nghiệp Stark.

Henry vốn cho là, bày ra cái này hai kiện việc lớn, Audrey · Hepburn phát ra lên quyên khoản yến hội, hẳn là biết yên tĩnh một chút đi. Ai biết thế mà càng thêm nóng Lạc!

Ngay tại cái nào đó yến hội kết thúc, lái xe về tiệm cơm nghỉ ngơi ban đêm, Robert · Ward này trên xe phàn nàn lên chuyện này, nói ra: "Ha ha, các ngươi biết không. Gần nhất đến tham gia yến hội người đúng là điên cuồng đến không biên giới, không ngừng mà thảo luận màu đỏ đế quốc.

"Hơn nữa còn đang thương lượng làm sao từ đó thu hoạch được lợi ích sự tình. Tất cả mọi người đang thử thăm dò những người khác ý nghĩ, hỏi thăm người nào có hứng thú tham dự, phe mình ưu thế, đối phương nhược điểm, có thể có bao nhiêu thu lợi, phong hiểm là cái gì."

Robert phàn nàn những thứ này, chủ yếu đối tượng dĩ nhiên không phải Audrey · Hepburn. Vị này ngừng Kage Onna ngôi sao mặc dù không bài xích loại này chủ đề, nhưng vậy không thích tại người khác sau lưng nói này nói kia.

Có thể cùng Robert cùng một chỗ phàn nàn vài câu, là ngồi tại điều khiển chỗ ngồi Henry.

Robert ưa thích yến hội, ưa thích loại kia xuyên qua tại đại nhân vật ở giữa cảm giác, phảng phất chính mình giống như bọn hắn, cũng là nhân vật hết sức quan trọng.

Muốn nói có chuyện gì là có thể cùng loại cảm giác này đánh đồng, đó chính là tại trước mặt người khác khoe khoang loại sự tình này. Cho nên mới tới tiểu trợ lý thành rất tốt người nghe, lại nói Henry cũng đối những chuyện này rất có hứng thú.

Henry cảm thấy hứng thú nguyên nhân, cũng không phải là hắn muốn cùng Robert, nghĩ tham dự ở trong đó, cuối cùng trở thành cái giai tầng này một thành viên. Hắn cũng chỉ là làm làm nhìn một trận cảnh thật điện ảnh, nhìn một chút những người có tiền này cách sống, tăng trưởng một cái kiến thức.

Ăn dưa xem trò vui người thú vui, thái độ như vậy thế nhưng là một mực không thay đổi.

Cho nên đang nghe Robert phàn nàn sau, Henry thuận lời nói ý nói ra: "Đúng vậy a, ta xem bọn hắn hành vi vậy thật rất khoa trương. Ta đều muốn coi là đây là cái gì trước khi chiến đấu động viên, mà không phải Nhi Đồng Hội Ngân Sách quyên khoản yến hội."

"Henry nha, kỳ thật ngươi cũng không cần cảm thấy kỳ quái. Đây vốn chính là xã giao yến hội nguyên thủy mục đích."

"Nha. Chẳng lẽ những thứ này yến hội, không phải là nhường một đám nhàm chán lại có tiền đại lão tụ tập lại, vui chơi giải trí, nói chuyện phiếm đánh cái rắm dùng."

"Ha ha. Dùng ngươi thuyết pháp, bọn hắn vài phút mấy trăm ngàn trên dưới, làm sao lãng phí thời gian tại không có ý nghĩa sự tình bên trên. Cho dù là những cái kia thượng lưu gia đình nữ quyến, cũng không phải ăn mặc thật xinh đẹp, giống như chim công một dạng biểu hiện ra lông vũ liền là được. Cái kia hết thảy đều chỉ là biểu tượng."

"A, Robert, ngươi nói một chút. Nhường ta tăng một chút kiến thức."

Có người nghe, nhưng so sánh cái gì cũng còn muốn để người hưng phấn. Cùng xe Audrey · Hepburn cũng không tốt ngăn cản hai cái hào hứng cấp trên đại nam hài, cũng liền chỉ có thể làm cái bối cảnh bản.

Robert thì là hứng thú bừng bừng nói ra: "Nói trắng ra, mỗi lần công khai yến hội đều là bọn này đại lão cấu kết, móc nối, liên lạc thời cơ tốt nhất. Bởi vì có yến hội chủ đề làm yểm hộ, che lấp bọn hắn tư nhân mục đích.

"Mà lại trên yến hội nhiều người, rất dễ dàng phát triển cái khác giúp đỡ, cùng cử hành hội lớn. Chính là trong tay có chút tiền dư người, cũng biết lợi dụng loại trường hợp này, tìm kiếm thích hợp cơ hội buôn bán.

"Tương đối, nếu là mỗi một sự kiện đều muốn tập trung mở hội nghị thảo luận. Chỉ cần bị tin tức truyền thông bắt được một lần, chỉ nhìn tham dự hội nghị đội hình, rất dễ dàng liền bị người sáng suốt nhìn ra mục đích đến, cái này ngược lại bất lợi cho sự tình đẩy động.

"Cho dù là những nữ sĩ kia, bọn hắn khả năng vậy đảm nhiệm lấy sứ giả, người mối lái chờ một chút làm việc, thay một ít không tiện đứng chung một chỗ người, truyền đạt lẫn nhau tin tức.

"Loại kia nhìn thấy có tiền lão, vừa muốn đem đối phương kéo tới phòng nhỏ nữ nhân, cũng chỉ là loại này trên yến hội trang trí dùng bình hoa. Liền làm ống nói năng lực đều không có, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Henry nhìn xem không nói chuyện Hepburn nữ sĩ, hỏi: "Lão bản, ngươi biết những sự tình này sao? Ta nhìn ngươi chính là nhiệt tình tiếp đãi mỗi một vị tân khách, hung hăng thuyết phục bọn hắn vì Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách nhiều hơn quyên tiền. Có phải hay không thay đổi một cái nói chuyện sách lược?"

Vị này người già thành tinh nữ sĩ, cũng không phải cái gì ngây thơ đần độn trắng ngọt. Hắn dùng một bộ cơ trí dáng tươi cười nói ra: "Hài tử, ta đương nhiên biết rõ những nhân sâm kia cùng yến hội mục đích thật sự là cái gì.

"Ta thậm chí còn biết rõ, tại ta đối thoại với bọn họ thời điểm, bọn hắn chỗ hỏi thăm ý là có ý gì. Chỉ cần ta nguyện ý, ta rất dễ dàng trở thành một cái người mối lái, giới thiệu có tương tự mục tiêu người lẫn nhau nhận thức.

"Nhưng ta không cần làm như vậy, vậy không thích hợp. Dù sao chúng ta mục đích chủ yếu, là vì Nhi Đồng Hội Ngân Sách quyên tiền. Bất luận những người kia đến mục đích là cái gì, bọn hắn không có khả năng cái gì đều không biểu hiện. Chí ít cũng biết cung cấp một bút 'Ra trận vé vào cửa' không phải sao."

Henry nghĩ nghĩ sau, thoải mái nói ra: "Cũng thế, có khá hơn chút người cơ hồ là mỗi tràng yến hội đều biết báo danh. Không biết còn tưởng rằng bọn hắn cỡ nào yêu quý hài tử đâu. Kết quả xem xét bọn hắn quyên ra kim ngạch, cũng chính là cái coi như thể diện con số mà thôi."

Nói một cách đơn giản, Audrey · Hepburn ý tứ chính là theo như nhu cầu. Dù sao không biết lẫn nhau ảnh hưởng, đối phương cũng không phải mưu đồ bí mật phạm tội, ngại gì mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Rất nhiều chuyện chính là như vậy, nghĩ thoáng, đã cảm thấy không có gì. Dù sao cùng chính mình lại không có xung đột lợi ích, cầm cái kia nhàn tâm làm gì.

Người thú vui thường ngày thú vui +1

Sự thật chứng minh, kẻ có tiền nhiều kiểu chính là nhiều nha..