Chương 141: Chuyến đi thăm viếng dày đặc

Chương 141: Chuyến đi thăm viếng dày đặc

Quyên khoản yến hội đương nhiên vậy không có khả năng không hạn chế tổ chức đi xuống, quyên đến Tiền tổng phải tốn ra ngoài. Cho nên tại nghỉ năm mới kỳ về sau, Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách viện trợ hoạt động lại mang vào chuyện quan trọng cần làm.

Có Henry hiệp trợ xử lý việc vặt, Audrey · Hepburn bộc phát ra nhường rất nhiều người trẻ tuổi đều giật mình năng lượng, không ngừng thôi động tiến về Châu Phi, Nam Á, Trung Mỹ cùng châu Nam Mĩ tham thăm hoạt động, đồng thời tự mình tham dự.

Đây là Nhi Đồng Hội Ngân Sách hạng mục nhân số đủ nhiều, cho nên có thể chia mấy cái lượt tổ chức cùng kế hoạch hoạt động, bằng không bọn hắn đều muốn ứng phó không được chỉ cần tham gia, cũng sau đó làm báo cáo Audrey · Hepburn nữ sĩ.

Đặc biệt là bọn hắn hiện tại mỗi đi một cái Châu Phi đại lục quốc gia, đều biết có Liên Hiệp Quốc bộ đội gìn giữ hòa bình đi theo. Cái này hoặc nhiều hoặc ít cũng biết đối với bản địa thế cục sinh ra ảnh hưởng. Đi địa phương khác còn không có đãi ngộ này.

Như thế nào khống chế ảnh hưởng này lực, liền trở thành quan tâm Châu Phi sự vụ Liên Hiệp Quốc thành viên, nhất hao tổn tâm trí đề tài thảo luận.

Bộ đội gìn giữ hòa bình số lượng không phải là vô hạn, Liên Hiệp Quốc vậy không có khả năng đầu nhập lượng lớn binh lực, đi giúp Châu Phi duy trì trật tự. Thậm chí nói khối này Hắc Ám Đại Lục loạn một điểm, đối với toàn bộ phương tây thế giới đều tốt.

Đã có cái Islam thế giới tại đối chọi gay gắt, nếu là hắc ca lại quật khởi, vừa vặn hai mặt giáp công, Châu Âu liền xong.

Nhưng trọng điểm ở chỗ loạn một điểm, không thể mất khống chế. Nếu như nơi nào đó quá hòa bình, ngược lại cần bọn hắn loạn lên.

Cho nên Audrey · Hepburn nhi đồng quan tâm hành động, kỳ thật sau lưng cũng giống vậy ẩn giấu đi bẩn thỉu chính trị ý đồ.

Liên Hiệp Quốc nhân viên không chỉ một lần tại Henry cùng Hepburn nữ sĩ trước mặt nói lộ ra miệng, chỉ là tại ngay sau đó, tất cả mọi người đánh lấy a Ramon trộn lẫn quá quan.

Tại ban đêm thời gian nghỉ ngơi, Henry không khỏi hỏi ngay tại thẩm duyệt báo cáo sơ thảo Audrey · Hepburn. Nói ra: "Lão bản, Liên Hiệp Quốc người làm loạn như vậy, bình thường sao?"

"Ta thật bất ngờ, ngươi thế mà lại đối với loại chuyện này bất bình." Khoảng thời gian này ở chung, Audrey · Hepburn biết rõ cái này tiểu trợ lý đối với công ích hoạt động cũng không nóng lòng, đương nhiên vậy sẽ không để ý một chút dưới mặt bàn dơ bẩn.

Henry trung thực nói ra: "Ta chỉ là hiếu kỳ ngài ý nghĩ mà thôi."

"Coi ta là Teresa tu nữ sao." Audrey · Hepburn ý vị thâm trường cười cười, nói: "Ta biết Teresa tu nữ, cũng là có thể nói chuyện bạn tốt, nhưng ta không có cách nào trở thành hắn người như vậy.

"Ngươi không có khả năng yêu cầu một cái được chứng kiến Hollywood nữ nhân, như cái Thánh Nhân, trong mắt dung không được nửa hạt tro bụi đi. Chí ít trước mắt những thứ này các hài tử chịu đến viện trợ, không phải là nha."

Henry lại hỏi: "Cho nên chỉ cần kết quả cuối cùng là tốt, dù là ở giữa có chút tỳ vết nhỏ cũng có thể sao?"

Audrey · Hepburn bất đắc dĩ nói ra: "Luôn không khả năng trông cậy vào hết thảy tham dự công ích hoạt động người toàn viên Thánh Nhân, lại tất cả mọi người tự mang lương khô, không ràng buộc tham dự đi."

"Thế nhưng là ngài không có từ những hoạt động này ở bên trong lấy được bất luận cái gì thù lao, thậm chí có khi còn biết tự móc tiền túi gia tăng viện trợ vật tư." Henry nói ra.

"Nhưng ta xuất hành kinh phí, ăn ở chi phí, bao hàm cái khác nhân viên tham dự ở bên trong, đều là từ Nhi Đồng Hội Ngân Sách cùng nhau gánh vác. Cho dù là ngươi, cũng là hưởng thụ đồng dạng chi phí chung du lịch đãi ngộ." Hepburn nữ sĩ nói xong lời nói thật.

Nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Henry, nữ sĩ lại nói ra: "Hi vọng đem mộ tập từ thiện toàn bộ dùng đến hài tử trên thân, đây đương nhiên là kết quả tốt nhất. Nhưng ngươi phải có một cái nhận thức, chúng ta tới đến nơi đây ý nghĩa, cũng không phải là chỉ có viện trợ vật tư mà thôi.

"Vài ngày trước, nơi này còn có bản địa quân phiệt đến quấy rối. Nhưng là bộ đội gìn giữ hòa bình tới về sau, những cái kia quấy rối liền tạm thời ngừng. Đây chính là chúng ta mang tới, trừ vật tư, chữa bệnh viện trợ bên ngoài, còn có ngắn ngủi hòa bình.

"Mặc dù nói đến có chút nhường người ủ rũ, nhưng cái này ngắn ngủi hòa bình, chẳng lẽ liền không quý giá à. Ta biết ta vô pháp cứu vớt toàn thế giới, vậy rõ ràng những cái kia nương theo mà đến nhân viên, chỉ sợ đều có những nhiệm vụ khác. Nhưng ít ra chúng ta cứu vớt trước mắt hài tử.

"Cho dù là một cái xem ra giả dối hi vọng, vậy có người bởi vậy công kích chúng ta dối trá. Nhưng có lẽ cái này ngắn ngủi hòa bình chính là cái nào đó hài tử cơ hội, để bọn hắn có thể xoay chuyển tương lai mình nhân sinh, dù cho cuối cùng đại bộ phận người vẫn là trở về nguyên dạng."

Đây chính là Thục Hán Chiêu Liệt Đế tại Bạch Đế Thành uỷ thác lúc, cái gọi là 'Chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm' nha.

Lý giải sau Henry vậy đồng thời rõ ràng, tại sao chính mình biết cam nguyện đi theo Hepburn nữ sĩ, tiến hành những thứ này công ích hoạt động.

Cái này dĩ nhiên không phải thèm người ta hơn 60 tuổi thân thể. Lúc ban đầu có lẽ là bị hắn ngôi sao quầng sáng hấp dẫn, nhưng bây giờ y nguyên cam nguyện bị nó ra roi, cũng chỉ là một loại sùng bái cùng bội phục tâm lý.

Mặc dù mình tuyệt không muốn biến thành cái dạng kia, nhưng cũng không ảnh hưởng chính mình bội phục đối phương có thể làm được loại này tự mình làm không đến sự tình a.

Hepburn nữ sĩ nghĩ nghĩ sau, còn là lại bổ sung: "Bất quá nói là nói như vậy, nếu là mộ tập đến từ thiện một phân một hào cũng không hề dùng đến hài tử bên trên, còn là sẽ rất khiến người ta thất vọng.

"Hay là đưa ra một loại nào đó yêu cầu, muốn đối Fonda thành sau, mới có thể có đến viện trợ. Nhưng như thế liền đã không tính là lấy thiện ý làm điểm xuất phát hành vi, mà là một loại giao dịch.

"Chỉ là đạo kia tuyến muốn vẽ ở nơi nào, mỗi người đều biết có ý nghĩ của mình đi. Với ta mà nói, dù cho số tiền này không phải là dùng tại viện trợ vật tư bên trên, ít nhất cũng phải là lấy cứu vớt nhi đồng làm mục đích tốn hao."

Nói một cách đơn giản, làm việc người là người, không phải là không cần ăn uống Thánh Nhân. Trong lúc này độ muốn làm sao nắm, là một cái không có câu trả lời chính xác nan đề.

Đây cũng là tại sao siêu anh hùng thật vĩ đại, bởi vì bọn hắn mỗi một cái đều là 'Phật Tổ cắt thịt tự chim ưng' bên trong cái kia khổ bức.

Viện trợ người khác là một kiện rất cao thượng việc thiện, Henry thừa nhận. Nhưng hắn cũng chỉ nguyện ý lành nghề có thừa lực thời khắc, thuận tay viện trợ người khác; mà không phải hi sinh chính mình, chiếu sáng người khác.

Đối với các loại PUA động tác võ thuật đã quen đến không thể lại quen trâu ngựa người, Henry tự giác đời này người Krypton năng lực, ở chỗ để cho mình có hất đầu liền đi tiền vốn.

Chỉ cần nằm đủ bình, gió ngăn liền thấp, đây là vật lý thường thức! Không có nhiều như vậy cực khổ lời nói... nhân sinh chính là vui vẻ!

Cho nên hắn chỉ muốn làm có thể làm cho mình cảm thấy chuyện vui sướng, mà không phải khổ khổ tại người khác định ra tốt quy tắc bên trong, theo đuổi vĩnh viễn không có điểm dừng dục vọng.

Bởi vì cái kia cùng bị xâu một cái cà rốt tại trước mặt, đau khổ truy đuổi con lừa không có gì khác biệt. Chỉ bất quá chính mình là đầu Krypton con lừa mà thôi.

Lần nữa kiên định chính mình cá ướp muối sống qua ngày nhân sinh chuẩn tắc, Henry lại bắt đầu bận rộn. . .

Chuỗi này văn tự xem ra rất ma huyễn, nhưng liền cùng liếm chó tại anh em trước mặt đi theo nữ thần trước mặt là hai bộ gương mặt một dạng. Trong miệng mặc dù nói không muốn, nhưng thân thể lại thành thật.

Đến Thiếu Hanh lợi cảm thấy mình là tại làm để cho mình chuyện vui sướng. Viện trợ Audrey · Hepburn nữ sĩ, nhường hắn vui vẻ.

Nếu là nữ sĩ nói với hắn, chúng ta tới hủy diệt Địa Cầu đi. Henry khẳng định cũng biết cười cười, một quyền làm nổ Địa Cầu đi. Đâu thèm nơi này có phải hay không vũ trụ Marvel, Celestial có phải hay không nấp tại địa tâm ấp trứng.

Nếu là không có đem Địa Cầu đánh nổ, duy nhất một cái khả năng chính là làm không được. Dù sao cho đến hôm nay, Henry vẫn không có chứng cứ chứng minh chính mình thật là một cái người Krypton, lại càng không cần phải nói sánh vai Superman.

Cho nên nói, lúc trước chính mình đi vào Địa Cầu khoang cứu thương, không biết bị mao tử hủy đi hay chưa? Dựa theo mao tử làm việc đi tiểu tính, Henry rất hoài nghi mình quay đầu có thể tìm tới dù là một viên đinh ốc. . ..