Chương 142: Cưỡng chế nghỉ ngơi

Chương 142: Cưỡng chế nghỉ ngơi

Làm Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách bên trên cuối cùng một trận báo cáo kết thúc, bất luận là Audrey · Hepburn hoặc Henry đều thở dài một hơi.

Từ cuối tháng 1 lại bắt đầu lại từ đầu Nhi Đồng Hội Ngân Sách tham thăm hành trình, liên tục bận bịu hơn ba tháng thời gian không có nghỉ ngơi. Cuối cùng tại thời gian tiến vào vào tháng năm sau, Hepburn nữ sĩ nghênh đón một cái cưỡng chế tính hai tuần nghỉ ngơi.

Chưa vì cái gì, bộ đội gìn giữ hòa bình bên kia điều động đã đầy phụ tải, phái không ra càng nhiều nhân thủ phối hợp hành động. Trừ phi hôm nay Liên Hiệp Quốc tăng binh; nhưng chỉ là vì Nhi Đồng Hội Ngân Sách hoạt động, ngũ thường đại lão không biết đánh nhịp đồng ý.

Liền hỏi một câu, kinh phí lấy ở đâu? Bộ đội gìn giữ hòa bình điều động, có thể tất cả đều là Liên Hiệp Quốc phụ cấp, không vận dụng đến Nhi Đồng Hội Ngân Sách tiền nha.

Liên Hiệp Quốc tiền vậy sẽ không là chính mình ấn, mà là nước thành viên hội phí nha.

Quản chi xen kẽ lấy đến cái khác địa khu tham thăm hoạt động cũng giống vậy. Liên quan đến quân đội điều động, cũng không biết là cái gì việc nhỏ.

Xem như Nhi Đồng Hội Ngân Sách thân thiện đại sứ, Hepburn nữ sĩ rất tích cực đương nhiên là chuyện tốt. Có hắn mặt này cờ lớn tại, vậy lợi cho phía dưới một chút tiểu động tác tiến hành.

Nhưng là sự tình luôn có cái hạn độ, cho nên Hepburn nữ sĩ bị cưỡng chế thỉnh cầu nghỉ ngơi. Trong vòng hai tuần thời gian nghỉ ngơi, có thể nhiều không thể thiếu.

Là ở lại New York, tiếp tục tổ chức quyên khoản yến hội, nhổ những người có tiền kia lông dê? Còn là về Thụy Sĩ, chân chân chính chính nghỉ ngơi hai tuần? Đáp án của vấn đề này rất rõ ràng.

Cho nên Henry lúc này đang ngồi ở một khung máy bay hành khách bên trên, cùng đi Audrey · Hepburn nữ sĩ cùng một chỗ, ngồi ở phi cơ khoang hạng nhất. Phí tổn đương nhiên là nữ sĩ tự móc tiền túi, không phải là công gia kinh phí.

Khoang hạng nhất bên trên phục vụ tương đối chu đáo, tiếp viên hàng không, không thiếu nhóm càng là từng li từng tí.

Henry mặc dù không sợ bận bịu, siêu cấp tốc độ có thể nhường hắn đối với những người khác đến nói, có được càng nhiều 'Thời gian' đến xử lý sự tình. Nhưng có thể buông lỏng nghỉ ngơi thời điểm, hắn cũng sẽ không bạc đãi chính mình.

Hoặc là nói, đối với có được siêu cấp tốc độ hắn, loại kia có thể lãng phí thời gian hành vi cũng không cảm thấy xa xỉ, mà là đầy đủ trân quý. Cho nên hắn rất hưởng thụ ở trên máy bay nhàn nhã thời gian.

Từ New York bay hướng Thụy Sĩ thẳng hàng chuyến đi, đại khái cần bảy nửa giờ đến chừng tám giờ thời gian. Henry đại bộ phận biết lợi dụng khoảng thời gian này đọc một quyển sách, tĩnh tâm, cẩn thận thưởng thức một phen.

Có khi biết tại chính mình trên bản bút ký bôi bôi lên bôi, ghi chép một chút có thể dùng để phong phú Linux tác dụng một chút ý nghĩ.

Hắn trừ không có thời gian ở không tại trên internet cùng người giao lưu bên ngoài, Henry đã trộn lẫn thành hợp tác người khai phá một phương đại lão, người sử dụng tên CK

Mặc dù lấy hắn đối với tương lai nhận thức, cường thế cướp đoạt chủ đạo Linux phát triển địa vị là chuyện rất đơn giản. Thậm chí rừng Naath · nâng Oise vị này thật đại lão đều từng tại thằng hề trên Forum ném ra ngoài cành ô liu, đưa ra hợp tác yêu cầu.

Bất quá Henry còn là không có ý định đi đến ở bề ngoài. Cái này cùng Thủy Hử truyện, không phải là tất cả mọi người vào rừng làm cướp đều là vì chờ chiêu an.

Hôm nay hắn thì là ở trên máy bay đọc tiếng Nga nguyên bản 'Chiến tranh và hoà bình' quyển thứ tư xuất bản lần đầu, Mát-xcơ-va tại bị Napoleon xâm lấn sau đủ loại. Nội dung lại không phải toàn bộ vì kịch bản cố sự, mà là có càng nhiều triết học bên trên thảo luận.

Quyển sách này bên trên thậm chí còn có Tolstoy thân bút ký tên. Là đồng dạng ưa thích đọc Audrey · Hepburn nữ sĩ, tư nhân cất giữ một trong. Hắn thế nhưng là có được nguyên bộ xuất bản lần đầu ký tên quyển sách.

Theo lý thuyết loại này trân quý đồ cổ sách, cần phải đặt ở thích hợp hoàn cảnh bên trong thật tốt bảo tồn mới đúng. Nhưng là nữ sĩ cho rằng, sách chính là muốn lấy ra đọc mới có ý nghĩa.

Cho nên đối với Henry mượn đọc thỉnh cầu, hắn không riêng không có ngăn cản, thậm chí còn có thể cổ vũ. Một phương diện cũng là bởi vì tiếng Nga bản chính hắn đọc không được duyên cớ, cảm thấy có chút thẹn với quyển sách.

Phương tây triết học khởi nguyên như thế nào, phải chăng làm giả, Henry không có cỗ máy thời gian có thể trở về đầu nhìn. Chí ít bên trong miêu tả tư tưởng là hàng thật.

Trận này hắn mặc dù cũng muốn đem Xuân Thu Chiến Quốc thời đại nhà hiền triết tư tưởng lấy ra ôn tập một cái, nhìn xem lấy hiện tại siêu cấp đại não có thể hay không lấy được một chút cảm ngộ mới.

Nhưng thân ở hoàn cảnh cũng không có dễ tìm như vậy thích hợp quyển sách, Henry chỉ có thể đem những này sự tình tạm thả.

Ngay tại hắn suy nghĩ Pierre tại bị chiếm lĩnh xuống Mát-xcơ-va, đối với chiến tranh không ốm mà rên đến tột cùng có mấy tầng ý tứ lúc, trên máy bay truyền ra nho nhỏ bạo động, đồng thời rất nhanh truyền nhiễm đến cùng chờ khoang bên này.

Tất cả mọi người thăm dò nhìn về phía một bên ngoài cửa sổ. Trên tầng mây máy bay, so sàn nhà càng thêm tiếp cận tầng khí quyển bên ngoài vũ trụ. Cho tới nay, trừ mặt trăng, cũng chỉ có ngôi sao bầu trời, hôm nay xuất hiện một cái trước đây chưa từng gặp kỳ cảnh.

Một đoàn màu cam ánh lửa, tung bay ở trên bầu trời. Thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài kéo dài xúc tu hỏa diễm, hình dáng biến ảo khó lường.

"Đây là cực quang sao?"

"Lúc này mới không phải là cực quang. Tại vòng cực bắc phạm vi bên trong cực quang, có một loại trật tự mỹ cảm. Vật kia cũng rất xinh đẹp, nhưng không có đồng dạng bao nhiêu vẻ đẹp."

"Cho nên đó là cái gì?"

"Không biết. Nhìn, nó còn biết biến động đâu."

Trên máy bay, một đám hành khách thảo luận, đương nhiên đi vào Henry trong tai. Liền đồng dạng đang đọc sách Hepburn nữ sĩ vậy chú ý tới, từ máy bay tròn nhỏ cửa sổ nhìn về phía bên ngoài.

"Henry." Nữ sĩ kêu đồng dạng xem sách người Krypton, hỏi: "Ngươi cảm thấy trên trời cái kia sẽ là cái gì?"

Từ một cái khác cửa sổ nhìn ra ngoài, Henry chỉ cảm thấy như thế tràng cảnh giống như đã từng quen biết, lại rất khó cùng trong đầu cái nào đó sự kiện lớn nối liền.

Bất quá đại bộ phận đến từ vũ trụ phóng xạ, đều sẽ bị Địa Cầu tầng ô-zôn ngăn lại. Lại từ đối phương biến hóa quỹ tích đến xem, không có từ Địa Cầu đến gần ý tứ, cho nên Henry vẫn chưa truy đến cùng.

Hắn thành thật trả lời nói: "Lão bản, ta cũng không biết đó là cái gì."

"Ngươi vậy không rõ ràng sao? Đây thật là khó được." Audrey · Hepburn nhìn về phía Henry, cười nói.

Henry bất đắc dĩ tay mở ra, nói: "Biết đến càng nhiều, liền biết càng rõ ràng chính mình vô tri. Cái này thế nhưng là rất nhiều học thuật giới các tiền bối, chỗ cùng sở hữu cảm ngộ nha."

"Có biện pháp chụp tấm hình xuống tới sao?" Nữ sĩ hỏi.

Henry lập tức đứng dậy, từ đỉnh đầu trong rương hành lý tìm ra máy ảnh, thay đổi thích hợp ống kính.

Mặc dù Hepburn nữ sĩ chụp ảnh kỹ thuật không phải là rất tốt, nhưng hắn dũng cảm nếm thử. Chính là Henry chính mình chụp ảnh kỹ thuật, hắn cũng là chính mình nhìn vài cuốn sách sau mù suy nghĩ, vậy không có tư cách kia xem thường người nào.

Nhưng như loại này tình hình, Henry vẫn là đem máy ảnh giao đến nữ sĩ trên tay, nói mấy cái ban đêm quay chụp vòng sáng, cửa chớp điều chỉnh tham số. Chính mình thì là cầm lông lớn thảm, đem cửa sổ che đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ để lại ống kính kề sát cường hóa pha lê bộ phận.

"Như loại này cách pha lê quay chụp, sợ nhất chính là pha lê bên trên phản quang cùng cái bóng. Cho nên chúng ta phải đem dư thừa nguồn sáng che, lúc này mới đập đến ra đồ vật tới."

Thử chụp một tấm sau, nữ sĩ lại dựa theo chính mình lý giải, nhỏ bé điều chỉnh tham số, lại chụp mấy bức.

Thành quả phải chờ tới sau khi trở về, đem ảnh chụp cọ rửa đi ra mới có thể nhìn thấy. Cho nên hắn đem máy ảnh trả lại cho Henry, chính mình thì là dùng ánh mắt cùng đại não đi ký ức một màn này kỳ cảnh.

Mà Henry thì là dùng siêu cấp thị lực chú ý tới, có một chiếc tàu con thoi rất không khéo tiếp cận không trung đoàn kia năng lượng kỳ dị. Sau đó như là bị bắt đến, mất đi động lực, lơ lửng tại phụ cận..