Chương 143: Endeavour tàu con thoi sự cố

Chương 143: Endeavour tàu con thoi sự cố

Mất đi động lực tàu con thoi muốn đi cứu sao?

Làm sao có thể! Không có lên đi thả pháo hoa, đã là lương tâm lớn nhất thể hiện.

Chỉ cần món đồ kia không đến đốt chiếc máy bay này, Henry ăn no căng lấy mới có thể đi ra cái kia danh tiếng.

An tâm ngồi trở lại trên chỗ ngồi, Henry tiếp tục đảo trong tay văn học tác phẩm đồ sộ.

Chính là trên máy bay những người khác, luôn nhìn xem cảnh sắc như vậy, nhìn nhiều cũng chính là chuyện như thế. Trong tay có máy ảnh liền chụp mấy tấm hình, sau đó riêng phần mình nên làm cái gì, liền làm cái gì.

Máy bay thuận lợi đáp xuống Thụy Sĩ Geneva phi trường quốc tế, trước đó hẹn trước sân bay đưa đón phục vụ, lái xe đã tại ra trạm đại sảnh giơ nhãn hiệu chờ.

Hai người không có chút rung động nào trở lại Hepburn nữ sĩ tại Thụy Sĩ đặc biệt Lạc gì Nạp gia. Đây là một tòa thế kỷ 18 nông trường, hai tầng lầu, có một gian lầu nhỏ, mười phần mộc mạc phòng ở cũ.

Bản thân có kèm theo một tòa vườn trái cây, một chỗ rau quả vườn hoa, cùng xanh biếc bãi cỏ đình viện, vẫn luôn là Hepburn nữ sĩ tự mình quản lý. Chỉ bất quá mấy năm gần đây bề bộn nhiều việc Liên Hiệp Quốc hoạt động, cho nên bỏ bê chiếu cố.

Robert · Ward này mặc dù vậy ở chỗ này, nhưng hắn đối với đình viện quản lý lại không giống Hepburn nữ sĩ như vậy cẩn thận. Hắn càng thích dắt chó, mang theo trong nhà năm cái Jack Russell ngạnh chó cùng ra ngoài chạy bộ, thanh thế to lớn.

Mishy, Toby, Penny, Picchiri, Jacky, cái này thế nhưng là Hepburn nữ sĩ đưa cho Robert 50 tuổi quà sinh nhật.

Trừ hai vị này ở chỗ này bên ngoài, có một vị nữ hầu biết mỗi ngày định kỳ đến trong nhà quét dọn. Hepburn nữ sĩ hài tử đều đã trưởng thành, cũng liền ngẫu nhiên trở lại cái nhà này tới gặp bọn hắn mẹ.

Henry xem như cái nhà này cái thứ ba nửa thường ở  khách, chiếm cứ một gian phòng khách. Nguyên bản hắn là muốn tại trên trấn thuê gian phòng ốc, nhưng nữ sĩ nông trường đủ lớn, dứt khoát đều đặn một gian phòng cho hắn dùng.

Dù sao Henry làm việc cũng là đi theo nữ sĩ chạy, lại đến gần chút còn thuận tiện liên lạc, dễ dàng hơn lâm thời cái gì việc vặt vãnh đều gọi đến giúp đỡ. Rất có đi qua đại hộ nhân gia đứa ở hương vị.

Nông trường cửa ra vào không có cửa sắt ngăn cản, chỉ có hàng rào ba phối hợp thạch ủi, ngăn cách ra trong ngoài. Cho nên đưa đón lái xe rất dễ dàng liền đem xe lái vào.

Quen thuộc tiếng chó sủa, làm cho Audrey · Hepburn không giống như là vừa ngồi xong đường dài máy bay chuyến đi người, tâm tình tốt.

Henry đầu tiên xuống xe, thay nữ sĩ mở cửa xe, đỡ người xuống xe sau lại lấy hành lý. Lúc này năm cái đuôi cuồng rung nền trắng nâu ban con chó chạy như bay đến, tranh nhau chen lấn, cơ hồ muốn đem Hepburn nữ sĩ thân thể gầy yếu kia bao phủ lại.

Đã sớm biết nhà mình chó tập tính Audrey · Hepburn vượt lên trước một bước chuẩn bị kỹ càng, ứng phó bầy chó nhiệt tình hoan nghênh. Bên trái tuốt một cái, bên phải tuốt một cái, giảng cứu chính là chu đáo, không nặng bên này nhẹ bên kia.

"Trở về nha." Robert · Ward này từ cửa chính ra đón, cùng Hepburn nữ sĩ đến cái lớn ôm ấp, hoan nghênh hắn về nhà.

Bị bỏ ra bầy chó tội nghiệp hàng hàng đứng ở Henry trước mặt, le lưỡi vẫy đuôi.

Không phải là rất ưa thích tiểu động vật Henry, tiện tay tuốt hai cái đầu chó, coi như chào hỏi, liền đem hành lý hướng trong phòng chuyển. Tuyệt không thỏa mãn Jack Russell ngạnh chó, cứ như vậy ngoắt ngoắt cái đuôi, tại Henry giữa hai chân chui loạn, ý đồ ảnh hưởng hắn vào nhà.

Chậm một bước vào cửa Hepburn nữ sĩ, chính nói với Robert lấy hắn ở trên máy bay nhìn thấy kỳ cảnh."Ngươi biết nha, chúng ta ở trên máy bay có nhìn thấy rất kỳ lạ hỏa diễm đoàn, tại B tầng mây vị trí cao hơn.

"Hết sức xinh đẹp, nhưng ta cảm thấy cũng có chút quỷ dị. Chúng ta có chụp xuống ảnh chụp, mặc dù không biết đập đến như thế nào. Nhường Henry rửa sau khi ra ngoài, ngươi liền có thể nhìn thấy."

"A, ngươi nói cái kia ta biết." Robert nói ra: "Tối hôm qua trong tin tức có. Báo chí bên trong nói nước Mỹ NASA tuyên bố tin tức, trên trời ánh lửa là mặt trời đốm sáng tới gần Địa Cầu.

"Không may Endeavour tàu con thoi lần thứ nhất tiến hành STS-49 vũ trụ nhiệm vụ, cũng bởi vì bị mặt trời đốm sáng trùng kích mà bị hao tổn nghiêm trọng. Cũng không biết đến tiếp sau như thế nào, có hay không triển khai cứu viện."

Audrey · Hepburn nghe, hơi lộ ra khẩn trương cảm xúc nói ra: "Thật sao. Hi vọng bọn họ hết thảy mạnh khỏe, thuận lợi được cứu vớt."

Robert an ủi vị này thân mật bạn lữ, nói: "Yên tâm đi, coi như nước Mỹ NASA tự mình giải quyết không được, không phải là còn có X-Men nha. Người đột biến năng lực nhiều lại cổ quái, luôn có phái được công dụng."

Robert · Ward này phát biểu, chính là Henry cảm thấy không quá có thể thích ứng thế giới này lý do một trong. Tất cả mọi người đối với người đột biến thật giống tập mãi thành thói quen, đã phòng bị, lại sẽ động bất động đem vấn đề ném đến trên người bọn họ.

Cùng đối với siêu anh hùng ỷ lại có chút khác biệt. Chính là loại kia có phiền phức đến, nhường người đột biến đi ứng phó; nếu không phải là nghiên cứu thảo luận phiền phức đầu nguồn, vậy khẳng định là người đột biến nồi.

Henry bề ngoài nhường hắn có thể rất dễ dàng giấu ở người bình thường bầy bên trong, đương nhiên không nghĩ tới tự tìm phiền phức.

Lại nói trên trời món đồ kia thế mà đối ngoại xưng mặt trời đốm sáng? Sau đó toàn thể thiên văn nhà vật lý học không có một cái ra mặt phản bác! Cái này nghĩ cũng biết sau lưng có Quỷ nha.

Tại mặt trời mặt ngoài phát sinh quầng sáng mặt trời ném bắn hiện tượng, coi như bí mật mang theo chớp mây lửa khối không khí biết tới gần Địa Cầu, vậy không có khả năng ngưng lại cùng thời gian dài duy trì.

Còn nữa lấy loại kia quy mô chớp ngọn lửa tới gần Địa Cầu, mang đến sóng điện từ cùng ion bão táp đủ để đối mặt đất sinh ra tai hoạ. Chỗ nào chỉ biết tai họa một chiếc đi ngang qua tàu con thoi mà thôi.

Được rồi. Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao. Henry rất yên tâm thoải mái đi làm việc chính mình sự tình, còn có hành lý muốn chỉnh lý, y phục muốn giặt đâu.

Đợi đến buổi chiều tin tức thời gian, Robert đang ngồi ở phòng khách, một bên tuốt con chó, một bên nhìn tin tức. Henry thì là đi theo Hepburn nữ sĩ, tại trong phòng bếp chuẩn bị bữa tối.

Đây cũng không phải Henry chân chó, Robert đại nam nhân chủ nghĩa loại hình vấn đề. Mà là nguyên bản hai người thời điểm, Hepburn nữ sĩ một người liền có thể rất nhanh mà chuẩn bị tốt bữa tối.

Nhưng Henry một người có thể ăn ba bốn người phân lượng, cái này khiến Hepburn nữ sĩ tự mình một người đến chuẩn bị, vậy liền như là mỗi đêm đều tại chuẩn bị tiệc, có thể muốn từ giữa trưa liền được bắt đầu bận bịu lên.

Cho nên Henry dứt khoát cùng đi giúp một tay. Mà bất luận là Audrey hoặc Robert đều vui lòng nhiều một chút món ăn, nếm chút không giống khẩu vị. Coi như một bàn rau chỉ kẹp một cái, còn lại Henry cũng biết toàn bộ quét xong.

Chỉ cần không lãng phí, không ai biết nhắm ngay có bao nhiêu đồ ăn có ý kiến.

Nhưng mà đang xem tin tức Robert, đột nhiên lớn tiếng nói ra: "Ha ha, liền cùng ta nghĩ một dạng."

"Làm sao rồi?" Audrey tại phòng bếp hỏi.

Robert còn là ngồi ở phòng khách, lớn tiếng nói: "Tối hôm qua Endeavour tàu con thoi trục trặc sự kiện, tổng thống nước Mỹ sai khiến X-Men xuất kích, thuận lợi đem hết thảy hàng không vũ trụ viên cứu trở về giáo sư X vậy tại sau đó tiếp nhận khen ngợi, thụ huấn. Tin tức bên trên chính báo chí đây."

"A, tất cả mọi người không có sao chứ?" Audrey tại phòng bếp hỏi.

"Tin tức bên trên không có nói, chỉ sợ còn tại kiểm tra hoặc không nghiêm trọng chứ. Nếu là có thương vong, đã sớm nói. Bất quá bọn hắn có nói, mặt trời đốm sáng nguy cơ ngược lại là giải trừ."

Henry toàn bộ hành trình không nói một câu, chỉ là đang suy tư bên trong cảm giác quen thuộc. Mặt trời đốm sáng, X-Men, sẽ không phải là điện ảnh Dark Phoenix đi. Cái kia bộ kiêu hùng không kiêu hùng, người thông minh không người thông minh, người ngoài hành tinh không người ngoài hành tinh, bị phê bình vì toàn viên có bệnh điện ảnh..