Chương 144: Cầu viện

Chương 144: Cầu viện



Coi như không đi tìm phiền phức, phiền phức cũng biết chính mình tìm tới cửa.

Chính ngồi xổm chỉnh lý vườn hoa Henry, bị con nào đó chó đào đất cử động, tát mặt mũi tràn đầy đất.

Audrey · Hepburn ý đồ xấu ở một bên cười to, toàn bộ không có ý định ngăn lại nhà mình chó cử động.

Henry đang nghĩ ngợi, phải dùng làm sao tiếng Pháp để hình dung thịt chó nồi tốt tư vị. Đêm nay liền thuyết phục hai vị lão nhân gia, bồi bổ tẩm bổ một cái. Khiếm khuyết cái gì thuốc bắc, lão tử bay đi mua!

Đang muốn hướng phía cái kia mân mê cẩu thí cổ đến một phát tầm nhìn nhiệt, trong phòng đầu đang đánh quét nữ hầu, dùng tiếng Pháp hô: 'Henry, ngươi có điện thoại.'

'Điện thoại? Là ai?' Henry hỏi. Bởi vì trên cơ bản sẽ không có người gọi điện thoại đến Hepburn nữ sĩ nhà chỉ tên tìm hắn, bình thường đều là tìm Robert, hoặc trực tiếp tìm nữ sĩ bản thân.

Nữ hầu lại nói ra: 'Ta không biết là người nào. Hắn một mực nói tiếng Anh, ta lại nghe không hiểu. Ta chỉ nghe được Henry, Henry. Ngươi không phải là biết tiếng Anh, ngươi tới nghe một chút đi.'

Nói tiếng Anh là quốc tế ngôn ngữ người, có thể tới Châu Âu đi một chút, vấp phải trắc trở cơ hội rất lớn. Bất quá bây giờ cũng không phải nhả rãnh thời điểm, Henry liền vội vàng đứng lên, phủi phủi đất trên người bụi, nói: 'Lập tức tới.'

Có lẽ đối phương là muốn tìm ta cái này tiểu trợ lý, an bài nữ sĩ hành trình đâu. Cái này tại New York thời điểm thường gặp được, muốn mời Audrey · Hepburn người, bình thường đều biết trước tìm hắn xác định nữ sĩ hành trình, lại làm ra mời.

Cho nên Henry hướng còn tại vườn hoa sửa sang lấy nữ sĩ gật đầu ra hiệu sau, liền chạy chậm vào nhà, đi vào điện thoại bên cạnh nhận. Dùng tiếng Anh nói ra: "Nơi này là Henry, xin hỏi là nơi nào tìm?"

Trong điện thoại truyền tới một giọng nữ, nói: "Nơi này là Raven. Ân, X-Men Mystique."

"Rắc!" Henry dùng nhất nhanh lại không biết phá hư máy điện thoại tốc độ, cúp điện thoại.

Chậm một bước vào cửa Audrey · Hepburn ngay tại thoát nghề làm vườn dùng bao tay, hỏi: "Henry, là ai?"

"Đánh sai."

Henry vừa mới trả lời, chuông điện thoại lại vang lên. Hepburn nữ sĩ quăng tới một cái trách cứ ánh mắt, rõ ràng cảm thấy đây cũng không phải là đơn thuần 'Đánh sai' . Henry chỉ có thể hậm hực lại nhận điện thoại.

Microphone còn không có tới gần lỗ tai, liền nghe được người đối diện tức miệng mắng to: "Mã Đức Fuck ngươi cái đáng chết người ngoài hành tinh, ngươi còn dám treo con mẹ nó chứ điện thoại, ta liền. . ."

"Rắc!" Henry lại dùng đồng dạng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đem điện thoại phủ lên.

Mặc dù không biết Hepburn nữ sĩ có nghe hay không rõ ràng nội dung, Henry cũng chỉ là làm cái biểu lộ nói ra: "Người đối diện hỏa khí có chút lớn, chờ hắn tỉnh táo một chút lại nói."

"Ừm, ta cảm thấy ngươi như thế một mực treo người điện thoại, người đối diện tỉnh táo không xuống đi." Hepburn nữ sĩ công bằng nói.

Bất quá hắn vậy khẳng định, điện thoại cần phải cùng công vụ không quan hệ. Nếu không thì cái này tiểu trợ lý sẽ không dùng thái độ như vậy.

Sau đó chuông điện thoại lại vang dội.

Henry đủ kiểu ghét bỏ mà nhìn xem đánh chuông điện thoại, chính suy nghĩ muốn hay không một quyền nện hư lại nói. Audrey · Hepburn lại là một bộ xem kịch vui biểu lộ, ánh mắt quan sát điện thoại, lại đối Henry nháy mắt.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tại đem điện thoại nhận Henry, vượt lên trước nói ra: "Tỉnh táo nói chuyện, nếu không thì ta còn biết lại treo một lần."

"Ta hiện tại rất tỉnh táo, con mẹ nó chứ quá bình tĩnh, cho nên hiện tại không có muốn lập tức bay đến Thụy Sĩ đi đánh chết ngươi."

"Tỉnh táo, nữ sĩ. Ta cho là chúng ta ở giữa điểm kia nhỏ hiểu lầm, phía trước đã hòa nhau. Tốt nhất ở chung phương thức, là từ đây không liên lạc. Bây giờ ngươi đánh tới lão bản của ta trong nhà, cái này khiến ta rất khó khăn nha."

Audrey · Hepburn miệng đánh thành cái vòng, ở một bên làm ra bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ. Chẳng lẽ coi là cơn gió nào chảy nợ đi.

Tốt a, chính mình nói chuyện nội dung xác thực có sai hướng hiềm nghi. Nhưng cũng tốt hơn đem người đột biến phiền phức, mang vào nữ sĩ trong cuộc đời.

"Hiểu lầm! Ngươi nói hiểu lầm là chỉ ngươi toàn diệt X-Men loại này hiểu lầm, ngươi cho rằng có hòa nhau một ngày sao?" Thanh âm trong điện thoại dắt cuống họng nói ra.

"Uy uy uy, nói chuyện cẩn thận. Ta nhưng không có toàn diệt người nào, không ai chết, ta có thể ôn nhu đâu."

'Ôn nhu đâu.' Audrey · Hepburn nữ sĩ không có phát ra âm thanh, chỉ là làm lấy khẩu hình. Sau đó từ Henry bên cạnh đi qua, một mặt dì cười, ánh mắt rất nhiều nghiền ngẫm, đi vào phòng bếp.

Bị Oscar ảnh hậu mấy cái ánh mắt cùng sắc mặt, đả kích đến cảm thấy mình đã ngã vào không mặt mũi ở trong xã hội lăn lộn vực sâu Henry, đột nhiên cảm thấy muốn hay không thật đi toàn diệt X-Men được rồi.

Thế giới bạo tạc đi!

Thanh âm trong điện thoại lại là bất mãn nói ra: "Nghĩ hòa nhau lời nói... ngươi bây giờ liền đến giúp ta. Ta lại nhìn biểu hiện của ngươi đến quyết định muốn hay không phóng qua ngươi."

"Uy, đại tỷ, có lầm hay không. Chúng ta quan hệ không có tốt đến loại trình độ này, ta vậy không có thiếu ngươi nhiều như vậy, nào có gọi lên liền đến đạo lý. A, không đúng, chưa hề nói ngươi gọi, ta liền nhất định phải đến đạo lý."

"Ta là đang cùng ngươi giảng đạo lý sao? Ta cần cùng ngươi giảng đạo lý sao? Ngươi điên rồi sao? Tại sao ngươi biết cảm thấy ta giảng đạo lý?"

Đột nhiên cảm thấy đối phương nói hay lắm có đạo lý, làm sao bây giờ?

Không hiểu Henry cảm thấy hoảng hốt. Nhất là nhìn thấy Audrey · Hepburn vụng trộm từ phòng bếp thăm dò, cái kia càng che càng lộ hoạt động càng làm cho Henry cảm thấy còn là cạo chết mấy cái X-Men đi.

Trong điện thoại Mystique lại nói ra: "Tóm lại trước ngươi nói đến không có sai, chúng ta bên này thật xảy ra vấn đề. Cho nên ta cần hỗ trợ của ngươi."

Henry mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nói ra: "Ta quen thuộc nói hươu nói vượn, ta chỗ nào nói đến không có sai? A, không phải là, tỷ, các ngươi xảy ra vấn đề, tự mình giải quyết nha.

"X-Men không phải là rất uy phong, vừa mới giải quyết bên ngoài vũ trụ mặt trời đốm sáng. Lại nói ta liền hỏi một chút, người nào viết cái kia phần quan hệ xã hội văn án a? Muốn để nhiều ngày như vậy di vật văn hoá lý học người ngậm miệng, tốn không ít quan hệ xã hội phí tổn đi."

Mystique nói ra: "Chính là X-Men xảy ra vấn đề, có ít người ta không tin được, cho nên ta cần X-Men bên ngoài chiến lực ủng hộ. Lại nói trước ngươi nói những lời kia, có rất nhiều đều nói đúng. Ngươi vậy nhất định phải cùng ta thật tốt giải thích, ngươi đều biết thứ gì."

Ta

Còn nghĩ tiếp tục thoái thác Henry, lời nói bị đánh gãy. Mystique đoạt lời nói nói ra: "Ngươi thiếu ta, chí ít ta không có phát động X-Men đi tìm ngươi tính sổ sách. Nếu như ngươi không đến lời nói... ngươi phải biết hậu quả."

Bị uy hiếp Henry từ bỏ cùng nữ nhân giảng đạo lý. Hắn bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi dù sao cũng phải nhường ta biết rõ đi nơi nào tìm các ngươi đi. Còn là các ngươi thật muốn đến Thụy Sĩ tới đón ta."

"Chúng ta ở trên máy bay, hiện tại đang muốn hướng. . ."

"Rắc!" Lần thứ ba cúp điện thoại, Henry hơi xảy ra chút tức giận, tâm tình dịu đi một chút.

"Ngươi muốn ra cửa?" Từ phòng bếp đi ra Hepburn nữ sĩ hỏi.

"Tóm lại chính là phiền phức người gây phiền toái, muốn phiền phức ta giúp bọn hắn giải quyết phiền phức. Đây thật là phiền phức nha." Henry đủ kiểu không tình nguyện nói xong.

"Muốn giúp ngươi lưu bữa tối sao?"

"Ta nghĩ không cần, ta tại bên ngoài giải quyết đi. Cũng không biết bọn hắn biết làm đến rất trễ."

"Giúp ngươi gọi xe?"

"Không cần, ngồi xe không kịp. Chính ta nghĩ biện pháp đi."

Audrey · Hepburn cuối cùng nói ra: "Hài tử, vạn sự cẩn thận.".