Chương 145: Trên chiến đấu cơ nộ đỗi

Chương 145: Trên chiến đấu cơ nộ đỗi

"Fuck! Lại cúp điện thoại ta!" Mặc vàng xanh X chiến phục Mystique, người tại X phun khí chiến cơ ── trên hắc điểu. Hung tợn trừng mắt đã đoạn tin tức microphone, còn nghĩ tiếp tục xâm lấn vệ tinh tín hiệu, gọi quốc tế đường dài điện thoại.

Biến thân thành màu lam dã thú hình thái Hank · McCoy ở một bên khuyên nhủ: "Raven, ngươi còn muốn tiếp tục nếm thử sao? Ta thật không cho rằng tìm hắn đến giúp đỡ là chuyện tốt."

"Thật sao. Ta cảm thấy dù sao cũng so một cái dùng 'Vì người nào tốt' làm lý do, không để ý người khác ý nguyện đi khống chế nó ký ức tư tưởng người còn tốt hơn. Tên kia chỉ là miệng thúi, chí ít hắn hiện tại hành vi xem ra còn không bẩn."

"Ta nói, ta là vì bảo hộ Jean!" Hối hận không thôi giáo sư X, cố nén cắn móng tay xúc động, không ngừng mài cọ bờ môi của mình."Ngươi phải biết, sự tình phát sinh thời điểm, hắn còn nhỏ."

"Vậy ngươi ý định lúc nào nói cho hắn? Hắn trưởng thành, mà lại không phải là hôm nay mới trưởng thành. Ngươi muốn đối hắn giấu diếm cả một đời, chung thân đều sống ở ngươi cơ cấu giả dối thế giới bên trong sao? Hắn là người, có chính mình suy nghĩ, không phải là trong tay ngươi giật dây con rối."

"Ta. . . Ta tìm không thấy thời cơ thích hợp."

"Ha!" Cả người nổ lớn Mystique, khí thế hùng hổ. X-Jet bên trên X-Men phần lớn là hắn hậu bối, lúc này vậy chỉ có thể co lên đầu làm chim cút, không muốn bị đại lão cãi nhau bão táp quét đến.

Chỉ hai cái người cùng thế hệ, dã thú Hank chính hoảng đến một thớt, không biết nên như thế nào cho phải. Mà giáo sư X càng bị giáo huấn cùng con chó, liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Ngay tại Mystique mặt hướng sau, còn nghĩ tiếp tục bão nổi mắng chửi người thời điểm, đột nhiên nghe được "Ba kít!" Một tiếng, đánh gãy hắn cảm xúc.

Mystique nhìn thấy máy bên trong đám người tất cả đều trừng lớn mắt, một mặt không thể tin bộ dáng, hắn cũng mới quay đầu nhìn. Cái nhìn này, vậy đồng dạng hù đến hắn.

Bởi vì X-Jet ngay phía trước kính chắn gió bên trên, chính nằm sấp một cái nam nhân. Chính là trước không lâu treo hắn điện thoại, người trả tại Thụy Sĩ Henry · Brown.

"Ngươi làm sao. . ." Từ bỏ suy tư nam nhân kia vì sao lại ghé vào máy bay bên ngoài, Mystique lại quay đầu nói: "Knightcrawler, đem hắn mang vào đi."

Nguyên bản mọi người ăn kinh hãi biểu lộ, hiện tại là khoa trương gấp bội, trương thành vòng miệng đều muốn có thể nhét vào nắm đấm.

Mystique mới lại quay đầu nhìn, liền thấy Henry cả người như là mơ hồ tàn ảnh, cứ như vậy xuyên thấu pha lê, tiến vào trong khoang tàu, sau đó khôi phục bình thường.

"Ngươi làm sao. . ."

Lần thứ hai á khẩu không trả lời được, Mystique nhìn xem cái này chính mình gọi tới giúp đỡ.

Đối với mới vừa hoạt động nhất có cảm xúc Quicksilver, thì là kinh ngạc nhìn hỏi: "Ngươi làm sao làm được?"

Henry hồi đáp: "Lợi dụng siêu cao tần hơi rung động, xuyên thấu phần tử ở giữa khoảng cách, liền có thể thực hiện vật thể xuyên qua. Lại nói ngươi có đi học cho giỏi sao?

"Có hơi học qua trung học phổ thông vật lý, cần phải đều có thể nghĩ đến như thế sự tình đi. Sau đó lợi dụng năng lực của mình thực hiện, không phải có thể phát triển ngươi năng lực.

"Chỉ là ta không biết vui vẻ giáo dục phía dưới, trung học phổ thông có hay không dạy những thứ này. Các ngươi X-Men căn cứ, không phải là kia cái gì thiên phú trường học à.

"Cái kia trường học không có dạy sao? Vậy các ngươi ở nơi đó đều học được thứ gì? Chỉ học làm sao khống chế năng lực của mình, để cho mình không muốn nguy hại xã hội sao?"

Lại là một đao vô tình cắm ở uất ức giáo sư X trên thân, hắn cái này có thể càng luộc.

Không biết mình đao làm bị thương người nào, Henry vậy không quan tâm, hắn cũng chỉ là cho Quicksilver nháy mắt. Hiểu chuyện người cực tốc lập tức đổi được cái khác không vị ngồi xuống, cái ghế nhường lại.

Henry đặt mông ngồi tại để trống trên vị trí, hướng phụ xe tòa Mystique nói ra: "Nói đi, nhất định phải tới tìm ta lý do là cái gì? Ta không có bắt các ngươi X-Men tiền lương đi. Lại nói các ngươi có tiền lương sao?"

"Làm sao ngươi biết?" Mystique trực tiếp hỏi.

"Ta biết cái gì?" Henry một mặt mờ mịt. Loại này không đầu không đuôi vấn đề, có thể trả lời được đi ra liền có Quỷ.

"Biết rõ Charles làm sự tình!"

"Charles là ai? Làm cái gì sự tình?" Henry mặc dù đại khái tâm lý nắm chắc, lại tiếp tục giả chết. Chỉ là chính hắn cũng không có chú ý đến, trước một cái giả chết vấn đề đã là lần thứ hai.

May mắn tức giận trên đầu Mystique không có chú ý tới cái tên này cố ý hành vi, vậy một chút đều không muốn giúp mình người che giấu, trực tiếp chỉ hướng giáo sư X, nói: "Cái kia đầu trọc, sửa chữa người khác ký ức."

Henry nhìn thoáng qua, xác nhận một chút giáo sư X tình trạng. Hắn không có giống trong phim ảnh diễn viên còn trẻ như vậy, mà là một cái hơn 50 tuổi bộ dáng lão bạch nam.

Mang theo vài phần England quý tộc khí tức, nếu không phải cái kia một mặt suy dạng, có thể nói tương đối có thân sĩ kiểu. Nhưng hắn bây giờ lại là vẻ mặt buồn thiu, cau mày.

"Ta có thể nói tuyệt không khiến người ngoài ý nha."

Nhìn xem Mystique dùng hắn tấm kia màu lam, che kín viên gương mặt, phối hợp cặp kia bệnh vàng da nghiêm trọng tròng mắt nhìn mình lom lom, cái này Tử Vong Nhìn Chăm Chú uy lực nhưng so sánh người bình thường mạnh hơn. Henry giải thích nói:

"Ta không biết vị này Charles tiên sinh làm cái gì. Nhưng từ hắn vừa nghe đến ta là người ngoài hành tinh, liền trực tiếp xâm lấn đầu óc của ta, biểu hiện như vậy đến xem, có thể phỏng đoán đến hắn là cái vì mình trong lòng chính nghĩa, cảm thấy mình có thể tuỳ cơ ứng biến người.

"Như vậy làm người bên cạnh xảy ra vấn đề lúc, hắn là sẽ thận trọng làm việc đâu, còn là lo liệu lấy trong lòng thiện cùng chính nghĩa, lựa chọn hắn cho rằng có lợi nhất cách làm. Cho nên ta mới có thể nói thiện nhân làm việc thiện, có khi so ác nhân làm ác càng đáng sợ."

Đó cũng không phải ngụy quân tử dùng thiện hạnh ngụy trang chính mình ác ý cái kia một bộ. Mà là có ít người căn bản không rõ chính mình cử động, sẽ cho người khác mang đến cái gì không tiện hoặc tổn thương, cho nên bọn hắn biết càng kiên trì chính mình 'Thiện hạnh' nhất định phải bị quán triệt, sau đó tổn thương người khác.

Giáo sư X cũng không phải cái gì mặc người miệng, không biết phản kích người. Huống chi đối phương còn là cái người xa lạ, không giống Raven là cái đối với chính mình hiểu rõ bằng hữu cũ.

Cho nên giáo sư X phản bác: "Ngươi tình huống như thế nào đều không rõ, dựa vào cái gì chỉ trích lựa chọn của ta."

"A, vậy ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng thời trung cổ pháp luật, bắt đến kẻ cắp liền chém tay, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt cách làm là chính xác sao?" Henry hỏi.

"Đây đương nhiên là sai! Trừng phạt mục đích hẳn là dạy bảo người sửa lại sai lầm của mình, mà không phải tổn thương người khác."

Vỗ tay vỗ tay, Henry đồng ý nói: "Nói đến thật tốt, ta vậy tán thành ngươi thuyết pháp. Nhưng tại sao ngươi cho rằng người khác trong đầu có không tốt tư tưởng lúc, sẽ cảm thấy đem khối kia đồ vật móc xuống là một chuyện chính xác?"

"Cái này không giống!" Giáo sư X kích động kêu to.

"Có cái gì không giống? Trên nhục thể tổn thương là tổn thương, trên tinh thần tổn thương chẳng phải là cái gì. Ung thư là bệnh, bệnh tâm thần cũng không phải là bệnh nha. Vậy ngươi gọi toàn mỹ nhiều như vậy bệnh viện tâm thần cùng bác sĩ khoa tâm thần làm sao chịu nổi nha."

"Ngươi biết cái gì!"

"Ta cái gì cũng không biết, nhưng ta chí ít biết rõ ngạo mạn của ngài, đến nay vẫn cho là mình là đúng đi."

Không biết tại sao, Henry vui vẻ vô cùng. Loại này nộ đỗi giáo sư X cơ hội cũng không phải mỗi ngày có, hơn nữa còn không có cái khác X-Men hát đệm. Mà lại nếm qua một lần thua thiệt giáo sư X, không dám lại sử dụng chính mình tâm linh năng lực cảm ứng, liền chỉ có thể kìm nén.

Chỉ là vui vẻ Henry, nhất thời không có chú ý mình chỗ gặp phải tình cảnh. . .

.