Chương 146: Người đột biến nguyên tội

Chương 146: Người đột biến nguyên tội



"Trấn Red Hook đến." Dã thú Hank đúng lúc ngăn cản bên trong chiến đấu cơ đối chọi gay gắt tiến một bước thăng cấp, bắt đầu chấp hành đáp xuống chương trình.

X-Men tọa giá có thể chấp hành thẳng đứng cất cánh và hạ cánh, không có đường băng yêu cầu.

Cái này từ thập kỷ 60 bởi vì đáp Mỹ và Liên Xô chiến tranh lạnh, Châu Âu địa khu chỗ nổi dậy chiến thuật tư duy ảnh hưởng chiến đấu cơ trù tính.

Vì ngăn ngừa đường băng bị phá hư từ đó ảnh hưởng chiến cơ cất cánh và hạ cánh, Anh Pháp đức các nước nhao nhao tiến hành khai phá có được thẳng đứng cất cánh và hạ cánh có thể lực chiến máy, cuối cùng có nước Anh liệp ưng thức chính thức liệt trang.

Tập hợp rất nhiều hắc khoa kỹ, từ người đột biến X-Men sở khai phát phun khí chiến cơ, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này mười phần tiện lợi tác dụng.

Phải biết cùng thời kỳ nước Anh liệp ưng thức có ghi nặng nhỏ, vô pháp tốc độ siêu thanh phi hành chờ thiếu hụt X-Jet thì không có vấn đề như vậy, thậm chí cabin dung lượng còn thuộc về cỡ nhỏ máy bay hành khách, mà không phải chiến đấu cơ.

Cái này muốn không có điểm hắc khoa kỹ, còn tạo không ra cái đồ chơi này.

Nhưng là ngồi ở trên máy bay Henry, nhưng không có thật tốt thưởng thức hoặc phân tích cái này gần ngay trước mắt hắc khoa kỹ thành quả, mà là đột nhiên nhớ tới chính mình tiếp xuống có thể muốn đối mặt sự tình.

Nhìn thấy đáp xuống mục đích, không ngoài dự liệu, là một chỗ rất điển hình nước Mỹ vùng ngoại thành trấn nhỏ.

Hết thảy X-Men đều đi theo ngồi xe lăn giáo sư X phía dưới chiến cơ, Henry rơi xuống cuối cùng, còn từ chiến cơ lên xuống bên cạnh cửa nhìn trộm nhìn xem. Quả nhiên, bọn họ chạy tới là vì tìm Jean · Gray, thoát đội X-Men.

Nếu như đây là điện ảnh Dark Phoenix sự kiện, như vậy lúc trước phá hư Endeavour tàu con thoi mặt trời đốm sáng, kỳ thật chính là vũ trụ Marvel Phoenix Force.

Dựa theo điện ảnh kịch bản, hấp thu Phoenix Force Jean · Gray, xông phá giáo sư X bày tư duy gông xiềng, nhớ tới cha mẹ sự tình.

Nguyên lai tại 75 năm,8 tuổi Jean phát sinh tai nạn xe cộ, hắn trong trí nhớ phụ mẫu đều mất. Kỳ thật phụ thân còn sống, cho nên chạy về nhà đến tìm cha.

Thật tình không biết hắn lại bị giáo sư X thu nhận và giúp đỡ, là bởi vì phụ thân không lượng thứ, nhường hắn không thể nào tiếp thu được nữ nhi này. Mà đây chính là bị giáo sư X sửa đổi ký ức lý do.

Nhìn từ góc độ này lời nói... có thể biết rõ người đột biến khốn cảnh so người da đen tại nước Mỹ khốn cảnh nghiêm trọng hơn.

Người da đen có rất lớn tỉ lệ là độc thân gia tộc xuất thân, hay là cô nhi, dựa vào quảng trường hỗ trợ, mới có biện pháp an ổn trưởng thành. Mà người dạng này sẽ xảy ra sinh trưởng ở ra sao hoàn cảnh bên trong, hướng phương hướng nào phát triển, nhìn người gặp gỡ.

Nhưng người đột biến bình thường không phải là vừa ra đời liền thức tỉnh biến chủng năng lực, mà là tại trưởng thành cái nào đó giai đoạn, bởi vì một loại nào đó kích thích mà kích phát ra biến chủng năng lực. Bởi vì biến hóa là kịch liệt lại không thể khống, cho nên bình thường cái thứ nhất tổn thương đối tượng chính là bên người người nhà.

So với người da đen còn có mẹ, hoặc là quảng trường anh em hỗ trợ, người đột biến đáng buồn nhất địa phương ở chỗ nhất bài xích bọn hắn, bình thường đều là thân mật nhất người nhà.

Cho nên một cái vốn là sinh hoạt tại trong địa ngục hài tử, cùng nguyên bản sinh hoạt tại Thiên Đường, bởi vì thức tỉnh biến chủng năng lực mà rơi vào Địa Ngục hài tử, loại nào quần thể trong lòng hận ý càng sâu, đáp án không cần nói cũng biết.

Đây cũng là Henry tại sao cho rằng, người đột biến so người da đen càng khó làm, tuyệt không nghĩ pha trộn đi vào lý do.

Bởi vì người đột biến khổ nạn lớn nhất, là bọn hắn sinh ra bình thường đều nương theo lấy phản bội, không đơn giản chỉ là kỳ thị vấn đề. Người da đen còn hiểu được bão đoàn, người đột biến lại ngay cả lẫn nhau vậy cừu thị, cái này có thể làm sao cải thiện?

Mà lúc này đây Jean · Gray đứng trước tam trọng đả kích. Một là giáo sư X giấu diếm chân tướng, nhường hắn cho là mình là cô nhi. Trên thực tế còn có huyết thống bên trên phụ thân. Cái này nói theo một cách khác cũng là một loại phản bội.

Hai, nhìn thấy cha ruột sau, Jean cuối cùng lại tại nhắc nhở phía dưới, nhớ tới mẫu thân tử vong là năng lực chính mình mất khống chế tạo thành sự thật. So với phản bội, càng đả thương người là thí thân tội ác cảm giác.

Thứ ba, chính mình là bị phụ thân vứt bỏ. Vốn cho là huyết thống bên trên người nhà có thể mang cho hắn càng nhiều yêu, không ngờ cũng chỉ có căm hận cùng oán hận. Đây cũng là một tầng phản bội.

Ba cái đả kích bên trong bất kỳ một cái nào, đều có thể trùng kích tam quan còn chưa vững chắc người trẻ tuổi, nhường hắn giống như đứng trước một trận thiên băng địa liệt tâm linh tổn thương. Huống chi đây là ba cái cùng đi.

Lại tăng thêm trước không lâu Endeavour tàu con thoi nguy cơ, mặc dù cuối cùng là vui vẻ kết cục. Nhưng ở phát sinh ngay sau đó, xem như giải trừ nguy cơ chủ lực, Jean · Gray thế nhưng là sống chết trước mắt đi về trước một lần.

Đại nạn không chết hắn, dưới mắt chính là tâm linh là lúc yếu ớt nhất. Lại gặp gặp ba cái đả kích, có thể nói lúc này Jean · Gray là nguy hiểm nhất, dễ dàng nhất mất khống chế.

Muốn chân chính viện trợ hắn, tuyệt không phải ỷ vào lực lượng đem hắn sửa chữa một trận, đánh tới không thể động đậy thời điểm lại cẩn thận thuyết giáo.

Luôn mồm ta đều muốn tốt cho ngươi mới làm như vậy, lại hoặc là nói cái gì đại đạo lý, những thứ này đều không phải hiện tại Jean · Gray có thể nghe vào.

Mà là muốn để người đứng bên cạnh hắn tốn thời gian tái tạo tín nhiệm, dùng thật tình đi cứu chuộc hắn, mới có cơ hội cứu vãn Jean · Gray linh hồn. Henry người ngoài này, không có tư cách vậy không thích hợp can thiệp vào việc này.

Mặc dù dùng yêu đến nói sự tình rất khuôn sáo cũ, nhưng đây tuyệt đối không phải là Henry không nghĩ nghiệm chứng người Krypton sắt thép thân thể đối đầu Phoenix Force, ai ưu ai kém lý do.

Thật không phải sợ. . .

Tuyệt đối không phải là. . .

Đến nỗi bị Mystique gọi tới Henry, hiện tại cảm giác tựa như là mở ra max cấp cỡ lớn đến Tân Thủ Thôn, bị Tân Thủ Thôn thôn bá nói: Nhìn,GM là ở chỗ đó, đi đánh cho ta nổ hắn!

Ngươi đây là tại làm khó max cấp đại lão nha! Trước kia không có làm qua đại lão người muốn hỏi làm qua người, lúc này nên làm cái gì?

Không có nạp tiền hoặc mua cổ thủ đoạn, còn có thắng cơ hội sao?

Online chờ, gấp ~

Căn cứ có thể mù bức bức liền tuyệt không động thủ nguyên tắc, Henry mặc dù xuống X-Jet, lại cúi lưng xuống, trốn sau lưng Mystique. Nhường tìm giúp đỡ Mystique hoài nghi lên, chính mình cũng tìm người nào.

Giáo sư X cũng không có bởi vì tại trên chiến đấu cơ bị người mỏi nói mỏi lời nói, liền cam chịu, từ bỏ cứu vớt Jean · Gray. Đáng tiếc hắn cái kia một trận chúng ta là người nhà đặt giọng luận điệu cũ rích, cũng không có thể nói chịu phục trên đầu Phượng Hoàng Nữ.

Sau đó giáo sư X phái ra mắt tia laser, cái này Jean · Gray đương nhiệm bạn trai làm thuyết khách. Đã ngụy thân tình lộ tuyến đi không thông, tình cảm lộ tuyến cũng không phải giả dối, vậy quả thật làm cho Jean · Gray có lay động.

Nhưng luôn luôn khoan thai tới chậm nước Mỹ cảnh sát, lúc này thế mà vang lên còi báo động, gióng trống khua chiêng ra ba chiếc xe!

Chịu không được kích thích Phượng Hoàng Nữ, trực tiếp dùng Niệm Động Lực lật tung hai chiếc xe cảnh sát, bên trong cảnh sát không chết cũng phải trọng thương; chỉ còn một xe cảnh sát may mắn còn sống sót.

Đại chiến tại chỗ này triển khai.

Lúc này Mystique cũng không lo được Henry có hay không xuất thủ vấn đề, hắn toàn bộ lực chú ý đều bị trận đại chiến này hấp dẫn lấy.

Mắt tia laser không chịu xuống nặng tay có thể lý giải, Storm năng lực cần thêm nhiệt, Knightcrawler không có cái gì lực phá hoại có thể nói, đều bị Jean · Gray từng cái đánh tan.

Chính là Quicksilver vị này người cực tốc, vậy không địch lại Phoenix Force ảnh hưởng. Hắn dùng bao nhanh tốc độ phóng tới Jean · Gray, liền dùng bao nhanh tốc độ lăn trở về, còn thêm một chút tiền lãi, trọng thương ngã xuống đất..