Chương 147: Người Krypton chịu tội thay

Chương 147: Người Krypton chịu tội thay



So với giáo sư X gọi liền lên tuổi trẻ đám X-Men, chỉ có Mystique còn nghĩ tiếp tục thuyết phục Jean · Gray. Hắn biết rõ chiến đấu không có cách nào giải quyết sự tình hôm nay, càng bởi vì Charles xem như cảm thấy áy náy mà không muốn chiến đấu.

Cho nên Mystique không có xuất thủ, cũng chỉ là cẩn thận từng li từng tí tới gần mất khống chế biên giới Phượng Hoàng Nữ.

Jean · Gray biểu hiện vậy xác thực như Mystique hi vọng, chỉ cần không kích thích hắn, liền sẽ không có quá lớn phản ứng. Cho nên Mystique từng bước một tới gần, dùng ôn nhu hét lớn.

Giáo sư X không biết là ôm đồng dạng không thực tế vọng tưởng, cho nên muốn cho Mystique thuyết phục cơ hội. Lại hoặc là chính hắn cũng là giống như không có đầu ruồi nhặng, cho nên chỉ cần có ai đứng ra nếm thử, hắn đều biết cho đối phương một cái cơ hội.

Vì để cho Mystique có cơ hội thuyết phục Jean · Gray, giáo sư X thậm chí còn khống ngừng chuẩn bị vận dụng đặc thù đạn Beast, cùng những cái kia may mắn còn sống sót lại không biết sống chết, chuẩn bị xạ kích cảnh sát. Tinh thần đóng băng để bọn hắn liền tư tưởng cũng vì đó đình chỉ.

Cũng không thể trách những cảnh sát này không có điểm bức số, bởi vì người đột biến năng lực mặc dù phong phú lại quỷ dị, nhưng đại đa số người đột biến chống cự đạn còn là sẽ chết. Cho nên bọn hắn tại nòng súng còn có đạn dược trước tiên, nghĩ liền sẽ không là rút lui.

Nhưng mà từ X-Men hoạt động đến xem, liền có thể biết rõ giáo sư X đã tiến thối mất theo, cũng không như trong tưởng tượng cơ trí, mãi mãi cũng có thể làm ra lựa chọn chính xác.

Thế giới này Charles · Francis · Xavier xem ra càng giống người, mà không phải vĩnh viễn không phạm sai lầm người đột biến lãnh tụ.

Mà Mystique thăm dò chú định thất bại, nổi nóng nữ nhân làm sao có thể đơn giản như vậy liền nguôi giận. Cùng là nữ nhân ra mặt vậy không giải quyết được vấn đề.

Nhất định phải một cái cùng cả kiện sự tình hoàn toàn không liên quan bên thứ ba, lại phải có đầy đủ tín nhiệm, mới có thể trở thành lắng nghe đối tượng.

Rất rõ ràng, người ở chỗ này đều không phù hợp dạng này tư cách.

Nhưng Mystique cũng không có phát giác nguy hiểm trong đó tính, hoặc là nói hắn cũng đang đánh cược. Làm nàng cùng Jean khoảng cách rút ngắn đến một bước cuối cùng, hắn vươn tay, đụng vào Jean cánh tay.

Nếu là một bước này thăm dò còn có thể thành công, bước kế tiếp chính là đến cái lớn ôm ấp. Như vậy sự tình đại khái liền đã qua một đoạn thời gian.

Đáng tiếc hiện tại Jean · Gray trừ tâm tình khuấy động bên ngoài, còn có Phoenix Force đang tác quái, nói là trong ngoài bức bách cũng không đủ.

Cho nên khi hắn bị Mystique chạm đến lúc, cả người nháy mắt bộc phát!

Mystique như như đạn pháo, hướng phương xa kích xạ mà đi. Không riêng trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu, còn đâm cháy dọc đường tất cả mọi thứ.

Kết quả như vậy nhường tại chỗ tất cả mọi người chiến đấu cảm xúc đều lạnh xuống. Jean · Gray càng là hốt hoảng nhìn xem chính mình chế tạo ra vết tích, hi vọng nhìn thấy cái kia đã tan biến bóng người, nhìn nàng một cái làm sao.

Nhưng là cuối cùng, Jean · Gray không có dũng khí bước ra một bước kia, mà là dùng Niệm Động Lực khống chế chính mình, bay đi.

Không biết là đối chính mình, còn là đối với những người khác, tóm lại thất vọng cực độ giáo sư X buông ra tất cả mọi người tâm linh giam cầm. Mất đi mục tiêu cảnh sát mờ mịt một lát, dứt khoát thu hồi súng, vội vàng đi cứu trợ mặt khác hai chiếc trong xe cảnh sát đồng bạn.

Nắm vào lấy đặc chủng súng ống Beast thì là một mặt mê mang. Hắn nhìn xem Phượng Hoàng Nữ đã rời đi chiến trường, hỏi bên người ngồi xe lăn vị kia, nói: "Chuyện gì xảy ra? Raven đâu?"

Giáo sư X khó khăn nhấc tay, chỉ hướng đầu kia mười phần đột ngột rãnh mương. Bị cày ra đến đất liền chồng chất tại hai bên, ngăn cản hắn dùng xe lăn tiến đến dò nhìn tình trạng. Cho nên hắn cũng không biết cái kia nhường hắn lo lắng người, đến tột cùng làm sao.

Beast liền tranh thủ thương thu vào, thuận đầu kia đột ngột rãnh sâu chạy qua.

Đầu này rãnh sâu sợ không xuống có một cây số xa, đi ngang qua gần phân nửa trấn nhỏ, tại cuối cùng cơ hồ muốn xúc ra một tòa núi nhỏ điểm cuối chỗ, Beast rốt cuộc tìm được người. Mystique đổ vào trong hố, lẩm bẩm, tự mình một người không đứng dậy được.

Beast tranh thủ thời gian xuống đến trong hố, đem người dìu dắt đứng lên. Chỉ là mặc kệ hắn đụng chỗ nào, làm sao dùng sức, đều để Mystique đau đến nhe răng trợn mắt.

Thật vất vả đem người ôm ra ngoài hố, đống đất đáy lại đột nhiên toát ra một cái tay. Sau đó là cái thứ hai, tiếp theo là cả người nửa người trên. Tựa như chôn trong mộ người chết phục sinh, miệng lớn thở phì phò.

Henry hùng hùng hổ hổ nói: "Mả mẹ nó, kém chút nín chết ta."

Beast cuối cùng chú ý tới cái này một mực không có xem như ngoại viện, kinh ngạc nói ra: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Làm đệm lưng nha. Bằng không ngươi cho rằng ta vì sao lại bị đặt ở phía dưới." Henry lầu bầu nói.

Sớm tại Phượng Hoàng Nữ đem Mystique oanh ra ngoài nháy mắt, Henry liền vận dụng siêu cấp tốc độ, lót đến Mystique sau lưng. Đầu này phóng khoáng rãnh sâu, nói là hắn cùng Phượng Hoàng Nữ liên thủ cày ra đến cũng không đủ.

Sở dĩ không phải là ngăn tại Mystique trước người, thay thế hắn ăn Phượng Hoàng Nữ một kích này, là bởi vì Henry tại Jean · Gray mấy lần công kích bên trong phát hiện, nàng Niệm Động Lực công kích là nhằm vào vật thể nào đó thi hành lực, mà không phải có nào đó đầu vô hình công kích quỹ tích.

Nếu như Phượng Hoàng Nữ Niệm Động Lực công kích, là cùng loại pháo không khí hình thức, đem nào đó đầu trên quỹ đạo người sự vật toàn bộ đẩy đi ra, Henry làm khiên thịt ngăn tại phía trước mới có ý nghĩa.

Nhưng bây giờ tình huống là, cho dù Henry muốn làm khiên thịt, đứng ở Phượng Hoàng Nữ cùng Mystique tầm đó, nên bị đánh bay người vẫn là lại bị đánh bay, Henry một cọng lông cũng không biết bị làm bị thương. Thỏa thỏa cách sơn đả ngưu thần kỹ.

Sau đó từ Mystique bị đánh bay trên quỹ đạo đến xem, có một cái vỡ vụn cọc gỗ vừa vặn tại trên đường đi. Nếu như không có xảy ra bất trắc, vị này X-Men nguyên lão liền biết như bị diều hâu xuyên ở trên nhánh cây ếch xanh, bị đâm xuyên ở trên cọc gỗ.

Nhờ vào có thể tùy ý cải biến bề ngoài biến chủng năng lực, Mystique thân thể cường độ xa xa cao hơn người bình thường, nhưng vậy không tới đao thương bất nhập mức độ, càng không có kim cương sói cấp bậc năng lực tái sinh.

Nếu là hắn bị cắm ở trên mặt cọc gỗ, chỉ sợ cũng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cân nhắc đến chính mình là bị Mystique gọi tới, bỏ mặc nàng đi chết thật giống vậy không thích hợp, Henry lúc này mới làm một lần đệm thịt.

Beast tựa hồ bị cái này liên tiếp kích thích bị dọa cho phát sợ đầu óc không rõ ràng, hắn thất thần hỏi: "Đầu này rãnh mương là ngươi lấy ra?"

Từ trong đất leo ra Henry, một bên phủi trên người bùn đất, một bên tức giận nói ra: "Là các ngươi X-Men cô nàng kia lấy ra! Không phải là ta, ta cũng là người bị hại."

"Ngươi có năng lực không tạo thành nghiêm trọng như vậy phá hư đi." Beast giống như là muốn tìm địa phương thông hơi, ngữ khí hơi nặng, chỉ trích lấy cái này không thuộc về X-Men người ngoài hành tinh.

Henry lại là một mặt khinh thường phản bác: "Ta nhớ được ngươi tại X-Men bên trong, cũng là thuộc về túi khôn, nhà khoa học nhân vật. Ngươi xem một chút trên mặt đất đầu này rãnh mương, đem hai người giống như đạn pháo một dạng đẩy ra một cây số, còn xúc rơi lượng lớn bùn đất.

"Lực lượng như vậy nếu là tập trung ở trong nháy mắt dừng lại, cũng chính là ta chống xuống tới. Như vậy kẹp ở ta cùng cô nàng kia người trung gian, cũng chính là trong tay ngươi vị kia, lại biến thành cái gì bộ dáng, cần ta nhắc nhở ngươi sao?".