Chương 148: Rút lui

Chương 148: Rút lui

Trong lồng ngực Raven toàn thân mềm nhũn, Hank mặc dù còn chưa làm kiểm tra, nhưng cũng biết thương thế nhất định mười phần nghiêm trọng. Nếu không thì lấy nàng kiên cường tính cách, chỉ cần không hôn mê, làm sao bé ngoan bị người ôm lấy.

Nếu là người ngoài hành tinh này không có lui nửa bước, không cày ra đầu này rãnh sâu đến tá lực, như vậy Raven chỉ biết biến thành bị đập vào trên tường thịt muối!

Hank rất rõ ràng Jean Niệm Động Lực là thế nào một chuyện, cho nên hắn không nghĩ tới làm khiên thịt cản tai tuyển hạng. Đương nhiên vậy không biết cầm điểm ấy chất vấn đối phương. Làm đệm lưng, hẳn là tối ưu giải.

Mà Beast bất thình lình, ở trong mắt Henry chính là rất thông minh, nhưng không có nhanh trí biểu hiện.

Có thể xem như X-Men cùng chính phủ liên lạc cầu nối, kiêm nhiệm hậu cần trang bị nghiên cứu nhà khoa học, dã thú phẩm cách cùng trí tuệ là rõ như ban ngày.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn tại dưới tình trạng khẩn cấp có đủ sức phán đoán cùng quyết đoán lực, khó trách X-Men đội hành động dài sẽ là Cyclops. Tự mình tiếp xúc lên, con hàng này còn rất không quả quyết.

Chí ít từ hắn dùng tấm kia Beast mặt xấu, ẩn ý đưa tình mà nhìn xem tại ngực mình, nhíu mày rên rỉ. . . Làn da màu xanh nữ nhân, Henry chỉ thay nàng cảm thấy sốt ruột.

Henry nói ra: "Ha ha, anh em, không đem người mang về trị liệu sao? Còn là ánh mắt của ngươi mang theo chữa bệnh hiệu quả? Dùng nhìn, là có thể đem hắn nhìn kỹ. Đây là mới biến chủng năng lực sao?"

Trí thông minh một lần nữa online Beast cuối cùng lấy lại tinh thần, đem Mystique dùng ôm công chúa hình thức ôm lấy, vội vàng nói ra: "Chúng ta nhanh lên một chút bên trên X chiến cơ, về căn cứ chữa thương. Ngươi đây?"

Một thở dài, Henry nói ra: "Cùng đi đi." Hôm nay đuổi theo về tình huống không giống nhau lắm. Mặc dù X-Men đồng dạng là rối loạn, hắn lại không tốt lắm đi thẳng một mạch.

Cũng nên cho không chết Mystique một cái công đạo, từ trong miệng hắn lấy được sự tình giải quyết. Nếu không thì như hôm nay loại này bắt đi công tác sự tình, có thể sẽ hết lần này đến lần khác phát sinh.

Cảnh sát bên kia, mặc dù bị Phượng Hoàng Nữ vén hai chiếc xe, nhưng ngồi ở trong xe cảnh sát đều có thắt chặt dây an toàn, may mắn không chết. Bất quá bọn hắn đều bị kẹt lại, trong lúc nhất thời giải cứu không ra.

X-Men thì là ốc còn không mang nổi mình ốc. Mặc dù đồng dạng không ai tử vong, nhưng Mystique, Quicksilver trọng thương, Cyclops, Storm cùng Knightcrawler thì là lau làm tổn thương. Sau đó ba cái thì là muốn thu thập tàn cuộc, còn có đem Quicksilver dùng cáng cứu thương đưa lên X chiến cơ.

Vị này người cực tốc quá thảm, đụng vào Phoenix Force ở vào mất khống chế biên giới Phượng Hoàng Nữ. Phỏng đoán cẩn thận, toàn thân cao thấp xương cốt gãy mất không ít căn. Nói thực ra, có thể sống chính là đại hạnh.

Henry không có ra tay giúp bất luận kẻ nào, dù sao không chết được. Tại lỗ tai hắn, từ đằng xa lái tới xe cảnh sát cùng xe cứu hỏa, còi báo động âm thanh đều dị thường chói tai. Có thể thấy được cảnh sát đến tiếp sau lực lượng vậy đem vào sân.

Quả nhiên là nên đến thời điểm không đến, không nên đến thời điểm càng muốn tới. Á Mỹ lợi 'Kiên' cảnh sát, nắm giữ thời gian luôn luôn nắm giữ được vừa đúng, nhường người hận đến nghiến răng.

Đến nỗi trấn nhỏ dân trấn, cứ việc trên trấn phòng ốc gặp chiến đấu tác động đến, bị một chút phá hư, nhưng cũng không có cư dân bởi vậy bị thương nặng hoặc tử vong. Chính là Jean · Gray cha đẻ vậy không có trở ngại, chỉ là bị không nhỏ kinh hãi mà thôi.

X-Men không phải là cảnh sát thuộc hạ đơn vị, lại tại giáo sư X vô pháp quản sự dưới tình huống, một đám người cơ hồ là dùng chạy trối chết về mặt thái độ X chiến cơ, bay trở về đến bọn hắn tại trường thiếu niên thiên phú Xavier lòng đất căn cứ. Henry xen lẫn trong trong đó.

Có lẽ là nhìn thấy Mystique mạng nhỏ bảo trụ, nhường giáo sư X vẻ u sầu chậm lại không ít. Chí ít tấm kia hơn 50 tuổi mặt mo, xem ra không còn như cái nhăn da mướp đắng.

Thẳng đến đem Mystique cùng Quicksilver đưa lên chữa bệnh bình đài, từ Beast Hank tự mình trị liệu hai người, đám người cũng mới biết rõ thương thế của bọn hắn nghiêm trọng đến mức nào.

Quicksilver toàn thân cao thấp nhiều chỗ nghiêm trọng gãy xương. Mặc dù hắn tốc độ khôi phục so với thường nhân nhanh hơn, nhưng cuối cùng không bằng sát vách rạp có được Speed Force The Flash, mà lại vậy không thuộc về tái sinh cấp bậc biến chủng năng lực.

Cho nên dựa theo Hank tính ra, tại làm qua xương cốt phục vị giải phẫu sau, Quicksilver ít nhất đến nằm trên giường một đến hai cái tuần, mới có thể hoàn toàn khỏi hẳn. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn không cần đánh đinh thép, chỉ cần đánh chút thạch cao liền tốt.

Mystique thì thảm nhiều. Bởi vì chịu đến lực lượng khổng lồ đè ép, toàn thân hắn khí quan đều hiện ra trình độ nào đó suy kiệt hiện tượng.

Từ bên trên X chiến cơ sau, truyền dịch liền không ngừng qua. Dấu hiệu sinh tồn càng là chợt cao chợt thấp, hoàn toàn đang khảo nghiệm dã thú cấp cứu kỹ thuật qua không quá quan.

Càng mẹ hắn thảm chính là, vị này thế mà không có hôn mê, còn có há miệng có thể ba ba huỵch nói chuyện. Quả nhiên là người chết miệng còn tại, bất hủ vạn vạn năm.

Mặc dù chỉ có thể hữu khí vô lực lên tiếng, nhưng đã đầy đủ Mystique thi triển nàng ác miệng, phun về phía bị nàng tìm đến, nhưng không có phát huy bất cứ tác dụng gì giúp đỡ.

"Ngươi nói ta bảo ngươi đến, chỉ là gọi ngươi tới xem trò vui sao? Khoảng cách gần thưởng thức mới ra X-Men bên trong hống vở kịch, cảm giác như thế nào? Ngươi cảm thấy ta nên thu bao nhiêu vé vào cửa phí tổn, mới đúng nổi cái này ra rực rỡ trò hay."

Tựa ở cạnh cửa Henry, đi đến Mystique giường bệnh một bên. Không có hảo ý duỗi ra một đầu ngón tay, hướng đối phương cánh tay cơ bắp tay trước vị trí ấn đi vào.

"Chỉ bằng các ngươi khẩn thiết mời chi tâm, lại dựa vào chúng ta B giấy vệ sinh còn mỏng giao tình, ta không đến thăm trận này náo nhiệt, chẳng phải là quá mức ý không đi. Có thể khoảng cách gần ăn dưa, ai còn ngồi trong nhà nhìn tin tức a." Henry vừa nói.

Hắn vậy không có dùng bao lớn kình, liền đau đến nhường Mystique làn da xoay loạn, càng không ngừng cải biến tướng mạo.

Tổng thua thiệt vị này người đột biến lớn cô nàng mười phần kiên cường, cứ thế một tiếng vậy không có kêu đi ra. Cũng chỉ là nhe lấy răng, trợn to tròng mắt, muốn trừng chết cái này trời đánh người ngoài hành tinh.

Bị Beast đuổi mở Henry, cười cười lấy nói tiếp: "Huống hồ ngươi thật hi vọng ta cùng cô nàng kia khai chiến sao? Ta không muốn bị nàng làm hỏng; nàng nếu như bị ta làm hỏng, các ngươi cũng biết thương tâm khổ sở, thậm chí trách tội ta.

"Cho nên không động thủ, là lựa chọn tốt nhất. Lại nói ta chỉ là ăn nàng một kích, liền lưu lại sâu như vậy rãnh mương. Các ngươi những thứ này mèo ba chân không có lấy được bao nhiêu chiến quả, đồng dạng đem trấn nhỏ làm cho rối loạn.

"Một khi ta buông tay buông chân cùng với nàng đánh lên, bất luận ai thua ai thắng, ngươi cảm thấy sẽ cho cái trấn nhỏ kia mang đến bao lớn tổn hại? Đây là ngươi hi vọng sao? X-Men hi vọng sao? Còn là nói so với người bình thường sinh mệnh tài sản, liền đi mục đích của các ngươi trọng yếu hơn?"

Khó trách có người ưa thích đứng tại đạo đức điểm cao giáo huấn người khác, nhìn đối phương á khẩu không trả lời được bộ dáng, xác thực có cỗ khoái cảm.

Chính là Mystique, nàng vậy nói không nên lời trấn nhỏ hủy đi vậy không quan hệ loại hình. Nín một hồi lâu, nàng mới toát ra một câu: "Thế nhưng là ngươi trơ mắt xem chúng ta chống cự đánh!"

Henry nói ra: "Đó chính là cái tiểu nữ hài trong lúc tức giận. Chỉ cần nhường nàng đem tức giận ra, mới có biện pháp tỉnh táo nói chuyện với nàng, tìm tới biện pháp giải quyết. Cho nên ta cảm thấy nhường nàng đánh các ngươi một trận, là rất không tệ phương pháp."

"Đây coi là cái gì cẩu thí phương pháp, ở trong đầu của ngươi đều là chứa cứt, chỉ nghĩ lấy được loại này kế hoạch sao?" Mystique tiếp tục phun tung tóe.

"Như thế nào không dùng. Nàng cùng các ngươi quen biết đi, chỉ cần đủ quen, nếu như các ngươi bị nàng đánh cho đủ thảm, có lẽ có thể gây nên nàng xấu hổ. Chỉ cần loại này cảm xúc một sinh ra, liền có cơ hội thừa lúc vắng mà vào, tan rã trong lòng nàng phẫn nộ.".