Chương 149: Đến tiếp sau phiền phức

Chương 149: Đến tiếp sau phiền phức

Henry chưa nói là, nếu như chết đến một hai người, nhường Phoenix áy náy kéo căng, việc này liền thỏa. Trở về cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Cho nên phía trước liền không nên cứu xuống cái này miệng còn có thể ba ba nói nữ người đột biến. Lại hình như tại trong phim ảnh, con hàng này liền thật chết rồi.

Mystique thì là tức giận nói ra: "Vậy ngươi làm sao không chính mình đi lên bị đánh? Nhất định phải đẩy ta nhóm ra ngoài!"

"A, trọng điểm lại để cô nàng kia sinh ra áy náy cảm xúc nha. Không có cái này cảm xúc, đưa lại nhiều đầu người cũng vô dụng. Cho nên ngươi nói, ta người xa lạ này có thể lên cái tác dụng gì? Ta không bằng các ngươi nha." Henry nhìn có chút hả hê nói xong.

Một bên kích động Cyclops cuối cùng chờ đến cơ hội, chui ra. Hắn một phát bắt được Henry vạt áo, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?"

"Ngoan, nhắm mắt." Henry kiểu nói này, lập tức dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, rút đi Cyclops bịt mắt.

Dọa đến vị tiểu ca này vội vàng nhắm mắt che mặt, tức miệng mắng to: "Ngươi cái này gặp quỷ hỗn đản, lại tới đây một chiêu."

Cyclops cũng muốn phóng túng năng lực của mình tứ ngược, hung hăng giáo huấn người ngoài hành tinh này.

Chỉ là hắn ở địa bàn của mình, còn là tại trong phòng y vụ, bên người tất cả đều là người một nhà. Mất đi bịt mắt sau, hắn liền khống chế tầm mắt của mình sóng xung kích đều rất khó khăn. Vì không nghĩ ngộ thương người một nhà, liền chỉ có thể nhắm mắt!

Mắt thấy lại một lần đạt được, Henry đắc ý nói "Hắc hắc, dùng tốt nha." Lập tức một tay lấy bịt mắt ném tới vậy có động thủ dấu hiệu Storm trên tay, ngăn chặn đối phương động thủ khả năng.

Storm liền tranh thủ bịt mắt trả lại cho Cyclops, còn giúp đối phương đeo lên.

Cuối cùng Cyclops còn có chút lý trí, không có tại trong phòng y tế cùng người ngoài hành tinh khai chiến, hắn cũng chỉ là giận đùng đùng nhìn đối phương. Mặc dù người bên ngoài không nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhưng từ chập trùng lồng ngực xem ra, con hàng này xác thực tức giận đến không nhẹ.

Henry lúc này mới nói ra: "Ta không biết toàn bộ sự tình tiền căn hậu quả, cho nên ta chỉ có thể liền ta nhìn thấy bộ phận nói một chút. Đầu tiên, các ngươi vị kia thoát đội đồng bạn, lúc này chỉ giống cái tiểu nữ hài bị dọa sợ.

"Tới tìm ta giúp một tay, ta nhiều lắm là giúp các ngươi vững tâm, phòng ngừa xuất hiện to lớn thương vong mà thôi. Các ngươi ai từng thấy an ủi nhà mình con gái phương pháp, thế mà là gọi sát vách hàng xóm đến đánh hắn một trận, nhường hắn đừng khóc.

"Cho nên ta không động tay, là phòng ngừa mâu thuẫn kích thích, nhường sự tình trở nên càng thêm khó mà thu dọn ——" tuyệt đối không phải sợ Phoenix Force, tuyệt đối không phải là!"—— các ngươi chỉ có thể tự nghĩ biện pháp đi thuyết phục hắn.

"Thứ hai, ta không biết các ngươi có chú ý đến hay không. Hay là bởi vì ta cùng cô nàng kia chưa thấy qua mấy lần mặt, cho nên ta mới có thể cảm thấy nàng cho ta cảm giác cùng lần trước gặp mặt có chút khác biệt.

"Nguyên bản ta cho là nàng biến chủng năng lực cũng không bên ngoài lộ ra, sẽ không cải biến nàng tướng mạo. Nhưng là lần này gặp mặt, ta không chỉ một lần quan sát được dưới da của nàng tựa như là có ánh sáng chạy trốn tán loạn.

"Cái hiện tượng này biết nương theo lấy nàng cảm xúc, càng là kích động thời điểm, ánh sáng càng vì rõ ràng. Mà lại xem ra, năng lực này chỉ làm cho nàng mang đến thống khổ. Ta không chỉ một lần quan sát được cau mày thống khổ biểu lộ.

"Cho nên hiện tại đối nàng tốt nhất xử trí, chính là tìm một chỗ an tĩnh nhường nàng đợi, không muốn chịu đến ngoại giới kích thích. Thời gian có thể vuốt lên đại đa số buồn phiền, chính là trên thân thể khó chịu cũng cần thời gian thích ứng.

"Chỉ bất quá, các ngươi thật giống như một việc cũng làm không được. Không có cô nàng kia tung tích, mà lại tại nàng lật tung hai chiếc xe cảnh sát về sau, ta cũng không cho rằng, chính phủ sẽ cho các ngươi bao nhiêu thời gian phản ứng."

Người đột biến ở cái thế giới này sở dĩ xem ra bị tiếp nhận, là bởi vì bọn hắn cũng không có rời rạc tại chính phủ quản hạt bên ngoài. Không chỉ có trang bị có thể ứng đối các loại người đột biến chấp pháp bộ đội, còn có chuyên môn giam cầm có được các loại kỳ quái năng lực đặc thù ngục giam.

Cho dù là Magneto, giáo sư X cái này Omega cấp người đột biến, chỉ cần tìm đúng phương pháp, bây giờ nước Mỹ chính phủ thực lực là có thể đối phó người đột biến tội phạm.

Nhưng muốn gặp gỡ loại kia siêu quy cách tồn tại, vì giảm bớt thương vong, sai khiến X-Men ra tay là sự chọn lựa tốt nhất. Cho nên tại giáo sư X trong thư phòng, có một nhánh Mỹ quốc tổng thống trực tiếp liên lạc đường dây nóng.

Sau đó rất không khéo, Henry mới vừa dùng siêu cấp thính lực nghe trộm đến, Nhà Trắng đơn phương đóng ngừng chi kia đường dây nóng thông tri giáo sư X ngay tại phòng làm việc của mình bên trong không biết làm gì cuồng nộ.

Biểu hiện như vậy, cùng giáo sư X luôn luôn cho người ta trí tuệ vững vàng người thông minh hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Là nguyên nhân gì nhường thế giới này giáo sư X cùng nước Mỹ chính phủ chiều sâu móc nối, còn không rõ ràng. Bất quá Henry tuyệt không nghĩ tìm tòi nghiên cứu điểm này.

"Ngươi cảm thấy tại Jean trên thân, xảy ra chuyện gì?" Tra hỏi chính là nằm tại trên giường bệnh Mystique. Mặc dù rất miễn cưỡng, nhưng nàng còn là hỏi đến chỗ quan tâm người sự tình.

Henry lại là hai tay mở ra, nói: "Ta không biết nàng gần nhất tình trạng, làm sao có thể biết rõ xảy ra chuyện gì. Duy nhất có thể đoán, chính là sự tình nguyên nhân gây ra hẳn là gần nhất phát sinh.

"Nàng biểu hiện bây giờ, so sánh như là ăn quá no, cần thời gian tiêu hóa cái chủng loại kia bộ dáng. Chỉ là chuyện ngoại giới theo nhau mà đến, nhường nàng không có cách nào an tâm xử lý trên thân thể vấn đề."

Cyclops ở một bên kích động la lớn: "Mặt trời đốm sáng! Nhất định là cứu vớt Endeavour trong nhiệm vụ, Jean hấp thu đoàn kia mặt trời đốm sáng mang đến ảnh hưởng. Chỉ cần nghĩ biện pháp thả ra ngoài, có lẽ vấn đề liền giải quyết."

Tuyệt không muốn đả kích cái này lạc quan chàng trai. Nếu là đem món đồ kia xem như mặt trời đốm sáng, chú định đi vào ngõ cụt. Nhưng Henry vậy không có báo cho nghĩa vụ, lại nói chính mình vậy không có bất kỳ chứng cớ nào hoặc ứng đối phương pháp, nhiều lời chỉ là nhiều sai.

Cho nên Henry thuận Cyclops ý, nói ra: "Quá là được, như vậy các ngươi hiện tại vấn đề, liền chỉ còn lại giải quyết nước Mỹ chính phủ."

"Giải quyết. . . Nước Mỹ chính phủ?" Beast Hank còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, kinh ngạc nhìn nói xong.

Henry thì là nói ra: "Nện hai chiếc xe cảnh sát, cảnh sát mặc dù không chết, nhưng khẳng định mang thương. Lại phá hư quần chúng tài sản, cái này nếu là người bình thường, lại biết rõ thân phận, sớm đã bị bắt vào cục cảnh sát đi.

"Các ngươi không đến mức trông cậy vào hắn là các ngươi một thành viên, chính phủ liền nhất định phải xem nhẹ dạng này hành vi phạm tội. Ờ, ta trước tiên cần phải nói, ta tại trên trấn mở ra đầu kia rãnh mương, cũng là bởi vì cô nàng kia lực lượng mới tạo thành.

"Cho nên các ngươi phải giúp ta nghĩ biện pháp giải quyết, hoặc là giả vờ như cái gì cũng không biết. Dù sao muốn tìm ta bồi thường, hoặc tìm ta phụ trách, ta một mực không thừa nhận. Ta hiện tại thế nhưng là người tại Thụy Sĩ, không có nhập cảnh nước Mỹ nha."

Hồi tưởng chính mình mặc dù không có đâm cháy phòng ở, nhưng cái gì tường a, hàng rào, thế nhưng là đụng nát không ít. Lại càng không cần phải nói cho người khác đình viện tạo thành phá hư, cùng hắc ín con đường làm tổn thương.

Dù sao hỏi liền một câu, chúng ta tại Thụy Sĩ. Nước Mỹ chuyện gì phát sinh, tại ta liên quan gì.

Đem lời trước tiên đạp lên, Henry lại ném đi một câu, nói: "Vậy các ngươi còn có cái gì vấn đề sao? Nếu như không có, ta muốn đi. Tốt nhất về sau có việc cũng đừng tới tìm ta.".