Chương 150: Hành động phương châm

Chương 150: Hành động phương châm

"Ngươi không thể lưu lại giúp một tay?" Mystique giọng mang không cam lòng hỏi.

Cũng không phải đệm lưng có được hay không phải hỏi đề. Mà là đối với Mystique đến nói, giáo sư X có độ tin cậy hạ xuống hiện tại, nàng cần càng nhiều giúp đỡ giữ chặt X-Men, mới có thể không đến mức làm cho cả đoàn đội rơi xuống vực sâu.

So với cái này tự xưng người ngoài hành tinh gia hỏa, Magneto dẫn đầu Brotherhood of Mutant không thích hợp, bởi vì bọn hắn trên người nhãn hiệu quá rõ ràng. Ở thiên phú trường học đọc sách những hài tử kia cũng không được, bọn hắn không có nhận qua chiến đấu huấn luyện.

Càng nghĩ, gia hỏa này là thích hợp nhất. Coi như không nói khác, bị đánh vậy có thể làm một cái rất tốt khiên thịt.

"Ta lưu lại làm cái gì? Các ngươi đây coi là việc nhà, ta động thủ, chỉ biết xem như lửa cháy đổ thêm dầu đi." Henry tiếp tục thoái thác. Không hiểu thuận miệng nói một câu: "Đánh người ngoài hành tinh thời điểm lại gọi ta đi. Người Địa Cầu sự tình, ta mới không nghĩ mù pha trộn."

"Vậy ngươi liền lăn đi."

Mới vừa đứng trước một trận đại tỏa bại, đám X-Men chính là ủ rũ thời điểm. Cho nên đối với Henry muốn rút người ra mà ra thái độ, những người khác vậy không nghĩ ngăn cản.

Thuyết phục không thành, nàng vậy không nghĩ thông miệng lần thứ hai, lần thứ ba, cái này trở nên giống như đang cầu người một dạng. Mystique cũng liền cho một cái không thế nào thân mật phản ứng.

Một phương diện khác, Mystique cũng có chút nội bộ ý nghĩ muốn bàn giao. Nếu như Henry không muốn dung nhập bọn hắn, trở thành một phần tử, như vậy nhường một ngoại nhân tại chỗ nghe, rõ ràng là không thích hợp. Cho nên nàng mới có thể dứt khoát để cho người xéo đi.

Lấy được cho phép Henry vui vẻ vô cùng. Hắn ngày tháng bình an bất quá, nhất định phải trong lửa đến, trong nước đi, đồ chính là cái gì nha. Siêu anh hùng lại không có tiền lương nhưng cầm.

Henry một cái chụp về phía dễ dàng nhất nhất kinh nhất sạ Knightcrawler trên vai. Quả nhiên, dọa đối phương nhảy một cái.

Bất quá Henry lần này chỉ là nhắc nhở, không dùng mấy phần lực. Hắn cười nói ra: "Lão huynh, mang ta ra ngoài đi. Ta không phải nhận ra cái này phía dưới con đường, nếu là lạc đường, đi đến một chút không nên đi địa phương làm sao bây giờ. Như là nhà vệ sinh nữ nha, nữ gian thay đồ loại hình."

"Ừm, những địa phương kia đều biết có biểu thị  người bình thường không biết không cẩn thận xông vào đi." Knightcrawler nói ra.

"Ta người ngoài hành tinh nha, ta lại không nhận ra Địa Cầu văn tự." Henry nói xong nói dối.

"Ờ, tốt a. Vậy ta mang ngươi ra ngoài." Đơn thuần Knightcrawler tin. Nắm lấy Henry cánh tay, "Phốc!" Một tiếng, liền hóa biến mất mất.

Mắt thấy ngoại nhân đi, Mystique tinh thần liền thức dậy. Mặc dù không có cách nào ngồi dậy, nhưng hắn còn là nằm lên hỏi: "Charles đâu?"

Storm đáp: "Giáo sư đợi tại chính hắn trong văn phòng."

"Sách, không dùng nam nhân."

Làm một cái từng mắt thấy quân Mỹ đem người đột biến đưa đi làm tàn nhẫn thí nghiệm, liền dám một thân một mình xâm nhập quốc gia cấp hòa bình phong hội, ám sát nào đó đặc biệt mục tiêu, chính là Sentry kế hoạch người chủ đạo Trask. Mystique cũng không phải tiểu tùy tùng hoặc hai đại lãnh tụ trợ lý mà thôi.

Hắn không riêng có được cực mạnh hành động lực, tại người đột biến quần thể Chuuya là có nhất định phân lượng. Dù sao tại Mystique đơn độc hành động trong lúc đó, hắn thế nhưng là viện trợ không ít người đột biến đồng bào.

Cho nên tại giáo sư X vô pháp phát huy tác dụng hiện tại, nàng việc nhân đức không nhường ai tiếp nhận quyền chỉ huy, hướng đám người nói ra: "Hank, ta cần ngươi đi phân tích Jean hấp thu món đồ kia, rốt cuộc là thứ gì.

"Mặt trời đốm sáng? Người nào cho loại thuyết pháp này? Jean năng lực không phải bao quát hấp thu năng lượng cái này một khối, ta muốn biết nàng đến cùng hấp thu cái gì, đối nàng lại có ảnh hưởng gì."

Beast làm khó nói ra: "Thế nhưng là ta còn muốn chiếu cố ngươi."

Mystique trừng mắt liếc tới, Beast lập tức đổi lời nói nói ra: "Thiên văn vật lý học bộ phận ta không phải là rất quen, phía trước ta làm phân tích đã làm được cực hạn.

"Nhưng ta biết một thiên tài, cần phải có thể tìm hắn đến giúp đỡ. Duy nhất phải lo lắng chính là, hắn có hay không sẽ dùng chuyện này quá đơn giản lý do, cự tuyệt tới giúp chúng ta."

"Người nào?" Mystique hỏi.

"Reed Richards."

"Hắn có thể tin được không?" Mystique nói bóng gió, chính là đối phương đối với người đột biến thái độ.

Hank hậm hực nói: "Tên kia là cái thiên tài chân chính. Cho nên trong mắt hắn, người đột biến cùng nhân loại đều như thế ngu xuẩn, không có bao nhiêu khác nhau. Cho nên thật tìm hắn đến, hắn có mấy lời có thể sẽ phi thường thất lễ, nhưng tuyệt đối là vô tâm."

Xem ra lại là cái đau đầu người khác gia hỏa nha. Mystique bất đắc dĩ nói ra: "Được rồi, chỉ cần hắn có thể giúp một tay, như thế nào cũng không đáng kể. Đem hắn tìm đến đi."

"Tốt, ta thử liên lạc hắn nhìn xem." Lập tức Hank liền đi tới một bên, gọi điện thoại.

Mystique lại hướng những người còn lại nói ra: "Scott, ngươi đi lợi dụng tình báo của chúng ta nơi phát ra, tìm hiểu Jean tung tích. Ororo, ngươi đi đảo Genosha tìm Erik, hỏi hắn có biết hay không sự tình gì."

"Phốc!" Một tiếng, Knightcrawler lại thuấn di quay lại, vừa vặn ngay tại đám người trung ương.

Hắn ngây ngốc nhìn xem chu vi người, hoạt động có vẻ hơi không biết làm sao. Mystique đành phải nói ra: "Kurt, ngươi đi theo Ororo hành động đi. Ra ngoài tìm hiểu tin tức."

Cyclops đề nghị: "Raven, nhường ta đi tìm Erik đi. Ororo đi tìm hiểu tin tức."

Storm cũng không có đặc biệt phản đối dạng này ý kiến. Mystique xem xét, liền nói ra: "Chính các ngươi thương lượng đi, sự tình phải có người đi làm liền tốt."

"Được rồi." Ba người gật đầu nói. Lập tức hai mặt nhìn nhau, không biết ai muốn mở miệng trước.

Mystique thấy thế, lập tức thúc giục nói: "Hành động, các tiểu tử. Ở chỗ này, sự tình không có bất luận cái gì tiến triển."

"A, đúng thế." Ba người lập tức chạy nhanh ra phòng y tế. Nằm ở trên giường Mystique thì là cảm thán nói: "A... người trẻ tuổi."

Cùng lúc đó, tại Địa Cầu gần đất trên quỹ đạo, một chiếc lang thang Diberry chiến hạm cầu tàu, vậy triển khai một hồi du quan chủng tộc tồn tại thảo luận.

Khoa học quan tại lãnh tụ của bọn họ Wuke trước mặt, báo cáo nói ra: 'Lúc trước chúng ta một đường truy tra, phá hủy hành tinh mẹ năng lượng vũ trụ, đó cũng không phải là nào đó đặc biệt văn minh tinh tế vũ khí, mà là một luồng độc lập lại cực lớn đến khó có thể tưởng tượng rời rạc năng lượng.

'Cỗ năng lượng này công dụng cũng không phải là chỉ có phá hư, đang truy tra quá trình bên trong, chúng ta không chỉ một lần quan trắc đến bị năng lượng vũ trụ cải biến tinh cầu hình dạng mặt đất, cùng sơ cấp sinh mệnh sinh ra.

'Cho tới nay, chúng ta không có nhúng chàm cỗ này năng lượng vũ trụ lý do, cũng chỉ là chúng ta không có một cái xác thực lợi dụng biện pháp. Nhưng là cái tinh cầu này thổ dân cho chúng ta một cái rất tốt làm mẫu, đó chính là lấy đặc biệt cá thể xem như vật chứa, hấp thu cỗ năng lượng này.

'Đi qua chúng ta truy tung quan sát, mục tiêu tại hấp thu năng lượng vũ trụ sau vẫn có thể bình thường hành động, đồng thời biểu hiện ra cùng đa số thổ dân khác biệt năng lực. Hợp lý phỏng đoán, đi qua huấn luyện về sau, nên mục tiêu thổ dân có thể hoàn chỉnh phát huy năng lượng vũ trụ đặc tính.

'Có hạ quan này đề nghị, vì trùng kiến hành tinh mẹ, làm tiến hành cướp đoạt năng lượng vũ trụ hành động. Chọn lựa tộc nhân xem như vật chứa, đem cái kia cổ năng lượng vũ trụ triệt để nắm giữ tại ta người Diberry trong tay.'

Wuke nhìn xem hết thảy người Diberry, hỏi: 'Người nào phản đối cái này hành động? Hiện tại nói ra.'.