Chương 151: Reed Richards

Chương 151: Reed Richards

Đi hành tinh mẹ chủng tộc, người Diberry sau cùng hạm đội bốn phía phân tán, tìm kiếm phục hưng người Diberry thời cơ.

Trước mắt chiếc chiến hạm này truy tra lấy cái kia cổ năng lượng vũ trụ, nhìn thấy một cái rất đặc biệt cơ hội. Cho nên trên chiến hạm hết thảy người Diberry, đương nhiên không có khả năng bỏ qua cơ hội này, cho dù là đem kẻ cầm đầu chuyển biến làm toàn tộc hi vọng.

Wuke lúc này dò hỏi: 'Khoa học quan, mặt đất hoàn cảnh như thế nào? Uy hiếp bình xét cấp bậc?'

Khoa học quan báo cáo: 'Cái tinh cầu này mặt đất hoàn cảnh khí hậu, đối với người Diberry đến nói đến nói hơi thuộc nghiêm trọng, nhưng vẫn có thể không chỗ dựa hoàn cảnh thích ứng thiết bị sinh tồn.

'Nếu là vận dụng bắt chước ngụy trang năng lực, ngụy trang thành tinh cầu thổ dân, đang hành động bên trên vẻn vẹn nhường ta phương chiến sĩ thể năng so sánh với đỉnh phong toàn bộ võ trang trạng thái hơi hạ xuống.

'Nên tinh cầu thổ dân vẫn thuộc về tinh cầu văn minh, lúc trước quan sát được vũ trụ máy phi hành vẫn mười phần rơi ở phía sau. Căn cứ ngoại hình phỏng đoán, cũng không nhảy vào tác dụng.

'Từ trở lên điều kiện phán đoán, nên tinh cầu thuộc về thấp tính uy hiếp. Mặc dù mảnh này trụ vực là đế quốc Kree địa bàn, nhưng thuộc về biên cảnh khu vực, phụ cận cũng không có đế quốc Kree chiến hạm hoạt động dấu hiệu.'

'Rất tốt.' Wuke đứng người lên, mệnh lệnh chúng nhân nói: 'Hiện tại bắt đầu chấp hành thẩm thấu tác chiến. Từ ta tự mình dẫn đội, đảm nhiệm thẩm thấu bộ đội quan chỉ huy.

'Lục chiến đội sử dụng một người khoang đổ bộ, không đeo vũ khí, mặc lục chiến dùng sinh hóa bắt chước ngụy trang trang giáp. Đổ bộ mặt đất sau, lấy bắt chước ngụy trang tinh cầu thổ dân đầu mục nhiệm vụ.

'Những người khác tổ chức thành mặt đất bộ đội tiếp viện, cùng mặt đất công kích bộ đội. Tùy thời chờ mệnh lệnh của ta hành động. Mục đích tác chiến, tìm kiếm hấp thu năng lượng vũ trụ mục tiêu thổ dân, tùy thời cướp đoạt năng lượng vũ trụ. Lấy ẩn nấp hành động làm chủ.'

'Đúng vậy, trưởng quan.'

Địa Cầu kế mấy ngày trước mặt trời đốm sáng gần đất kỳ cảnh bên ngoài, lại nghênh đón một đợt mưa sao băng. Lúc này đồng dạng mặc kệ ở đâu ra nhà thiên văn học, đều nói không nên lời đây là ở đâu ra mưa sao băng.

Mà tại New York vùng ngoại thành trên đường cái, một chiếc xe thật nhanh tiến lên. Vũ trụ Marvel đỉnh cấp thiên tài, lang thang tiến sĩ sinh, Reed Richards chính lái xe. Ngồi kế bên tài xế thì là đặt vào một tấm fax dùng giấy, trên giấy là lít nha lít nhít quan trắc số liệu.

Mấy ngày trước mặt trời đốm sáng hiện tượng, hết thảy đài thiên văn quan trắc tư liệu đều bị chính phủ lấy cơ mật làm lý do phong tồn. Nhường chậm một bước Reed dâng lên lòng hiếu kỳ lúc, đã tìm không thấy đồ vật có thể nghiên cứu.

Cho tới hôm nay, từng tại cái nào đó học thuật nghiên thảo hội bên trên gặp mặt qua, X-Men hậu cần quan, đám kia ngu xuẩn người đột biến bên trong hiếm thấy người thông minh, dã thú Hank · McCoy truyền tống một phần giản lược báo cáo, nhường Reed nhìn thấy cơ hội.

Cho nên hắn vội vàng lái xe tiến về X-Men căn cứ, trường thiếu niên thiên phú Xavier. Địa điểm là Hank nói cho hắn, không phải công khai, đến hiệp trợ giữ bí mật.

Reed mới không quan tâm những chuyện đó, hắn chỉ nghĩ nghiên cứu chính phủ trong miệng mặt trời đốm sáng. Nhìn một cái món đồ kia đến tột cùng là cái gì rắm chó không kêu 'Mặt trời đốm sáng' !

Ô tô tiến vào một chỗ có không ít hài tử cùng thanh niên hoạt động trang viên, Reed trong lúc nhất thời cho là mình đến nhầm địa phương, nơi này không phải là cái gì X-Men căn cứ. Bất quá cửa ra vào có treo 'Thiếu niên trường học' nhãn hiệu, xuất hiện loại cảnh tượng này cần phải tính bình thường.

Tại dinh thự trước cửa chính, vị kia gặp mặt qua Hank · McCoy chính chờ. Reed dừng xe ở trước cửa chính trên đất trống, lập tức xuống xe tiến lên chào hỏi nói: "McCoy tiên sinh, lâu không gặp."

"Richards tiến sĩ, thật không nghĩ tới ngươi nguyện ý tới trước."

"Ta chỉ là đối với chính phủ nói tới 'Mặt trời đốm sáng' chân tướng cảm thấy hứng thú mà thôi." Reed Richards thẳng thắn nói.

"Đương nhiên, chúng ta cũng chính là liền chuyện này, muốn mượn nhờ ngài trí tuệ. Xin mời đi theo ta." Hank tại hàn huyên về sau, lập tức dẫn người hướng dinh thự bên trong đi.

Trên mặt đất phòng ở là kéo dài từ nam bắc thời đại chiến tranh, thậm chí sớm hơn, từ Xavier gia tộc chỗ tạo dựng lên trang viên trạch viện. Trải qua nhiều đời tăng xây, truyền thừa đến nay.

Cứ việc từng tại 73 năm toàn bộ hủy, nhưng cũng là căn cứ vào nguyên dạng trùng kiến. Nó tráng lệ mức độ, tuyệt không bại bởi âu lục quý tộc dinh thự.

Từ khi Charles · Xavier, cũng chính là giáo sư X đem nó quyên ra, xem như người đột biến trường học sau, nơi này mấy lần trải qua người đột biến hiệp lực cải biến. Mặc dù từ trên mặt đất nhìn không ra, nhưng là lòng đất không gian đã tương đối lớn lại hiện đại hoá.

Nhưng mà Reed một chút cũng không có đem cái này truyền thống vẻ đẹp để ở trong lòng, trên đường đi đều là hỏi thăm Hank, liên quan tới bọn hắn cứu vớt Endeavour tàu con thoi nhiệm vụ tình hình.

Trọng điểm bày ở tiếp xúc đến 'Mặt trời đốm sáng' sau, X-Jet bên trên đám người trực quan khoảng cách gần cảm thụ.

Dạng này thể nghiệm cảm thế nhưng là tại số liệu bên ngoài, có khả năng ảnh hưởng cuối cùng phán đoán tin tức. Không có nghe người trong cuộc giảng thuật, đồng thời tại chỗ hỏi thăm, là rất khó rõ ràng lý giải.

Đợi đến Reed đi theo Hank, đi vào dưới mặt đất kho chứa máy bay cái khác thí nghiệm khu vực, nơi này bày ra khá nhiều từ Hank nghiên cứu ra đến, tương lai đem giao cho X-Men sử dụng thành phẩm cùng bán thành phẩm lắp đặt.

Reed Richards đại khái lắc liếc mắt, đánh giá là không có gì kỹ thuật hàm lượng, liền không hứng thú truy đến cùng. Hai người tới một đài so ngoại giới hơi tiên tiến như vậy một chút xíu máy tính cá nhân trước, mông lớn hình ảnh quản trên màn hình, là màu xanh lá kiểu chữ số liệu bảng báo cáo.

Bên cạnh còn có mấy khỏa màn hình, phát hình X-Jet bên trên, khác biệt góc độ thu hình lại phim nhựa số liệu. Hank một bên giảng giải tình hình, một bên hiệp trợ Reed kiểm duyệt tư liệu.

Chỉ là thao tác mấy lần sau, Reed liền quen tất bộ này từ X-Men tự động khai phá hệ thống, thuần thục thao tác.

Từ X-Jet bên trên, quan trắc ghi chép 'Mặt trời đốm sáng' trực tiếp tư liệu mười phần kỹ càng.

Xem như người đột biến bên trong hiếm thấy nghiên cứu khoa học đại lão, Hank · McCoy đối với tư liệu thu thập cùng ghi chép độ mẫn cảm, hoàn toàn không phải cái khác X-Men so ra mà vượt. Ai cũng không biết những vật này lúc nào phái được công dụng.

Dù cho đa số thời điểm đều là bày biện bỏ không, cũng không cần thời gian sử dụng không có. Đây là Hank ý nghĩ cùng cách làm. Mà lại X-Jet đều là hắn tự tay chế tạo, phải lắp chút máy truyền cảm ở trên đầu, chẳng lẽ còn có người biết nói không.

Mà những tài liệu này tại cái này phái được công dụng thời điểm, đúng là giúp đại ân. Chí ít từ trên số liệu đến xem, từ nhiệt độ đến có thể ghi chép sóng điện tần suất, Reed có thể rất có trách nhiệm nói, đây cũng không phải là 'Mặt trời đốm sáng' nhưng không bài trừ là một loại nào đó vũ trụ phóng xạ.

Đến nỗi loại này năng lượng cao cao cấp vũ trụ phóng xạ, đến tột cùng là thế nào sinh ra, như thế nào bị hấp thu, sẽ tạo thành ra sao ảnh hưởng, cũng còn phải sâu vào nghiên cứu.

Nhưng là Reed Richards toàn bộ lực chú ý, lại bị X-Jet ngoại bộ ghi chép giống như phiến hấp dẫn. Hắn đè xuống tạm dừng phát thả khóa, cũng khống chế tua lại.

Hank chú ý tới Reed hành vi, không hiểu hỏi: "Có vấn đề gì sao?"

Sẽ như vậy hỏi, là bởi vì Reed chú ý bộ phận, cũng không phải là cái kia ngụy mặt trời đốm sáng hình ảnh, mà là đen kịt một màu không gian vũ trụ cảnh tượng.

Reed Richards tại tạm dừng trên tấm hình, chỉ vào cái nào đó khu khối, hồi đáp: "Ngươi không cảm thấy trong phim cái này bộ phận là lạ sao? Thật giống có đồ vật gì bị che giấu."

Hank cẩn thận chu đáo lấy màn hình hình ảnh, đồng thời điều chỉnh nút xoay, đem hình ảnh chính xác phát ra X-Jet bên trên ghi chép hình ảnh, cũng không phải là dùng V HS cái bóng mang ghi chép, mà là dùng tám centimet máy quay phim cuộn phim ghi chép.

Nội dung không riêng có thể rõ ràng hơn, tại tạm dừng lúc cũng sẽ không có hỗn tạp tin tức. Chính là có khả năng dừng ở hai cái hình ảnh ở giữa, phải điều chỉnh một chút mới được.

Đi qua điều khiển tinh vi sau, nói thực ra, Hank còn là nhìn không ra cái như thế về sau. Hắn trung thực hỏi: "Màn này có vấn đề gì sao?"

"Ánh sao, ánh sao độ sáng không bình thường. Mà lại ngôi sao vị trí cũng không đúng." Reed hồi đáp..