Chương 152: Ngoài hành tinh chiến hạm xuất hiện

Chương 152: Ngoài hành tinh chiến hạm xuất hiện



Đem phát ra phim nhựa cuộn phim từ máy móc bên trên lấy xuống, Reed hỏi: "Ngươi nơi này có cọ rửa ảnh chụp phòng tối sao?"

"Có." Hank chỉ vào phòng thí nghiệm một góc. Có một gian cửa ra vào treo nặng nề miếng vải đen liêm căn phòng.

Reed đối với ánh đèn, xác nhận tốt chính mình mục tiêu hình ảnh, dùng lời ghi chú ở bên cạnh làm cái ký hiệu. Vừa nói: "Ngươi bên này dùng ảnh chụp cọ rửa phương thức là cái gì? C-41 còn là R A-4?"

"C-41" Hank đáp.

"Hiện ảnh chất lỏng là tự động điều phối?"

"Cũng là kha đến thẳng."

"Vậy ngươi cái này có hay không lưu huỳnh thay mặt axit sunfuric an, Ất axit nitric, á axit sunfuric hydro Natri, axit sunfuric an, a-xit KCl cùng a-xít bo-rít?"

"Ngươi muốn tự động điều phối hiện ảnh chất lỏng?" Hank hỏi.

"Muốn nổi bật không giống bất đồng nhan sắc, đương nhiên phải muốn điều chỉnh một chút hiện ảnh chất lỏng phối phương. Huống chi công ty xuất phẩm chế thức hiện ảnh chất lỏng, chỉ thích hợp dùng để cọ rửa hình phong cảnh phiến, muốn dùng tại không gian vũ trụ ảnh chụp, liền không thế nào thích hợp, dễ dàng đánh rơi rất nhiều trọng điểm."

Nói xong, Hank liền phối hợp Reed, chuẩn bị kỹ càng một chút tài liệu tiến vào phòng tối.

Cứ việc chỗ xung yếu rửa chính là phim nhựa cuộn phim, mà không phải máy ảnh âm bản. Nhưng hai vị đều là có thủ công năng lực nghiên cứu khoa học đại lão, dĩ nhiên không phải loại kia cách chế thức công cụ liền cái gì cũng sẽ không làm nhỏ trắng.

Cho nên cần gì công cụ hoặc giá đỡ, không có có sẵn liền nghĩ biện pháp làm cái góp nhặt, cái kẹp, dây thun đều có thể bên trên. Hai người một trận giày vò sau, cuối cùng đem vấn đề ảnh chụp cho cọ rửa đi ra.

Đợi đến ảnh chụp hoàn toàn hiển tượng, đồng thời đi qua rửa sạch, nhỏ giọt cho khô nước sau, Hank kinh ngạc đến ngây người. Hỏi: "Đây là cái gì?"

Chỉ thấy trên tấm ảnh có một cái toa hình nhân tạo vật thể, bên ngoài kỳ lạ, che đậy một mảnh nhỏ bầu trời sao. Chẳng những cùng bối cảnh cơ hồ hòa làm một thể, bên trên vật thể phản quang cũng biết nhường người hiểu lầm vì ánh sao.

Đây cũng là tại sao tại bình thường phim nhựa phát ra phía dưới, nhìn không quá đi ra nguyên nhân. Chỉ có đi qua đặc thù cọ rửa, mới có thể đem cái này bộ phận nổi bật đi ra. Cái này tương đương với tương lai lợi dụng kính lọc, so sánh chờ điều chỉnh, đột hiển không giống hình ảnh trọng điểm PS kỹ xảo.

Hai người rời khỏi phòng tối, Reed dùng kính lúp đi nghiên cứu trong tấm ảnh bất minh vật thể, nói ra: "Ta hợp lý hoài nghi, lúc trước các ngươi chấp hành cứu vớt Endeavour nhiệm vụ lúc, không gian vũ trụ trừ Endeavour tàu con thoi, X-Men chiến cơ bên ngoài, còn có thứ ba khung máy phi hành.

"Căn cứ tấm hình này nội dung, ta đẩy đánh giá bộ này máy phi hành khoảng cách các ngươi đại khái hai đến ba km trái phải. Máy phi hành toàn bộ lớn lên ước chừng 600 đến 800 mét tầm đó, toàn bộ rộng tại 60 đến 100 mét tầm đó, toàn bộ cao thì có 120 đến 140 mét tầm đó.

"Không có rõ ràng so sánh tọa độ, cho nên số liệu chính là đẩy đánh giá. Nhưng cùng các ngươi tương đối vị trí một mực không có bao nhiêu cải biến. Cho nên ta hoài nghi, bộ này máy phi hành đối với các ngươi nhiệm vụ tiến hành từ đầu tới đuôi quan sát, không có can thiệp vào."

"Ngươi. . ." Hank nuốt nước miếng sau, hỏi: "Ngươi cảm thấy cái này máy phi hành là phương nào thế lực? Màu đỏ đế quốc sao?"

Reed không khách khí nói ra: "Nếu như màu đỏ đế quốc tạo đạt được vật như vậy, bọn hắn liền sẽ không giải thể. Cái này chỉ có thể là người ngoài hành tinh đi."

"Người ngoài hành tinh!" Gần đây cái danh từ này, mấy lần rung động Hank · McCoy yếu ớt tâm linh. Hắn trước tiên liên tưởng tới cái kia cứu Raven, đã từng phá tan X-Men —— cứ việc song phương không có nghiêm túc tử đấu, —— nam nhân.

Hank hỏi: "Ngươi cảm thấy những người ngoài hành tinh này mục đích là cái gì?"

Đối với lấy được đáp án sau, đã cảm thấy không có ý gì Reed, đem ảnh chụp đặt ở trên bình đài  mặc cho Hank dựa vào trước, trái xem phải xem. Hắn thì là hồi đáp:

"Ta phỏng đoán có mấy loại độ khả thi. Thứ nhất, cái kia không phải là mặt trời đốm sáng vũ trụ phóng xạ, là những người ngoài hành tinh này vũ khí nào đó hoặc thí nghiệm vũ khí. Bọn hắn trốn ở một bên là nghĩ quan sát kết quả.

"Thứ hai, người ngoài hành tinh kia là đến quan sát Địa Cầu có thể tiến vào không gian vũ trụ máy phi hành, phán đoán chúng ta khoa kỹ trình độ. Phán đoán về sau sẽ làm cái gì, ta không dễ đoán. Dù sao liền cái kia mấy loại khả năng.

"Thứ ba, chính là vừa vặn đi ngang qua. Nhìn thấy một màn trò hay, cho nên liền dừng lại nhìn xem. Dù sao bọn hắn vậy không có tổn thất, càng không ảnh hưởng hành động của các ngươi. Nếu là ta không có nhắc nhở, các ngươi liên phát hiện đều phát hiện không được."

Đối với Reed phê bình, Hank chỉ cảm thấy có chút ủy khuất.

Tập hợp hết thảy hắc khoa kỹ X-Jet, không vận rađa mặc dù so sánh cùng lúc chiến cơ càng thêm ưu tú một chút, nhưng vẫn là lấy Địa Cầu phát triển máy phi hành làm chủ yếu mục tiêu, không nói muốn trinh sát ngoài hành tinh máy phi hành a.

Huống hồ hắc điểu đều có rađa che giấu tung tích tác dụng, quang học ẩn thân thì còn tại trong nghiên cứu. Ngoài hành tinh máy phi hành biết không có phương diện này kỹ thuật?

Liền nói chính mình từ phổ thông ngoại bộ ghi chép hình ảnh bên trong, vô pháp nhìn thấy bộ kia phi hành khí tung tích, không phải cũng mặt bên chứng minh ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật che giấu tung tích trình độ.

So sánh đem lực chú ý thả lại đến cái kia cổ đặc thù vũ trụ phóng xạ năng lượng bên trên Reed Richards, Hank càng thêm chú trọng chiếc này không biết tên phi thuyền vũ trụ có khả năng mang tới ảnh hưởng.

Người ngoài hành tinh xâm lấn loại này đề tài, một mực là tiểu thuyết khoa huyễn yêu nhất. Nhưng dù cho thế giới này có người đột biến, có siêu anh hùng, có các loại trong truyền thuyết hoặc trong thần thoại sinh vật hình thù quái dị, vậy không ai nghĩ tới một ngày kia người ngoài hành tinh sẽ đến thò một chân vào a.

Như vậy mục đích của bọn hắn là cái gì? Tại xác nhận phía trước, rất khó cam đoan cùng cái kia cổ vũ trụ phóng xạ hoàn toàn không có quan hệ.

Như vậy hấp thu phóng xạ Jean đâu? Lại đem ở trong đó đóng vai ra sao nhân vật?

Đè xuống lập tức đem chuyện này thông tri Charles cùng Raven xúc động, Hank tiếp tục cùng Reed nghiên cứu vũ trụ phóng xạ quan trắc tư liệu.

Mặc dù trên màn hình là tràn đầy số liệu, thời gian chờ nguyên thủy tư liệu, nhưng hai người đều không phải phổ thông nhà khoa học, phải đem số liệu chuyển đổi thành càng thêm trực quan đồ hình mới có thể lý giải.

Nếu là người bình thường nhìn những vật này, bọn hắn có thể muốn nếm thử tính đem bất đồng tổ số liệu giao nhau chuyển đổi thành nhiều loại đồ hình, nhìn xem có hay không cái nào đồ có thể nói ra cái cố sự đến, cũng chính là cái gọi là 'Giải thích hợp lý' .

Nhưng làm việc như vậy, mặc kệ là Reed Richards hoặc Hank · McCoy, đều có thể trực tiếp tại đầu óc của mình bên trong hoàn thành. Những cái kia rõ ràng không có ý nghĩa phân tổ cùng giải thích, trực tiếp bị từ bỏ rơi.

Đang thảo luận quá trình bên trong, đột nhiên một cái linh cảm cho Reed giật mình. Hắn hỏi: "Ngươi bên này hình ảnh hóa chất vốn là cái gì?"

"Ừm, đây là chính ta thiết kế. Ngươi muốn làm thế nào?" Hank hỏi.

"Chính mình thiết kế a. Cũng được." Reed rời khỏi vị trí, nhường Hank ngồi vào trên chỗ ngồi, bắt đầu nói rõ hắn muốn đem số liệu chuyển đổi thành ra sao đồ hình, sau đó in ra.

Liên tiếp nói mấy loại chuyển đổi pháp cùng hình ảnh, dùng ầm ĩ lưới thức máy in in ấn ra bốn, năm tấm đồ sau, Reed đem cái này mấy trương đồ điệp cùng một chỗ, đối với ánh đèn chiếu một cái.

Cái này xem xét, chính là trước kia không có cảm giác Hank vậy phát giác được không thích hợp. Bởi vì trùng hợp lên hình ảnh, hiện ra một loại nào đó quy luật.

Dạng này quy luật là không thể nào xuất hiện tại 'Mặt trời đốm sáng' bên trên. Hoặc là nói dù cho sẽ xuất hiện, thời gian chu kỳ cũng biết cực kỳ dài, mấy ngày, mấy cái tuần lễ, mấy tháng cái chủng loại kia.

Mà Reed chỗ lấy đoạn thời gian, bất quá là ngắn ngủn mười phút đồng hồ. Tại trong vòng mười phút, trọng hợp hình ảnh cho thấy lặp lại mấy chục lần quy luật.

Hank kinh dị nói ra: "Cái đồ chơi này sẽ không phải là sống đi."

"Ta cũng không biết." Reed hỏi: "Hoàn chỉnh số liệu có thể cho ta một phần sao? Ta sau khi trở về dùng ta thiết bị, có lẽ có thể nghiên cứu ra càng nhiều kết quả."

Hơi suy nghĩ một chút, Hank trả lời: "Số liệu trừ ngươi ở ngoài, không thể lại hướng tiết ra ngoài để lọt. Mà lại nghiên cứu của ngươi thành quả, chúng ta cũng muốn biết rõ. Điều kiện này, đồng ý không?"

"Có thể.".