Chương 153: Người đột biến nạn dân gia viên

Chương 153: Người đột biến nạn dân gia viên



Ở vào Châu Phi đông bờ Nam Hải, Madagasca phía đông bắc, Cộng Hòa Seychelles phía tây nam một hòn đảo —— Genosha.

Đây là người đột biến tại nước Mỹ ngầm thừa nhận xuống chỗ thành lập nạn dân gia viên, từ Magneto Erik Lehnsherr quản lý. Trên đảo người đột biến tự cấp tự túc, trải qua tương đối đơn giản sinh hoạt.

Mặc dù thế giới này ở ngoài mặt, đối với người đột biến tha thứ mức độ khá cao, vậy cho phép người đột biến sinh hoạt ở bên người, làm việc cùng một chỗ.

Nhưng vẫn là có một đám người đột biến cùng phổ thông nhân loại không hợp nhau. Bọn hắn khả năng bị nhân loại tổn thương qua, hoặc tổn thương qua những nhân loại khác; hơn nữa, bọn hắn từng đả thương người đã từng bị tổn thương.

Cái này người đột biến đều sẽ tới đến đảo Genosha tìm kiếm che chở, chí ít nơi này người đột biến đồng bào đối đãi lẫn nhau càng thêm tha thứ một chút. Cứ việc có ít người khả năng bổ sung có tội phạm thân phận, vậy có thể vượt qua cuộc sống yên tĩnh.

Bất quá cũng không phải hết thảy phạm qua tội người đột biến đều có thể đi vào trên đảo. Xem như Brotherhood of Mutant lãnh tụ, Erik cũng không phải cái gì cặn bã đều biết tiếp thu. Đặc biệt là loại kia không tán đồng gia viên lý niệm, chỉ nghĩ tránh đầu sóng ngọn gió tội phạm.

Cho nên đảo Genosha không gọi được cái gì nhạc viên, cũng không phải cái gọi là người đột biến quốc gia. Cũng chỉ là một đám không cho phép tồn tại trên đời nạn dân, sau cùng nơi ẩn núp mà thôi.

Đương nhiên, nơi này có thể thành lập, bao hàm có rất nhiều yếu tố. Đã có nước Mỹ cùng quân Mỹ ngầm đồng ý, có X-Men tại dưới mặt bàn cố gắng, càng có cho Magneto chế tạo một cái nhược điểm ý nghĩ, vây khốn vị này năng lực cùng mị lực đều tương đối ưu tú người đột biến lãnh tụ.

Bằng không đi qua Brotherhood of Mutant nhất sinh động giai đoạn, Magneto dẫn đầu người đột biến tựa như cống rãnh bên trong con chuột, muốn tìm cũng không biết hướng cái nào tìm đi.

Không giống hiện tại, có cái sáng loáng tại trên mặt bàn căn cứ địa phương. Chỉ cần Magneto nghĩ giữ lại chỗ này nơi ẩn núp, hắn liền dễ dàng bị thế lực khác kiềm chế.

Đã X-Men đối với chỗ này nơi ẩn núp thành lập, chỉ là cung cấp dưới mặt bàn cố gắng, tự nhiên đại biểu cho tại trên mặt bàn, song phương rất ít lui tới, cho người ta không tất yếu liên tưởng.

Chí ít X-Men không có trắng trợn hướng nơi này vận chuyển vật tư. Nói là bọn hắn bản thân vì duy trì trường thiếu niên thiên phú Xavier, cũng chưa chắc còn có dư lực cung cấp một chỗ sinh hoạt có mấy ngàn người nơi ẩn núp.

Nhưng hôm nay X-Jet hiếm thấy đáp xuống đảo Genosha thủ phủ, Hammer vịnh. Cùng nó nói nơi này là thủ đô, không bằng nói là bởi vì Magneto liền định cư ở đây, mà không phải cái khác điểm tụ tập.

Bởi vì X-Jet quá mức dễ thấy, cho nên đều không cần trên máy người chính mình thông tri, Erik đã trước thời gian một bước chạy tới, mang theo tức giận  chờ đợi lấy từ trên chiến đấu cơ xuống tới X-Men.

Đi vào đảo Genosha tìm hiểu tin tức, cũng chỉ có mặc thường phục Scott một người.

Nhìn xem Erik sau lưng hai hàng người đại trận chiến, lại tăng thêm cách đó không xa còn có hai khung quân Mỹ ưng đen máy bay trực thăng lật nghiêng trên mặt đất, bốc khói còn không có tiêu tán, nhường Scott trực giác không tốt lắm.

"Ngươi tới làm cái gì? Lại định cho khối này thổ địa mang đến phiền toái gì?" Erik nghiêm nghị chất vấn.

"Erik, ta chỉ là đến tìm Jean." Scott nói thẳng mục đích.

"Ngươi thấy hắn làm sự tình, nhưng ngươi có nhìn thấy người của hắn sao? Hắn tại ngươi đến phía trước liền rời đi, thật cao hứng X-Men lại khoan thai tới chậm một lần." Erik nói móc nói.

Nhìn xem cái này một chỗ bừa bộn, Scott thầm mắng một tiếng: "Đáng chết." Liền muốn hướng X-Jet bên trên đi.

Phía sau Erik hô: "Dừng lại! Ngươi thiếu ta một lời giải thích."

"Ta không rảnh, Erik. Ta đến nhanh tìm tới Jean."

"Ngươi không rảnh là của ngươi sự tình, ngươi cho rằng không có ta cho phép, bộ kia đồng nát sắt vụn có thể cất cánh?" Erik uy hiếp sau, nói ra hắn hoài nghi. Nói ra:

"Ta mặc dù không có Charles năng lực, nhưng ta vẫn là nhìn ra được Jean có chuyện giấu diếm ta. Đám kia đại binh cũng giống như vậy, húc đầu liền hỏi ta có phải hay không còn không biết.

"Đáng tiếc bọn hắn chạy trối chết, lời nên nói, một câu đều không nói. Cho nên, ta có cái nào phải biết sự tình, ngươi tốt nhất cho ta giảng minh bạch."

"Ngươi nói trước đi nơi này chuyện gì xảy ra." Scott nói ra.

Erik mặc dù không có tức giận rống to, nhưng hắn nhìn chăm chú người, hạ giọng phương thức nói chuyện, đồng dạng khí thế bức người. Hắn nói ra: "Tiểu tử, ta không phải là đang cùng ngươi cò kè mặc cả. Nói, nếu không thì ta liền dùng phương pháp của mình tìm ra đáp án."

Hiện tại Cyclops còn không phải tương lai thành đại khí người đột biến đời thứ hai lãnh tụ. So sánh người bình thường, hắn nhiều nhất là tốt nghiệp đại học không bao lâu, tòng quân phái dừng hải ngoại, đánh qua mấy trận ác chiến thanh niên mà thôi.

Đối mặt đời thứ nhất người đột biến lãnh tụ Magneto áp lực, hắn mặc dù không có mặt lộ vẻ e sợ sắc, nhưng vẫn là đem Rayder Hook trấn nhỏ đại chiến sự tình nói một lần. Đây coi như là ở trong lòng khuất phục.

Erik đương nhiên không quan tâm đại chiến tiền căn hậu quả, hắn chỉ chú ý cái kia hai cái người đột biến người bị thương. Hỏi: "Raven cùng Peter làm sao rồi?"

Lúc này Erik cùng Peter hai cha con này còn không có nhận nhau, chỉ có Peter biết rõ cái tầng quan hệ này. Cho nên Erik quan tâm trọng điểm, còn là tại từng là chiến hữu Mystique, Raven trên thân.

"Bọn hắn đều vô sự. Peter nhiều chỗ gãy xương. Raven bởi vì chịu đến sức lực lớn đè ép, có khí quan suy kiệt hiện tượng. Nhưng Hank đã đem hết toàn lực thi cứu, không có lo lắng tính mạng."

Erik khinh thường nói ra: "Hai người trọng thương, như thế vậy gọi không có việc gì? Ta thật hoài nghi Charles đến tột cùng dạy thứ gì cho các ngươi, có phải hay không không ai chết, cũng không coi là chuyện lớn."

Vừa định nói như vậy Scott bị cướp trắng một câu, hắn vậy ngượng ngùng, khó mà nói ra miệng. Đành phải nói sang chuyện khác, hỏi: "Nơi này xảy ra chuyện gì? Tại sao Jean lại chạy mất."

Phất tay nhường những người khác thối lui, riêng phần mình đi làm chính mình sự tình. Erik lúc này mới giải thích nói: "Jean tại hôm qua chạy tới tìm kiếm che chở. Ta hỏi tại sao, cứ việc nàng không nói, nhưng ta vẫn là thu nhận và giúp đỡ nàng.

"Hôm nay liền đổi quân Mỹ chạy tới muốn người. Kỳ thật chỉ cần nàng không ra mặt, sự tình căn bản sẽ không nháo đến loại tình trạng này. Ai biết nàng thế mà chủ động nhảy ra, gây nên trận đại chiến này.

"Hiện tại hồi tưởng lại, chính là tại những cái kia đại binh ý định nói cho ta, Jean trên thân chuyện gì phát sinh thời điểm, nàng mới nhảy ra đem người đánh chạy. Từ biểu hiện của hắn đến xem, có lẽ còn có giết người ý định đi.

"Ta không động tự tay chế tác dừng lời nói... đám kia đại binh không có một cái có thể chạy trốn được. Chiến đấu qua sau, dù cho nàng còn nghĩ lưu lại, ta vậy không có cách nào lưu nàng. Chính nàng vậy rõ ràng việc này, cho nên Jean là chính mình đi."

Scott phản ứng tương đương nhanh, hắn lập tức nghĩ đến cái nào đó khả năng, nói: "Jean chẳng lẽ không biết Raven không có việc gì, cho là mình giết chết nàng, cho nên mới không dám để cho ngươi biết, vậy không dám lưu lại đi. Ta liền biết, nàng không phải là không quan tâm chúng ta, chỉ là khống chế không được chính mình."

"Raven vậy cũng không gọi không có việc gì." Erik yếu ớt nói ra.

Nhìn xem cái này yêu đương não cấp trên đại nam hài, vì giúp mình bạn gái giải vây, cái gì nói dối đều có thể nói. Erik cảm thấy mình cần thiết làm cho đối phương nhận thức một chút xã hội hiểm ác..