Chương 154: New York Continental Hotel

Chương 154: New York Continental Hotel

Knightcrawler Kurt · Wagner, đi theo Storm Ororo · Monroe sau lưng, đi tại thành phố New York trên đường phố.

Ororo trừ mái đầu bạc trắng, kỳ thật hắn cũng không có bao nhiêu người đột biến bắt mắt đặc thù. Cho nên hắn chỉ là mặc thường phục, giống như phổ thông nữ hài, lấy mái tóc dùng dây thun ghim, không đến mức loạn tung bay.

Nhưng là Kurt người đột biến đặc thù liền tương đối rõ ràng. Đầu kia cái đuôi khá tốt giấu, trên người làn da màu xanh cùng tóc xanh vô luận như thế nào đều ẩn tàng không nổi.

Cho nên Kurt chỉ có thể khổ bức tại ngày nắng to phía dưới, mặc áo khoác, đeo lên lớn một bên thân sĩ mũ. Còn đè thấp mũ duyên, tận khả năng che mình mặt.

Thế giới này nhìn như tiếp nhận người đột biến. Nhưng dân chúng bình thường nội tâm ý nghĩ, cùng người đột biến đi tại trên đường cái, chỗ cảm thụ đến cái kia như có như không tầm mắt, đều đang nói rõ lấy loại này 'Tiếp nhận' chỉ là nhất thời thái độ, mà không phải từ đáy lòng ý nghĩ.

Cho nên Kurt vẫn là không quen đi tại trên đường cái, trở thành đám người chỉ trỏ đối tượng. Này sẽ nhường hắn cảm giác mình tựa như trong vườn thú con khỉ.

Bất quá Ororo muốn dẫn hắn đến địa phương, Kurt chưa từng tới, mà lại nghe nói cái chỗ kia vậy không thế nào hoan nghênh người đột biến lợi dụng năng lực của mình xâm lấn. Cho nên dùng hai cái đùi đi qua, là bảo đảm nhất cách làm.

Mục đích tại Manhattan hạ thành khu, một chỗ Y loại hình giao lộ. Ororo địa phương muốn đi, chính là hai con đường cái góc chỗ một gian hình tam giác tiệm cơm.

Cửa ra vào thị đồng mặc nền đỏ dây vàng chế phục, là người da đen.

Nhưng ở Ororo đi đi qua, hắn nâng mũ thăm hỏi lúc, Kurt chú ý tới thị đồng đỉnh đầu có cá mập mang cá vết rách dấu vết; hai mắt còn đột nhiên trở thành toàn bộ màu đen, lại lập tức khôi phục bình thường. Xem ra cũng là người đột biến.

Đi vào tiệm cơm nội bộ, trong hành lang có mấy người phân tán ngồi. Có xem báo, có nhắm mắt nghỉ ngơi, còn có một cái là một bên uống cà phê, biên tướng súng ống của mình phân giải lau chùi.

Ororo đi đến trước quầy, trực tiếp hướng trên bàn buông xuống một cái đặc thù kim tệ.

Phụ trách tiếp đãi người da đen lễ tân, đồng thời cũng là quản lý đại sảnh Charon ngẩng đầu, thấy rõ ràng người sau mới lộ ra một cái lễ phép mỉm cười, nói: "Monroe tiểu thư, đã lâu không gặp. Không biết ta có thể vì ngài phục vụ cái gì?"

"Có Jean · Gray hành tung lúc, thông tri chúng ta. Các ngươi hẳn phải biết điện thoại hướng chỗ nào đánh đi."

Khép lại hai ngón tay án lấy kim tệ, nhẹ nhàng hướng lấy phương hướng của mình chuyển. Charon nói ra: "Rất vinh hạnh vì ngài phục vụ. Không biết ngài hiểu không hiểu đến, sáng nay Gray tiểu thư xuất hiện tại đảo Genosha, đánh bại một nhánh quân Mỹ đặc biệt điều động đội sau, liền không thấy tăm hơi."

Ororo cau mày, nói: "Tìm không thấy người tin tức không phải tính số, ngươi minh bạch đi."

"Đương nhiên, ta rất rõ ràng ngài ủy thác. Mới vừa tin tức kia xem như đưa tặng." Charon cười mà không lộ răng, mười phần lễ phép nói xong.

Khi nhìn đến ủy thác thuận lợi tuyên bố, đang chuẩn bị rời đi Storm. Charon lên tiếng lưu người, nói: "Monroe tiểu thư. Chúng ta bên này có không ít thích hợp ngài làm việc, có suy nghĩ hay không kiếm chút thu nhập thêm đâu?" Nói xong, từ dưới quầy lấy ra một chồng giấy.

Dừng bước Ororo quay đầu nhìn thoáng qua, nói: "Bên tay ta sự tình so sánh gấp, chờ giải quyết lại tới. Các ngươi không đuổi đi."

"Đương nhiên không đuổi." Đem ủy thác thư thả lại đến dưới quầy, Charon lúc này lộ ra răng trắng lớn cười nói: "Như vậy tùy lúc xin đợi đại giá của ngài."

Ngay tại Kurt đi theo Ororo đi ra cửa lớn một khắc này, nguyên bản cũng không dám thở mạnh một cái Kurt, cuối cùng miệng thả lỏng thở dài. Hỏi: "Ororo, đây là địa phương nào nha? Tại sao ta cảm giác bên trong vô cùng nguy hiểm."

"Continental Hotel. Đừng đến bên này nháo sự, giáo sư mặt mũi vậy không thế nào dùng tốt. Bất quá nơi này từ ta phụ trách liên lạc liền tốt. Chỉ là bởi vì tiện đường, cho nên trước tới bên này. Muốn ngươi giúp một tay, là mặt khác một chỗ địa điểm."

"Chúng ta muốn đi đâu?" Kurt hỏi.

Ororo trái phải thăm dò, nói ra: "Chúng ta trước tìm một chỗ tàu điện ngầm cửa vào."

Không biết là thuấn di năng lực mang đến tăng thêm, hay là bản thân liền có phương diện này thiên phú, Knightcrawler Kurt đối với đi qua địa phương tương đối nhạy cảm, cảm giác phương hướng càng không đáng kể. Cho nên hắn thoáng cái liền chỉ ra gần nhất tàu điện ngầm phía lối vào, mang theo Ororo đi tới.

Sở dĩ không cần thuấn di, là vì không hù đến chung quanh người bình thường. Đây cũng là giáo sư X đối với hắn yêu cầu, thuấn di năng lực chỉ ở khi tất yếu, hoặc chung quanh không ai nhìn thấy thời điểm mới sử dụng.

Mà New York tàu điện ngầm, bất luận thời điểm nào đều tương đối bận rộn. Cũng nhờ có là New York khách, đại đa số người đều là cúi đầu, đạp lên vội vàng bước chân, không biết nhiều lý người bên cạnh cho dù là một giây đồng hồ.

Đây cũng là hai cái người đột biến đi tại chung quanh bọn họ, vậy không có người quan tâm nguyên nhân. Có lẽ nơi nào đến cái đen tên điên, ở trên tàu điện ngầm kêu to, đuôi xe có cái ngay tại cắn ở ngoài thùng xe sa trùng con, tất cả mọi người vậy còn có thể bình tĩnh mà ngồi xuống đi.

Nhìn xem cản người áp đầu đường, Ororo cũng có loại giống như những người trẻ tuổi khác, đứt cầu dao trốn vé xúc động. Nhưng mang theo Kurt, lại không tốt ý tứ làm như thế.

Mà lại hắn vậy không có cách nào thuấn di đến không có đi qua cũng không nhìn thấy địa phương, cho nên Ororo cho hai người mua rẻ nhất vé xe vào trạm.

Không có ngồi qua loại người này chen người đất sắt, Kurt còn tưởng rằng hắn sẽ mở một lần ăn mặn. Không nghĩ tới hắn vừa muốn đuổi tại đóng cửa phía trước xe, liền bị Ororo giữ chặt, đứng tại trên sân ga, đưa mắt nhìn tàu điện ngầm rời khỏi.

"Ừm, lái đi. Chúng ta không lên xe sao?" Kurt hỏi.

Ororo lắc đầu nói: "Không lên. Chúng ta đi bên này."

Bởi vì một chuyến tàu điện ngầm mới vừa đi, cho nên trên sân ga hành khách tương đối thưa thớt. Ororo dẫn Kurt, nhảy xuống ban công, dọc theo quỹ đạo Hành Giả.

Đi một đoạn ngắn đường, liền xóa vào tàu điện ngầm vứt bỏ lộ tuyến.

Xem như thế giới số một đại đô thị, New York lòng đất khai phá trình độ là người bình thường khó có thể tưởng tượng. Rắc rối phức tạp không chỉ là tàu điện ngầm lộ tuyến, còn có cống thoát nước chờ bài ô hệ thống.

Có đang sử dụng, có khai phá một nửa, vậy có vứt bỏ, thậm chí còn có một ít không biết tên tổ chức vụng trộm mở đào. Có thể nói, không có người có biện pháp triệt để nắm giữ New York thế giới ngầm toàn bộ tình hình, mà cái này cũng cho một ít người một điểm tiện lợi.

So với trên đường phố có thể nhìn thấy đường phố bạn, tại New York thế giới ngầm du đãng kẻ lưu lạc nhiều không biết mấy lần, sinh hoạt càng là khó khăn. Chỉ cần luân lạc tới nơi này, liền không có một cái thể diện nhân vật.

Đây là cảnh sát cùng quan phương thế lực quản lý không đến phạm vi, tự có một bộ ẩn mật trật tự đang vận hành, yên lặng chống cự lại đến từ Vampire, Lang Nhân mấy người không phải nhân loại mặt tối. . . Hoặc là thừa nhận chúng nó bóc lột.

Nguyên bản tại Châu Âu quê quán, đi theo Digan dưỡng mẫu sinh hoạt Kurt, bị người lừa gạt đến nước Đức, một lần muốn luân lạc tới cùng loại chỗ như vậy tới.

Chỉ là tại Berlin lần thứ nhất bị ép tiến hành người đột biến ở giữa sinh tử lồng đấu lúc, liền bị Mystique giải cứu ra. Vậy bởi vậy gia nhập trường thiếu niên thiên phú Xavier, trở thành X-Men một thành viên.

Cho nên Kurt là may mắn, cũng không có quen thuộc cái này thế giới ngầm, cho tới hôm nay lại bị Ororo mang vào.

.