Chương 155: Bowery King

Chương 155: Bowery King

Kurt đương nhiên không đến mức tin tưởng mình lại bị Ororo hãm hại, bán đến loại địa phương này tới. Nhưng là sinh tính cẩn thận, nói khó nghe chút là nhát gan hắn, đối với loại này cống ngầm lực lượng ngừng vẫn là tương đối phản cảm.

So sánh với nhau, từ nhỏ ở Ai Cập lang thang, dựa vào kẻ cắp cùng ăn cắp kỹ năng kiếm ăn Ororo, đối với hoàn cảnh như vậy cũng không lạ lẫm. Dù không đến mức độ như cá gặp nước, nhưng hắn biết rõ muốn làm sao cùng dạng này thế giới liên hệ.

Đi tại vứt bỏ tàu điện ngầm lộ tuyến, thuận không biết từ nơi nào trộm tiếp điện thoại, tài năng duy trì lấy yếu ớt ánh đèn, Ororo rất nhanh liền nhìn thấy hắn muốn tìm vẽ xấu, hắn một đầu liền chuyển vào một chỗ khai thác không gian.

Nơi này thoạt nhìn như là muốn xây dựng thành tàu điện ngầm trạm xe, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó mà bỏ đi. Bây giờ nơi này như là hình thành một cái làng xóm, tại ánh đèn chiếu không tới góc tối, tồn tại không ít sáng ngời có thần tầm mắt.

"Ta tới là tìm Bowery King." Ororo lớn tiếng nói.

Bên cạnh chỗ hắc ám truyền tới một khàn giọng lão nhân thanh âm, nói: "Nơi này không có gọi cái tên này người."

"Như vậy New York tên ăn mày vương đâu? Người này vậy không tồn tại sao?" Ororo nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, nói ra: "Thôi đi, ta cùng hắn cũng không phải lần thứ nhất liên hệ, đến nỗi như thế phòng ta."

"X-Men Storm, ngươi là như thế loá mắt, như thế lập loè tỏa sáng. Xem ra cũng không giống như là cần cùng chúng ta những thứ này con chuột trong cống thoát nước liên hệ dáng vẻ."

"Có một số việc, là những cái kia mặc tây trang đại lão gia làm không được. Ngươi giúp ta, ta cũng biết giúp các ngươi. Quy củ như vậy, ta hiểu." Ororo nói ra.

Trong bóng đêm, truyền đến một hồi kít tra thì thầm. Chỉ chốc lát sau, một cái chống đỡ thiết quải trượng lão khất cái, từ chỗ hắc ám đi ra.

Hắn như là bộ mặt trúng gió, nửa gương mặt là co quắp, nhường hắn có một con mắt trừng đến tặc lớn, một cái khác mắt lại là híp nhìn người, bộ dáng mười phần dọa người.

Cái kia một thân trang phục liền một lời khó nói hết, bẩn thúi, tổn hại, cùng nặng nề, như là đem toàn bộ thân gia đều mặc lên người một dạng.

Hắn phụ cận đến, dùng còn có thể sống động cái kia ánh mắt, trên dưới nghiêng mắt nhìn lấy hai người. Nhìn xem Kurt thân thể tê dại một hồi, run rẩy cảm thẳng vọt đỉnh đầu.

Tại Kurt chịu không được, ý định nắm lấy Ororo thuấn di trước khi rời đi. Trước mắt lão khất cái cuối cùng chuyển thân, nói ra: "Đi theo ta."

Hai người cứ như vậy chậm rãi đi theo lão khất cái phía sau, đi đến chỗ này vứt bỏ trạm xe lửa bậc thang. Sau đó từ đập ra mặt tường, tiến vào một chỗ căn hộ đại lâu tầng hầm.

Đừng tưởng rằng nhà này căn hộ cao ốc sẽ là cái gì thể diện địa phương, đầu đường vẽ xấu, lưu dân thùng giấy phòng là một dạng không ít.

Sau đó dọc theo xem ra không ai trông coi cầu thang đi lên. Kurt nghe cây kia thiết quải trượng chống thanh âm, nương theo lấy cái kia một vang vang dội, bên cạnh tựa như là có dã thú, lúc nào cũng có thể sẽ xông tới cắn hắn cảm giác vung đi không được.

Cuối cùng tại như thế bầu không khí ngột ngạt bên trong, bọn hắn đi đến tầng cao nhất. Lão khất cái kéo ra thông hướng sân thượng phía sau cửa, liền lần theo đường cũ trở về.

Ororo dẫn đầu vượt qua cửa, Kurt cho dù là đủ kiểu không tình nguyện, vậy chỉ có thể cùng đi theo ra ngoài.

Bọn hắn đi vào một tòa cao ốc sân thượng, nơi này khắp nơi đều trưng bày lồng chim bồ câu, đồng thời tùy thời có bồ câu bay ra ngoài, có bồ câu bay trở về.

Ororo quen cửa quen nẻo rẽ trái rồi rẽ phải, đi vào lồng chim bồ câu trận chính giữa. Nơi này rộng rãi rất nhiều, như là cái công viên nhỏ, có mấy cái ghế dài bày ra tại đất trống biên giới chỗ.

Một cái đồng dạng trang phục ăn mày đóng vai, đã có tuổi mập lão Hắc, khi nhìn đến Ororo sau, lập tức giơ cao hai tay, cao hứng la lớn: "A ha, X-Men Storm, Ororo · Monroe nữ sĩ, ta còn tưởng rằng ngươi biết như thường ngày từ trên trời giáng xuống, tựa như cái thiên sứ một dạng."

Ororo tiến lên cùng lão Hắc đến cái ôm ấp lễ, nói ra: "Nếu như là ta tự mình tới lời nói... ta liền bay tới. Nhưng là hôm nay mang một cái bạn mới đến nhận biết đường, ta cũng không muốn cùng hắn cùng một chỗ đột nhiên xuất hiện, sau đó bị người của ngươi dùng súng tiểu liên đánh thành cái sàng."

"A ha, một cái làn da màu xanh người đột biến." Mập lão Hắc tương đối thân sĩ duỗi ra một cái tay, cũng tự giới thiệu mình: "Bowery King, thật hân hạnh gặp ngươi."

Kurt vội vàng hấp tấp bắt tay đối phương, nói ra: "Kurt, Kurt · Wagner."

"A, X-Men Knightcrawler, đúng không."

"Là, là, tiên sinh."

"Không cần sợ hãi, Kurt. Ta có thể gọi ngươi Kurt đi."

"Có thể, tiên sinh."

Mập lão Hắc nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Kurt, chỉ cần ngươi hữu thiện đối đãi với chúng ta, chúng ta cũng biết hữu thiện đối đãi ngươi. Ngươi hi vọng được cái gì, ngươi liền được bỏ ra cái gì, như thế hợp lý đi."

"Đúng vậy, rất hợp lý, tiên sinh."

Mập lão Hắc vỗ vỗ gầy yếu người đột biến bả vai, nói: "Gọi ta Bowery liền là được. Hoặc là gọi ta King (King) đại đa số bằng hữu đều xưng hô như vậy ta, lấy đó tôn trọng của bọn hắn."

"Được rồi, King, tiên sinh."

"Không cần tiên sinh, chỉ cần King." Mập lão Hắc cười cười nói.

Bowery King không có lại tiếp tục trêu đùa lấy cái kia tuổi trẻ người đột biến, mà là quay đầu nhìn về người quen biết cũ nói ra: "Như vậy hôm nay là sự tình gì, nhường Storm tôn giá quang lâm."

"Đồng bạn của chúng ta, Jean · Gray, nàng mất tích. Ta cần các ngươi hiệp trợ tìm tới hành tung của nàng, sau đó thông tri chúng ta. Ta mang Kurt tới dụng ý, chính là nhường hắn phụ trách cùng các ngươi liên lạc."

"A, lại một cái X-Men. Là nguyên nhân gì, để các ngươi gấp gáp như vậy tìm tới vị này đồng bạn đâu? Chẳng lẽ nàng cùng người bỏ trốn rồi? Còn là trộm đi cái gì đáng tiền bí mật?" Mập lão Hắc một bộ đối với bát quái cảm thấy rất hứng thú biểu lộ, hỏi thăm.

Ororo lời nói thật nói ra: "Nàng hiện tại rất nguy hiểm, gặp mặt liền vén hai chiếc xe cảnh sát. Cảnh sát bên kia làm không tốt liền lệnh truy nã đều phát, nhưng trừ đưa càng nhiều người đi chết bên ngoài, ta không cảm thấy bọn hắn có thể phát huy cái tác dụng gì.

"Ngươi vậy không nghĩ New York trình diễn tại Ai Cập hoặc Cuba cái chủng loại kia đại chiến đi. Mặc kệ nổ ra cái gì đó đến, đều không phải mọi người hi vọng nhìn thấy. Biện pháp tốt nhất, thông tri X-Men đến giải quyết."

"Ha ha, thông tri X-Men đến giải quyết." Mập lão Hắc nói ra: "Nếu như chính chúng ta giải quyết không được, lại là cùng người đột biến có quan hệ, chúng ta đương nhiên biết rõ tìm X-Men đến giải quyết a. Làm sao còn cần làm phiền ngươi chạy chuyến này. Vụng trộm nói cho ta, có phải hay không muốn ta?"

"Ta so sánh sợ các ngươi đang nghĩ đến muốn tìm X-Men phía trước, liền tự mình trước đụng cái đầu đầy bao. Đến lúc đó không tìm chúng ta muốn một cái công đạo, ngươi đều không thể trấn an bộ hạ của ngươi. Kết quả như vậy, chỉ biết tất cả mọi người không dễ nhìn. Ngươi nói, đây có phải hay không là nghĩ ngươi nha. Ta King (Ngô Vương)."

Như là dụ hoặc, Storm duỗi ra một đầu ngón tay, gãi Bowery King cái cằm. Chính nàng tóc bạc lại bắt đầu bay lên, hai con mắt càng trực tiếp trắng dã, rất có một lời không hợp, liền 100 ngàn volt chuyển vận một dạng.

"Ha ha, ha ha." Thối lui đến mập lão Hắc, cũng không muốn lại nếm một lần bị điện giật thành than đen tư vị, chính mình màu da đã đủ đen.

Hắn vội vàng nói: "Ta sẽ thông báo cho chúng ta, cái kia thoát đội X-Men rất nguy hiểm. Chỉ cần thông báo liền tốt, đừng có dư thừa ý nghĩ."

"Đúng, chính là như vậy. Ngươi hiểu chúng ta nha." Ororo cười nói..