Chương 156: Quan phương nguy hiểm thái độ

Chương 156: Quan phương nguy hiểm thái độ

Giáo sư X văn phòng, Beast nhân loại hình thái, Hank · McCoy an vị tại hiệu trưởng trước bàn làm việc. Tán loạn trên bàn trưng bày hắn cùng Reed Richards cùng nhau nghiên cứu đi ra thành quả.

Chỉ là vừa kết thúc cùng Nhà Trắng liên lạc quan điện thoại trò chuyện giáo sư X, vẫn không thay đổi nó tâm phiền ý loạn bộ dáng.

Hank vội vàng hỏi: "Nhà Trắng bên kia nói thế nào? Tổng thống nguyện ý cùng chúng ta tiếp xúc sao?"

Lắc đầu, giáo sư X nói ra: "Không lạc quan. Bọn hắn tìm từ mặc dù không cường ngạnh, nhưng nửa phần vậy không có rơi xuống thực chỗ, tất cả đều là ngôn ngữ ngoại giao."

"Thế nhưng là chúng ta đưa ra chứng cứ a. Jean mất khống chế cũng không phải là xuất từ hắn vốn nguyện vọng, mà là bị những người ngoài hành tinh kia ảnh hưởng. Trên tấm ảnh không rõ ràng lắm soi sáng ra cái kia chiếc ngoài hành tinh chiến hạm nha."

"Như thế không đủ."

"Như thế nào không đủ? Là chúng ta fax đi qua ảnh chụp không đủ rõ ràng, cho nên Nhà Trắng không tin chúng ta thuyết pháp sao? Như vậy ta đi một chuyến Washington, đem nguyên thủy ảnh chụp dẫn đi cho bọn hắn nhìn."

Hank cầm cùng Reed cùng một chỗ cọ rửa đi ra nguyên thủy ảnh chụp, liền muốn ra bên ngoài chạy giáo sư X hô ngừng hắn, nói: "Nhà Trắng phương diện ý tứ, chỉ có ảnh chụp không đủ.

"Pháp quan định tội, cũng còn muốn người chứng, vật chứng. Chỉ bằng một tấm hình, ngươi như thế nào nhường Nhà Trắng tin tưởng chúng ta lời giải thích. Lại càng không cần phải nói cái kia thuyết pháp ngay cả chúng ta chính mình cũng vô pháp thuyết phục, ai cũng biết vậy liền chỉ là một cái lấy cớ mà thôi."

Hank lo nghĩ mà hỏi thăm: "Cái kia Nhà Trắng phương diện còn muốn chứng cớ gì?"

"Người ngoài hành tinh thi thể, còn sống người ngoài hành tinh, biết rõ bọn hắn toàn bộ kế hoạch, giai cấp đầy đủ cao sống người ngoài hành tinh, thậm chí là cái kia chiếc vũ trụ chiến hạm. Lại hoặc là. . ."

"Hoặc là cái gì? Jean nha. Ngươi muốn coi hắn là thí nghiệm chuột bạch một dạng đưa ra ngoài sao?" Hank tức giận nói ra.

Giáo sư X đồng dạng cảm xúc kích động nói: "Ta chưa từng từng nói như vậy, ta vậy không có khả năng làm như vậy!"

"Cái kia. . . Chúng ta đem cái kia Henry · Brown giao ra? Hắn không phải là nói chính hắn là người ngoài hành tinh." Hank ra lấy chủ ý cùi bắp.

Lại thế nào hồ đồ, giáo sư X vậy không có khả năng đồng ý loại này trăm ngàn chỗ hở chủ ý cùi bắp. Hắn hỏi ngược lại: "Ngươi làm sao xác định Henry · Brown cùng những người ngoài hành tinh kia là cùng một trận doanh?

"Ngươi lại muốn làm sao đem hắn giao ra? Một đám người, thưa thớt đều bị hắn dạy dạy bảo qua một lần. Huống chi chúng ta bây giờ bị thương tổn thương, trốn được trốn, căn bản không phải hoàn chỉnh chiến lực.

"Còn là nói cho Nhà Trắng người, để bọn hắn tự nghĩ biện pháp bắt người sao? Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như hắn cùng bên ngoài vũ trụ cái kia tàu chiến hạm thật không có quan hệ lời nói... chúng ta chỉ là không duyên cớ đắc tội một cái cường địch. Hắn nguyên bản còn là vô hại."

Hank cũng biết chủ ý của mình không đứng đắn, chỉ là hắn hiện tại cũng không biết nên làm như thế nào mới tốt. Quan phương thái độ, vẫn luôn là người đột biến sự vụ cửa ải khó khăn nhất.

Chỉ cần nước Mỹ chính phủ đối với người đột biến biểu hiện ra hữu hảo thái độ, dù là bí mật có người làm tiểu động tác, chí ít người đột biến phổ biến cũng còn sẽ có cơ hội thở dốc.

Không biểu lộ thái độ trung lập thái độ là phiền toái nhất, bởi vì lúc này nước Mỹ chính phủ làm cái gì đều có khả năng.

Nếu là nước Mỹ chính phủ biểu hiện ra đối địch thái độ, không nói bị đóng ngừng Sentry kế hoạch khởi động lại; đến từ quan phương thế lực cái kia che ngợp bầu trời áp bách cùng nhằm vào, sẽ để cho người đột biến thở một ngụm cũng khó khăn.

Chính là trường thiếu niên thiên phú Xavier đều từng bị quân đội nhằm vào mà nổ nát. Tập hợp mấy cái Omega cấp người đột biến, cùng X-Men đại bản doanh đều lọt vào như thế đối đãi, những cái kia người đột biến lại nên như thế nào tự xử.

Giáo sư X chính là tại loại này khe hẹp trong khốn cảnh, không ngừng tự hỏi người đột biến xuất xứ vấn đề. Magneto cũng giống như vậy, chỉ là hắn lựa chọn cùng giáo sư X không giống con đường.

Đây cũng là tại sao hai vị này lại bị xưng là người đột biến hai đại lãnh tụ tinh thần, những người khác không đủ tư cách sử dụng dạng này danh hiệu.

May mà Charles · Xavier là cái đầu trọc, nếu không thì hiện tại hắn còn không lo đến lột sạch tóc của mình giáo sư X hận hận đập một cái cái bàn, nói: "Như thế không được, chúng ta đến tại trong chính phủ có người một nhà mới được."

"Làm thế nào? Dùng khống chế tinh thần đi khống chế một cái quốc hội nghị viên, còn là Nhà Trắng quan viên?" Hank tiếp tục ra lấy chủ ý cùi bắp.

Giáo sư X trước tiên liền phản bác."Như thế đương nhiên không được! Không thể dùng khống chế tinh thần thủ đoạn. Nếu là lộ ra ánh sáng, tình cảnh của chúng ta đem càng thêm khó khăn. Đến chân chính có cái chúng ta người một nhà, bắt mắt đợi tại những cái kia trên vị trí mới được."

Hank nói ra: "Làm thế nào? Tuyển quốc hội nghị viên, nhường người đột biến đi tranh thủ người bình thường ủng hộ? Coi như ngươi có trời văn con số kim tiền, quăng vào cái này hang không đáy bên trong, vậy rất khó thành công.

"Duy nhất có khả năng, chính là thuyết phục chính phủ thành lập một cái chuyên môn xử lý người đột biến sự vụ cơ cấu, từ chính chúng ta người gánh cương bên trong chức vụ. Nhưng loại chuyện này không phải là lập tức có thể làm được, càng viện trợ không được Jean."

"Ta biết." Lại nằng nặng nện cái bàn thoáng cái, giáo sư X khống chế xe lăn, để cho mình có thể lưng quay về phía cửa ra vào, không thấy bất luận kẻ nào. Hắn nói ra: "Ta biết, nhường ta yên tĩnh nghĩ một hồi."

Nhìn xem vị này bạn tốt nhiều năm, một bộ không có ý định tiếp tục câu thông bộ dáng, Hank · McCoy không thể làm gì, vậy chỉ có thể rời khỏi căn phòng làm việc này. Hắn muốn đem hết thảy tình hình, thông tri một vị khác mới được. Mà vị kia, có thể càng thêm phiền phức.

Trong phòng y tế, từ thiếu niên trường học so sánh lớn tuổi học sinh tạm thay bảo vệ quản lý sư chức vụ. Dựa theo thường ngày, nơi này là từ Jean · Gray chưởng quản, chỉ là hắn hiện tại không tại.

Quicksilver bên cạnh chồng chất một chồng vật lý học quyển sách, từ cạn đến sâu. Hắn đang dùng một chút công cụ phụ trợ, khó khăn đọc lấy những sách vở này.

Mà Mystique lấy hắn nguyên thủy hình thái, da xanh tóc đỏ bộ dáng nằm tại trên giường bệnh nghỉ ngơi.

Tính mạng của hắn dấu hiệu tại kinh lịch cái thứ nhất hai mươi bốn giờ chập trùng lên xuống sau, hiện tại đã chuyển xu thế ổn định. Có lẽ có thể so với trong dự đoán nhanh hơn khỏi hẳn, đang kiểm tra dụng cụ số liệu Hank nghĩ như vậy.

Kỳ thật sớm tại Hank tiến vào phòng y tế thời điểm, Mystique liền chú ý tới.

Chỉ là hắn chính điều chỉnh hô hấp của mình, thư giãn lấy chính mình nội tạng thống khổ. Bởi vì làm như thế, có lợi cho hắn biến chủng năng lực gia tốc thân thể cùng nội tạng hướng 'Bình thường' phương hướng biến hóa.

Đợi đến nói với một đoạn ngắn rơi, hắn mới trợn mắt, nhìn về phía giường bệnh bên cạnh, ẩn ý đưa tình nhìn xem chính mình nam nhân.

"Có cái gì tin tức tốt sao?" Mystique hỏi.

"Raven, ngươi không nên thả quá nhiều tâm tư ở trên đây, phải nhiều nghỉ ngơi." Hank khuyên.

"Chờ ta chết rồi, liền sẽ có đủ nhiều thời gian nghỉ ngơi thật tốt. Hiện tại, cho ta một chút tin tức tốt."

Biết rõ nữ nhân này là dạng này cá tính, cho nên Hank mới có thể đến phòng y tế, chuẩn bị nói với hắn nói mới nhất phát hiện.

Chỉ bất quá hắn vẫn là không nhịn được khuyên đối phương. Quả nhiên, ăn mềm cái đinh.

Hank đành phải nhận phần nói với Mystique ra hắn cùng Reed Richards phát hiện, cùng thông tri giáo sư X sau, Charles xử trí cùng Nhà Trắng thái độ.

.