Chương 157: Nữ nhân thỉnh cầu

Chương 157: Nữ nhân thỉnh cầu



Mystique nghe xong giảng thuật sau, hắn lại hỏi: "Jean đâu? Tìm tới hành tung của nàng sao?"

"Scott, Ororo cùng Kurt bọn hắn đều ra ngoài tìm, lớn tuổi điểm học sinh cũng đều ra ngoài tìm hiểu tin tức."

"Nói cách khác, bây giờ còn chưa người tìm tới Jean. Rất tốt."

Mystique uốn éo người, muốn ngồi xuống. Hank vội vàng khống chế giường chiếu gấp tác dụng, nhường nửa người trên của nàng có thể bị dâng lên giường chiếu nâng, mặt đối mặt nói chuyện.

"Hank, ta cần ngươi tự mình đi tìm ra Jean, mang nàng tới địa phương an toàn." Mystique nói ra.

Hank không rõ, nói ra: "Không phải là tất cả mọi người tại cố gắng hết sức, đi tìm ra Jean sao."

"Không, như thế còn không an toàn. Ta không tin được Charles." Mystique ngay thẳng nói xong băn khoăn của mình.

"Tại sao?"

"Ta chịu đủ đàn ông các ngươi, vì càng rộng lớn hơn mục tiêu, đối với nhỏ hi sinh vô vị thái độ. Ai biết Charles nghĩ như thế nào. Có thể hay không muốn nhìn chung chỉnh thể người đột biến đại cục, cho nên nguyện ý hi sinh một người."

"Charles. . . Charles sẽ không làm như vậy. . . Đi." Hank mặc dù nghĩ thay không ở tại chỗ giáo sư X giải thích, nhưng những lời kia thực tế nói là không ra.

Mystique nổ tức giận nói ra: "Ta chẳng qua là muốn thu thập rơi Sentry kế hoạch người chấp hành Trask, ngăn cản cái kia rắm chó không kêu kế hoạch. Kết quả các ngươi tin vào tự xưng đến từ tương lai Wolverine, ngăn cản hành động của ta.

"Erik thậm chí nói ta đối với tương lai là cái uy hiếp, muốn trực tiếp giết chết ta. Hắn muốn giết ta, hắn thế mà muốn giết ta. Ở trước đó, ngươi biết tin tưởng loại chuyện này à."

Đều nói nữ nhân nhất mang thù, Hank ngượng ngùng nhỏ giọng nói ra: "Đó là bởi vì đến từ tương lai Wolverine nhắc nhở chúng ta, nếu để cho Trask lấy được ngươi X gien, đem có thể tăng lên trên diện rộng Sentry năng lực."

"Cho nên, đây chính là các ngươi muốn giết ta lý do? Liền ngươi vậy cho rằng làm như vậy đối!"

Nhìn xem điện tâm đồ cùng huyết áp trị số cũng bắt đầu tăng vọt, Hank vội vàng an ủi mang bệnh Mystique, nói ra: "Đây đương nhiên là không đúng! Cho nên ngươi đừng nóng giận. Nếu là lần sau còn có ai xách loại này chủ ý cùi bắp, ta tuyệt đối giúp ngươi phun đối phương một mặt ngụm nước."

Dựa vào hít sâu, chậm lại chính mình cảm xúc. Mystique hạ giọng, hung tợn nói ra: "Cho nên loại tình huống này, ngươi nhường ta làm sao tin tưởng Charles. Hắn cùng Erik căn bản chính là cùng một loại người. Tự phụ, mù quáng.

"Ngươi nhìn hắn gần nhất đều đang làm những gì. Nhường X-Men đi chấp hành chính phủ nhiệm vụ, bất luận thật xấu, bất luận phải chăng nguy hiểm. Chúng ta đã không chỉ một lần bốc lên nguy hiểm tính mạng, làm một chút không có quan hệ gì với chúng ta sự tình.

"Sau đó cầm mấy cái huân chương, liền đem chúng ta đuổi. Ta nhắc nhở qua ngươi, hắn xem như rất nguy hiểm, vậy rất không công bằng. Nhưng ngươi chính là không muốn nghe ta, mà là lựa chọn lại tin tưởng hắn một lần, hai lần, cuối cùng vẫn là một mực tin tưởng hắn."

"Tốt tốt tốt." An ủi thiết bị giám sát trị số lại tại ngo ngoe muốn động Mystique, Hank thẳng hỏi: "Vậy ngươi muốn ta làm thế nào?"

Mystique quả quyết nói ra: "Vượt lên trước một bước tìm tới Jean, bảo hộ nàng. Không thể đem nàng giao cho bất luận kẻ nào, mặc kệ là Charles hoặc Erik đều như thế.

"Bất kể là ai muốn ngăn cản, người ngoài hành tinh cũng tốt, nước Mỹ chính phủ cũng tốt, không muốn giết người liền đánh bay bọn hắn. Ngươi có thể đáp ứng ta, sẽ giúp ta làm tốt chuyện này sao?"

"Cái này. . ." Hank lộ ra làm khó biểu lộ. Đây cơ hồ tương đương một lần tính khiêu chiến ba cái quyền uy, hắn thực tế không thích hợp làm chuyện như vậy a.

Mystique thấy thế, lúc này nói ra: "Nếu như ngươi làm không được lời nói... ta vậy không miễn cưỡng ngươi. Ta tự mình tới." Nói xong, liền muốn nhổ trên người giám sát thăm dò cùng truyền dịch kim, chuẩn bị xuống giường.

Nhìn xem tình hình này, Hank còn không luống cuống tay chân ngăn chặn người a. Hắn vội vàng nói: "Ta sẽ làm, ta sẽ đi làm. Ngươi liền cẩn thận nghỉ ngơi, không nên nghĩ quá nhiều."

Trừng Hank mặt một hồi lâu, Mystique lúc này mới lại nằm trở lại trên giường bệnh. Nhưng hắn vẫn là không an phận, nghĩ kế nói ra: "Đi tìm cái kia Henry, nếu như hắn muốn chứng minh chính mình cùng đám kia người ngoài hành tinh không phải là cùng một bọn, liền cùng bọn hắn chiến đấu.

"Dù sao các ngươi vậy lo lắng, hai bên có phải hay không cùng nhau. Cùng nó nhường hắn núp trong bóng tối, không bằng đem hắn kéo ra đến ở ngoài sáng, muốn phòng bị cũng tốt phòng bị một chút.

"Sau đó đi tìm Erik. Bất luận là muốn đánh người ngoài hành tinh, còn là nghĩ khống chế Jean, bằng vào X-Men là làm không được. Chúng ta còn cần Erik bên kia lực lượng."

Hank kinh ngạc nói ra: "Cho nên chúng ta không có muốn đem người giao cho Erik, hoặc nhường hắn nhúng tay xử lý giải quyết tốt hậu quả. Nhưng lại muốn hắn ra tay giúp đỡ, là ý tứ này sao?"

Mystique cắn răng, hận hận nói ra: "Là hắn thiếu ta! Nói cho hắn, đừng tưởng rằng trốn đến đảo Genosha, lúc trước sự kiện kia coi như đi qua. Không để yên! Hắn lúc này không xuất thủ giúp ta, tiếp theo về ta sẽ để cho hắn bỏ ra càng lớn đại giới."

Đều nói đừng đắc tội nữ nhân. Nghĩ đến coi là mình thuật lại những lời này cho Erik thời điểm, đối phương không biết sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ. Hank không hiểu có cỗ mừng thầm.

"Tốt tốt tốt, nghe ngươi, tất cả nghe theo ngươi. Ta sẽ đem ngươi chuyển cáo cho Erik. Còn có cái khác bàn giao sao?"

Mystique càng nói ra: "Đem Scott, Ororo cùng Kurt mấy cái cũng đều mang lên, một người tay đều không cần lưu cho Charles. Không ai giúp hắn, hắn muốn đánh ý định gì cũng không được."

Tốt a, đây là đem tất cả mọi người an bài lên. Hank liền muốn hỏi một chút Charles cùng Erik, các ngươi đắc tội Raven làm gì?

Nhường Mystique thật tốt nằm xuống, thay đối phương dịch tốt chăn mền. Hank nói ra: "Còn có hay không muốn bàn giao?"

"Có!" Từ trong chăn khó khăn vươn tay ra, Mystique bắt lấy Hank, nói ra: "Đáp ứng ta, đem Jean hoàn chỉnh mang về. Đây hết thảy đều không phải nàng cần phải tiếp nhận.

"Là chúng ta phạm sai lầm, đem những này sự tình một hơi ép đến trên người hắn. Đem những cái kia rắp tâm bất lương gia hỏa, từ bên cạnh hắn đuổi đi. Hắn hiện tại so trước kia bất cứ lúc nào, đều càng cần hơn chúng ta."

"Được rồi, ta biết." Hank đem Mystique vươn ra tay, lại nhét đến giường chăn phía dưới.

"Còn có."

"Ừm, còn có cái gì?"

"Ngươi cũng muốn thật tốt quay lại. Mặc kệ là ngươi, còn là những người khác một dạng. Chúng ta làm sự tình, không nên là lấy hi sinh trong chúng ta bất kỳ người nào là điều kiện tiên quyết."

Vô cùng đơn giản một câu, nhường Hank trong lòng ấm áp. Lúc trước lo lắng thật giống đều biến mất một dạng. Hắn cười nói ra: "Yên tâm là được, ta sẽ đem sự tình làm thỏa đáng. Tất cả mọi người sẽ an toàn quay lại."

Mystique tiến thêm một bước nhắc nhở nói: "Nếu như Charles có đuổi theo lời nói... phải cẩn thận Charles nghĩ kế. Nhất là phải đề phòng nước Mỹ chính phủ và quân Mỹ.

"Ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng, bọn hắn biết trong bóng tối làm ra cỡ nào tàn khốc hành vi. Đám người kia hành động, coi như nhường chân chính Ác Ma nhìn thấy, đều sẽ cảm giác phải tự mình thuần khiết như cái thiên sứ.".