Chương 158: Điện thoại lại triệu

Chương 158: Điện thoại lại triệu



Lại một lần tại Thụy Sĩ, Audrey · Hepburn nữ sĩ trong nhà tiếp vào điện thoại Henry, lúc này thật có cổ muốn đem X-Men toàn thể đánh nổ xúc động.

Phải biết lần trước, hắn mang theo một thân bụi đất quay lại, thế nhưng là bị nữ sĩ ghé mắt, nghĩ lầm chính mình chạy đi chỗ nào trời làm chăn, đất làm chiếu, dã chiến 800 hiệp.

Lần này lại tiếp vào điện thoại, tai Hepburn nữ sĩ lại chạy chậm vào phòng bếp, lộ ra nửa gương mặt vụng trộm nhìn thấy. Ánh mắt đều muốn chỗ ngoặt thành trăng lưỡi liềm hình, thật sự là làm khó hắn đôi kia tròng mắt.

Chứa hết thảy vô sự miễn cưỡng dáng tươi cười, Henry ách bốc lên gân xanh, cắn răng hỏi trong điện thoại nam nhân, nói: "Lần này lại có lý do gì, đem ta kéo qua đi a? Ta cho là chúng ta thiếu, lần trước liền trả xong."

"Cái gì, lo vòng ngoài. . . !" Kém chút không có khống chế lại miệng của mình, Henry cắn đến đầu lưỡi.

Lúc này mới nhớ tới lúc trước miệng tiện nói một câu như vậy " đánh người ngoài hành tinh lại đến tìm hắn.' cái này người ngoài hành tinh thật đến, thật giống không đánh cũng không thành.

Thật muốn hỏi đối phương, có thể hay không đem lời của mình đã nói làm cái rắm, nghe được liền thiên thiên mũi, sau đó quên đi.

Nhìn xem Hepburn nữ sĩ mặt càng lộ càng đi ra, một bộ muốn xông lên trước, dán mặt hỏi quẻ hưng phấn biểu lộ. Henry liền biết, nhà này là đợi không được.

Không cho chút thời gian, nhường vị này lão di bình phục thoáng cái tâm tình, làm không tốt đêm nay đều không có ngủ, đến bị tra hỏi suốt đêm.

"Được rồi được rồi, muốn đi đâu hội hợp?" Chịu không nổi người Krypton đành phải sử dụng ra tam thập lục kế cuối cùng một kế, chạy là thượng sách.

Lấy được địa điểm hội hợp sau, Henry cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía phòng bếp phương hướng. Oscar ảnh hậu bắt chuẩn thời cơ, nhảy ra nói ra: "Lại muốn đi ra ngoài a, hài tử."

Loại này con trai muốn vụng trộm đi hẹn hò, bị lão mụ bắt bao cảm giác quen quen là thế nào một chuyện? Tiếp xuống sẽ không phải là hỏi, an toàn biện pháp có hay không mang loại hình a.

Bất quá Audrey · Hepburn cuối cùng không có đem an toàn không an toàn vấn đề hỏi ra, mà là mặt khác nói ra: "Đối đãi nữ hài tử giọng điệu, có thể được khách khí một điểm. Nếu không thì sớm muộn cũng sẽ bị người ta không thích."

Mẹ, không phải là bạn gái, là một đám cùng yêu ma quỷ quái không khác biệt người đột biến nha! Ta đi là đánh một trận đại chiến không sai, nhưng cũng không phải là bàn ruột đại chiến a!

Chính đưa tay giúp Henry chỉnh lý cổ áo Hepburn nữ sĩ, đột nhiên hai mắt nở rộ áng sáng vàng! Trên dưới tường tận xem xét thoáng cái, nói ra: "Ngươi không đổi bộ quần áo mới đi ra ngoài sao? Bộ này quần áo ở nhà phẩm vị, không thể được nha."

Hảo hữu chí giao là giới thời trang con đỉnh cấp đại lão kiêm nhà thiết kế, chính mình càng là dẫn dắt một thời đại thuỷ triều, Audrey · Hepburn ánh mắt sớm đã bị bồi dưỡng được đến.

Henry quần áo ở nhà chính là một bộ siêu thị hàng, ban đầu ở Los Angeles mua. Hắn mặc quần áo yêu cầu trên cơ bản chính là sạch sẽ, không có phá, liền có thể.

Mặc dù làm một đoạn thời gian diễn viên quần chúng, vậy có tại thời thượng phía trên bổ sung điểm tri thức, nhưng là truy lưu hành là phải bỏ tiền. Hắn cũng liền một bộ bồi tiếp nữ sĩ đi ra ngoài Armani âu phục xem như dính điểm thời thượng một bên, cái khác tất cả đều là siêu thị mua hàng tiện nghi rẻ tiền.

Hàng tiện nghi rẻ tiền nếu là biết kiểu mặc vẫn được, chính là người có khiếu kém chút. Xa xa nhìn, người khác cũng nhìn không ra tới. Nhưng muốn mặc đi ra ngoài hẹn hò à.

Audrey · Hepburn giúp một tay ra lấy chủ ý, nói: "Luka có chút y phục để ở nhà, hắn dáng người cùng ngươi không sai biệt lắm. Muốn không bắt hắn y phục đến mặc?

"Y phục của hắn cũng đều là ta giúp hắn chuẩn bị, còn có rất nhiều đều là không xuyên qua. Coi như trực tiếp cho ngươi, hắn vậy sẽ không biết. Cho nên không cần lo lắng cái gì."

Luca Dotti, nữ sĩ con thứ,70 năm xuất thân. Coi như cùng Henry bộ dáng, là không sai biệt lắm thời đại người. Cho nên Hepburn nữ sĩ mới có kiểu nói này.

Bất quá Henry thật không phải đi hẹn hò nha. Hắn cười khổ lui lại mấy bước, rời xa nhanh lên tay đem chính mình lột sạch Hepburn nữ sĩ, nói: "Lão bản, ta tự mình tới đi. Dù sao ta muốn đi trường hợp có chút đặc thù."

"Có chút đặc thù nha ~" nhíu mày, ảnh hậu cấp nghiền ngẫm mỉm cười, lực sát thương có chút mạnh, người Krypton vậy phá phòng.

Bất quá cuối cùng là nhường Hepburn nữ sĩ đè xuống thiên tính bên trong, cái kia mặc trang phục búp bê xúc động. Hắn nói ra: "Nếu nói như vậy, ta liền không nhiều chuyện. Còn trở về dùng bữa tối sao?"

"Ừm, ta nghĩ vẫn là đuổi theo về, không biết muốn tới rất trễ. Cho nên cũng đừng chờ ta, chính ta ở bên ngoài giải quyết." Henry nói thực ra nói.

Lui lại mấy bước, Audrey · Hepburn hai mắt lập loè tỏa sáng, ngọt ngào cười nói: "Bon _ Voyage(pháp: Thuận buồm xuôi gió)!"

Người Krypton chạy trối chết.

Lộn nhào, tông cửa xông ra Henry cũng không có nhất phi trùng thiên, mà là suy nghĩ chuyện kế tiếp.

Lại nói chính mình hai ngày trước, kinh lịch hẳn là điện ảnh Dark Phoenix bên trong trấn nhỏ đại chiến. Căn cứ vô sự không đăng tam bảo điện nguyên tắc, X-Men lại tìm tới chính mình, luôn không khả năng là mời khách uống rượu, tất nhiên lại là một cái khác tràng trò hay.

Mà lại mới vừa đều dùng đánh người ngoài hành tinh đến chắn chính mình, ai kêu chính mình lúc trước miệng tiện. Cho nên, đây là bởi vì chính mình tạo thành hiệu ứng hồ điệp, để bọn hắn trước thời gian phát hiện người ngoài hành tinh tồn tại sao?

Suy nghĩ một chút trong phim ảnh, hai bên không hiểu thấu liền đánh lên kịch bản. Rất có cố sự tất cả nói tất cả, gặp mặt liền mở làm không rời đầu cảm giác. Không biết chính bọn hắn có hay không một loại 'Đối phương là ai, làm sao liền đánh lên' cảm giác kỳ quái.

Tóm lại, không có gì bất ngờ xảy ra, mình bị triệu hoán đi qua, liền được đứng trước liên tục mấy trận đại chiến, hơn nữa còn là biết tại nước Mỹ chính phủ trước mặt lộ mặt cái chủng loại kia.

Muốn tiếp tục che giấu mình thân phận, làm vừa phải ngụy trang là cần thiết. Cho nên, làm bộ chiến y? Coi như không mang mũ, mặt cũng muốn cải biến thoáng cái mới được.

Đương nhiên, không đi mù pha trộn cũng là một cái tuyển hạng, mà lại thoạt nhìn là phù hợp nhất chính mình người nguyên thủy thiết lập. Nhưng là thân ở điện ảnh tràng cảnh ghế hạng nhất xem phim, loại đãi ngộ này không có những người khác có, muốn từ bỏ trương này miễn phí vé xem phim sao?

Henry là không nghĩ tới muốn đi làm những cái kia oán trời oán đất sự tình. Chính là ba trận chiến bộc phát, đạn hạt nhân bay đầy trời, hắn tự nhận cũng biết mắt lạnh nhìn Địa Cầu bị nổ thành hỗn loạn.

Nhưng cân nhắc đến bất luận ở đâu cái phiên bản, Mystique thế nhưng là người đột biến bên trong đặc biệt có thể gây sự một cái. Liền nói lần trước chính mình cũng bị hắn dùng Hepburn nữ sĩ bộ dáng cho lừa gạt, mặc dù không cảm thấy chính mình biết bị lừa lần thứ hai, nhưng không chịu nổi đối phương gây sự nha.

Bị loại này có thể tùy ý cải biến bề ngoài người để mắt tới, nói theo một ý nghĩa nào đó, so với bị những tin tình báo kia tổ chức để mắt tới còn muốn phiền phức.

Đến nỗi những cái kia cho rằng Mystique là thiên tuyển bạn gái người, làm sao liền không suy nghĩ, chính mình có phải hay không có thể tiếp nhận nàng nguyên thủy da xanh tóc đỏ bề ngoài.

Nếu là không được lời nói... làm việc quá trình bên trong, nàng từ cái nào đó đại minh tinh bề ngoài đột nhiên biến trở về nguyên thủy tướng mạo, cái kia thế nhưng là biết hù đến đến Mã Thượng Phong nha. Bởi vậy tạo thành cả đời bất lực chướng ngại tâm lý, cũng không phải là không thể.

Lại càng không cần phải nói đối phương hư hư thực thực từ thế chiến thứ hai sống đến bây giờ. . . Ít nhất 50 tuổi trở lên. Cùng phòng bên trong vị kia lão di một cái thời đại.

Nghĩ tới đây, Henry chính là khẽ run rẩy.

Đều nói nam nhân có tam hại, trà nguội, rượu nhạt, lão Tra nào đó. Hiện tại xem ra, không chỉ thương thân, còn làm tổn thương ta tâm linh nhỏ yếu nha. Tiên Dân trí tuệ thật không lừa ta..