Chương 159: Hội hợp

Chương 159: Hội hợp

Đảo Genosha, người đột biến nạn dân gia viên. Đối với trong thời gian ngắn nhìn thấy hai lần X-Men X-Jet —— hắc điểu, đáp xuống trên toà đảo này, quản sự Erik có chút không nói gì.

Bất quá lại không tốt đem chiến cơ giơ lên, hướng trong biển ném. Cho nên Erik chỉ có thể lại dẫn một đội người, xếp hàng 'Hoan nghênh' X-Men. Nếu là một lời không hợp, vậy liền trực tiếp đưa người lên đường.

Brotherhood of Mutant cùng X-Men tương ái tương sát, cái kia thế nhưng là có lịch sử nguồn gốc.

Chỉ bất quá lúc này xuống máy bay, không phải lên lần cái kia kiêu căng khó thuần người trẻ tuổi, mà là một cái bằng hữu cũ, Hank · McCoy.

"Erik." Hank tiến lên, đưa tay chào hỏi nói.

Erik cuối cùng không có để cho mình lão hữu xuống đài không được mặt, về nắm nói ra: "Ngươi phải biết, chúng ta nơi này thế nhưng là bị quân Mỹ giám thị X-Jet ba ngày hai đầu ở đây đáp xuống, đối với chúng ta đến nói cũng không phải sự tình tốt."

Hank bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Không có cách, chuyện lần này so sánh khẩn cấp. Là Raven nhường ta tới."

Lại là một cái bằng hữu cũ tên, Erik khóe miệng giật một cái. Hắn nói ra: "Raven nói cái gì?"

Đem tiền căn hậu quả nhanh chóng nói qua một lần, đồng thời đem tấm hình kia lấy ra chứng cứ, Hank cuối cùng nói ra: "Raven hi vọng các ngươi vậy có thể phái người ra tay giúp đỡ. Dựa vào hiện tại chỉ còn một nửa chiến lực X-Men, chúng ta chưa chắc có thể đối phó được một chiếc chiến hạm người ngoài hành tinh."

"Là căn bản đối phó không được, tốt a." Erik chỉ vào trên tấm ảnh vật nhân tạo hình dáng, nói ra: "Phát hiện loại vật này, chẳng lẽ không nên nhường quân Mỹ xuất thủ nha.

"Liền xem như Omega cấp người đột biến, nhiều nhất là một cái bộ binh, ngươi không thể trông cậy vào chúng ta mỗi người đều có đánh máy bay năng lực. Lại càng không cần phải nói loại này phi thuyền vũ trụ bay ở bên ngoài tầng khí quyển.

"Bất luận nó có phải hay không chiến hạm, ta năng lực đều ảnh hưởng không được xa như vậy, phát huy không được bất cứ tác dụng gì. Trừ phi ngươi có cái kế hoạch đem chúng ta đưa lên, trực tiếp xâm lấn nội bộ, nếu không thì chúng ta tựa như là cầm hòn đá hướng bầu trời gầm thét con vượn."

Cuối cùng có người trí thông minh online, đưa ra một cái vấn đề rất thực tế.

Trông cậy vào người ngoài hành tinh có phi thuyền không cần, chiến hạm đại pháo không oanh, phái người đổ bộ đánh trận giáp lá cà, đây là cỡ nào não động mở rộng chiến thuật tư duy nha.

Người dạng này có thể lăn lộn đến ngoài hành tinh chiến hạm làm quan chỉ huy, đại biểu người ngoài hành tinh bên trong vậy có dựa vào quan hệ bám váy thượng vị ngớ ngẩn? Trừ phi có khác mục đích.

Đối với cái này chất vấn, Hank chỉ có thể lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, nói ra: "Tấm hình này là chúng ta duy nhất chứng cứ. Về sau ta liên hệ không ít đài thiên văn, còn có cái khác có thể quan trắc vũ trụ đơn vị.

"Không có người có thể tìm được cái khác chứng cứ, chứng minh tại Địa Cầu trên quỹ đạo có một chiếc ngoài hành tinh chiến hạm dừng lại. Chính là hợp tác với ta, cùng một chỗ cọ rửa ra tấm hình này Richards tiến sĩ cũng giống như vậy, hắn vậy không có cách nào tìm tới càng có nhiều lực chứng cứ —— "

Kỳ thật Hank không biết là, Reed Richards xác thực có tốn thời gian tìm chiếc này vũ trụ chiến hạm tồn tại, muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút.

Nhưng đại khái chỉ phí nửa giờ đi. Không chiếm được kết quả sau, hắn liền quay đầu đi nghiên cứu vũ trụ phóng xạ năng lượng số liệu.

Dù sao vô pháp cam đoan phi thuyền có phải hay không còn ở lại tại chỗ. Hắn tìm không thấy, trực giác chính là phi thuyền rời khỏi, hoặc đổi được cái khác địa điểm, không phải là hắn tìm kiếm phương pháp có sai.

"—— không có chứng cứ, chúng ta liền không có biện pháp thuyết phục nước Mỹ chính phủ, để bọn hắn hạ lệnh quân Mỹ xuất động. Nhưng ta sợ hãi, đợi đến có chứng cớ xác thật thời điểm, hết thảy liền đến không kịp. Cho nên chúng ta cần lực lượng của ngươi."

Đối mặt loại yêu cầu vô lý này, Erik vô ý thức liền muốn cự tuyệt. Bộ binh đánh chiến hạm vũ trụ? Toàn viên Omega cấp người đột biến cũng không thể làm như vậy đi.

Nếu là đối phương có trong tiểu thuyết khoa huyễn, tiêm tinh pháo đẳng cấp vũ khí, Địa Cầu đều cho ngươi làm nát, huống chi là người đột biến. Cho nên nói loại sự tình này nghe thấy, đã cảm thấy rất ma huyễn.

Hank đối với người bạn cũ này tiểu động tác là hết sức quen thuộc. Liền nhìn Erik dắt khóe miệng nhe lấy răng, liền biết hắn muốn về Zetsu. Đuổi vội vàng nói: "Raven nói, đây là ngươi thiếu nàng."

Erik sững sờ, nói: "Ta thiếu nàng cái gì rồi?"

"Chính là 73 năm lúc sự kiện kia." Hank mịt mờ ám chỉ nói.

Erik lộ ra một mặt nhức cả trứng biểu lộ, nói: "Đều nhanh hai mươi năm trước sự tình, nàng còn mang thù?"

"Nữ nhân nha, thiếu chính là cả một đời sự tình." Hank hai tay mở ra, không thể làm gì khác hơn nói ra: "Mà lại ngươi xác thực thiếu nàng một câu xin lỗi, trừ phi ngươi tại ta không biết địa phương nói qua. Bất quá từ nàng chưa bao giờ nhắc tới thái độ đến xem, ngươi biết."

Cái này hai viên trứng đều đau, liên đới răng vậy mỏi.

Erik vậy không nhớ rõ, hắn có phải hay không có liền sự kiện kia xin thứ lỗi, xin nhận lỗi. Dù sao về sau gặp mặt, tất cả mọi người có ăn ý không nhấc lên. Coi là chuyện kia cứ như vậy đi qua.

Trên thực tế nếu không phải hôm nay lại nhấc lên, hắn đều muốn quên có chuyện như thế. Xem ra sự tình không phải là đi qua, mà là tạm thời trước thiếu, có cần thời điểm lấy thêm ra đến dùng. . .

"Tốt a, ta sẽ hỗ trợ." Thỏa hiệp Erik nói ra: "Nhưng là ngươi cũng muốn biết rõ, ta không có khả năng mang lên một chi quân đội trở lại nước Mỹ bản thổ. Cho nên ta chỉ biết mang lên số ít mấy người tinh nhuệ chiến đấu tiểu đội.

"Muốn cùng người ngoài hành tinh quân đội xung đột chính diện, không có khả năng. Ta chỉ có thể làm được chứng minh người ngoài hành tinh tồn tại, cùng cứu ra Jean, cái này hai hạng mục tiêu mà thôi. Đến nỗi chiếc thuyền lớn kia muốn làm sao đánh, kia là quân đội sự tình, không liên quan gì tới ta."

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi chịu giúp một tay liền tốt. Chúng ta mục đích chủ yếu cũng là đem Jean cứu trở về." Hank đáp.

Erik lập tức điểm danh nói: "Red Lotus, Selene, hai người các ngươi đi làm chuẩn bị, đi với ta một chuyến nước Mỹ, đi cứu người."

Hai cái bên ngoài xem ra có phần bình thường nhân loại, một nam một nữ. Muốn nói có cái gì điểm đặc biệt lời nói... chính là nữ để kiểu tóc ba phân màu tím, nam lại là lưu đến eo đầu bím tóc, như là đảo ngược một dạng.

"Chỉ có hai người?" Hank kinh ngạc nói.

Erik nói ra: "Hai người bọn họ nhưng so sánh các ngươi bồi dưỡng được đến người trẻ tuổi lợi hại nhiều, huống chi ta cũng biết đi cùng. Mà ta chỉ là đạp lên nước Mỹ bản thổ, liền sẽ để một đống người đứng ngồi không yên đi. Ngươi làm sao yêu cầu xa vời ta mang lên càng nhiều người."

"Tốt a." Hank thỏa hiệp gật đầu. Đột nhiên lại nói ra: "Ờ, chúng ta còn phải đợi một người."

"Người nào?"

"Một cái bên ngoài. . ." "A ha, mọi người. Ta đến."

Hank trả lời bị ngoài ý muốn đánh gãy, đám người quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, chỉ thấy một người mặc kỳ trang dị phục gia hỏa từ trong rừng cây đi tới.

Hắn một thân hoa hồng đỏ âu phục, màu vàng nhạt áo ba lỗ, phối hợp màu xanh lá cây đậm áo sơmi, cùng một đôi màu nâu điệu nhảy clacket giày.

Chải lấy màu xanh lá mạ tóc chải ngược, một gương mặt dùng phấn sáng bóng so Quỷ cũng còn trắng. Mũi đỏ tăng thêm lông mi đỏ, ánh mắt vẽ lấy màu đen Thập Tự Tinh phấn mắt, khuôn mặt tươi cười môi đỏ càng hoạch định trên quai hàm.

Liền gặp người tới một bước lắc một cái hông, vừa nói: "Gõ gõ cửa.

"Người nào tại bên ngoài?

Soup

"Soup cái gì?

"Soup Joker (hài âm: Super _ Joker)!

Ha ha ha ha." Người ra sân tự high cười to..