Chương 160: Hỏng bét chiến y hồn

Chương 160: Hỏng bét chiến y hồn

Mặc dù là kinh điển kiểu Mỹ trò cười cách thức, nhưng ở tràng người không có quào một cái đến điểm cười, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem cái này khách không mời mà đến.

"Đây là ở đâu ra thằng hề?" Erik ghét bỏ mà hỏi thăm.

Bên cạnh Hank lúng túng nói ra: "Đây không phải là các ngươi người trên đảo sao?"

"Tin tưởng ta, tại địa bàn của ta làm như vậy, ta khẳng định bắt hắn cho cá ăn." Erik khinh bỉ nói xong.

Tao chọc tức đi lấy Joker Super, một bên nhìn chung quanh, một bên nói ra: "Nơi này chính là người đột biến giữ lại khu nha, mở mang hiểu biết. Lại nói các ngươi sòng bạc ở nơi nào nha?

"Ngại hay không nhường người đi đánh cược một lần. Ta không có tiền vốn, nếu là cược thua, ta mặc dù đền không nổi, nhưng có thể lưu lại biểu diễn vai hề kịch. Các ngươi chỉ cần bao ăn bao ở là được."

Đây là châm chọc đảo Genosha vì Indian giữ lại khu nha. Magneto Erik chỗ nào nhận được loại này trào phúng, liền muốn giáo huấn người tới.

Chỉ là cái miệng đó cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục nói ra:

"Nhìn các ngươi bên này đều là nguyên sinh trạng thái phong cảnh, biến đổi gien đồ ăn không có quá nhiều đi. Loại đồ vật này ăn nhiều không tốt, các ngươi có biết hay không.

"Lúc nào lại có người đi vào trong đầu thêm điểm liệu, không phải là Địa Cầu toàn thể biến thành người đột biến, chính là người đột biến chết hết sạch, không còn một mống. Phải cẩn thận nha.

"Bất quá loại này nghèo kiết hủ lậu dạng cũng không phải không có chỗ tốt, những cái kia bảo vệ môi trường màu xanh lá nhân sĩ liền nên tới này dạng địa phương sinh hoạt. Ăn, cũng chỉ mặc chính mình trồng ra đến, năm nào quang cảnh không tốt liền đói bụng, trải qua không có xăng, không có điện lực bảo vệ môi trường thời gian.

"A, không đúng rồi. Các ngươi rất nhiều trên thân người y phục không phải là thuần cotton cũng không phải thuần sợi đay hoặc thuần lông dê, đều là sợi polyester, như thế không phải bảo vệ môi trường nha. Còn là các ngươi có màu xanh lá hóa đá nhà máy, có thể sinh sản bảo vệ môi trường nhựa plastic?

"Tốt nhất là có, nếu không thì các ngươi trong lòng ta đánh giá, sẽ phải cùng cái kia danh xưng Châu Âu bảo vệ môi trường thiếu nữ một cái trình độ. Đi ra ngoài một dạng đi máy bay, đáp xe lửa, chính là không chịu cưỡi xe đạp bốn phía tham dự tại hơi lạnh trong phòng bảo vệ môi trường diễn thuyết.

"Nói cho cùng, bảo vệ môi trường chính là chúng ta những người nghèo này sự tình đi. Ngươi xem một chút nơi này, cái này thật là bảo vệ môi trường đến triệt để nha. Muốn ta nói, mọi người còn có thể càng bảo vệ môi trường một điểm, không phải sao.

"Ngươi nhìn, đảo Genosha ở vào hồi quy tuyến phía bắc, thuộc về nhiệt đới khí hậu. Mà lại là hải đảo, nóng ướt làm chủ. Kỳ thật mọi người không cần thiết mặc nhiều như vậy quần áo. Giống như một chút thổ dân, một chiếc lá liền đủ rồi, bất luận nam nữ. Ngươi hiểu ta ý tứ."

Joker Super run lấy cái trán đồng thời, đôi kia vẽ màu đỏ lông mày cũng đi theo run run. Rõ ràng trên mặt thuốc màu mười phần nặng, cơ hồ nhìn không ra bản thân trông như thế nào, thế mà còn có thể cho người ta một cái tiện tiện biểu lộ.

Nguyên bản còn nghĩ cho đối phương một bài học Erik quả quyết tránh lui. Liền nói người bình thường tại sao phải cùng bệnh tâm thần tranh luận cái gì, kiên trì đối phương hẳn là cái gì bộ dáng. Cái này cùng người không làm người, nhất định phải chạy đi cùng con chó lẫn nhau cắn một cái ý tứ.

Cho nên Erik phân phát chính mình chiêu tập lên đội ngũ, dẫn hai cái nhất định đi theo người, riêng phần mình đi làm chiến đấu chuẩn bị. Với hắn mà nói, trọng yếu nhất đương nhiên là cái kia thân chính linh phòng hộ mũ giáp. Chỉ cần giáo sư X không xuống hắc thủ, hắn cơ hồ không người có thể địch.

Nhìn xem người chạy hết, không có chỗ chạy Hank trở thành Joker Super mục tiêu duy nhất. Hắn kinh hoảng lại hoài nghi nhìn trước mắt hoá trang thằng hề, chiến nơm nớp mà hỏi thăm: "Ngươi là ai?"

"Không phải là các ngươi tới tìm ta nha." Joker Super một cái ôm lấy nhân loại hình thái Hank · McCoy, nói: "Dùng đánh người ngoài hành tinh làm lấy cớ, nhất định phải ta tự hạ thấp địa vị tới làm loại chuyện nhỏ nhặt này. Ngươi có biết hay không ta vài phút mấy chục lông đô la trên dưới, rất bận rộn."

"Ngươi là. . . Henry?" Hank kinh ngạc nói ra.

Joker Super ôm lấy Hank cổ, liền hướng X-Jet đi. Một bên nói ra: "Không không không, không có Henry, chỉ có Joker Super. Thật giống như ngươi, Hank là Hank, Beast là Beast, hai cái tên là một người còn là hai người?

"Ta chính là một nồi thập cẩm canh, trong canh cái gì cũng có một điểm. Một chút xíu siêu, một chút xíu điên, một chút xíu sợ, một chút xíu tiện, một chút xíu chết, một chút xíu uất ức, một chút xíu cái mông lệch ra, cái gì cũng có một điểm.

"Muốn nói nguyên liệu chủ yếu là cái gì, đương nhiên là nước nha. Đều nói, nước a, ngươi tựa như biển cả. Cứ như vậy trắng trợn lừa gạt số lượng từ, ngươi nói có thể hay không nhường người hận đến nghiến răng.

"Đúng, ngươi nói chúng ta muốn đánh người ngoài hành tinh. Rốt cuộc muốn đánh người đó? ET sao? Ta am hiểu nhất đánh tiểu hài, một đánh một cái không lên tiếng; dám lên tiếng liền tiếp tục đánh, đánh đến không có tiếng mới thôi. Cho nên ngươi tìm ta liền đúng rồi.

"Ngươi được chứng kiến sao? Từ phụ nghiêm mẫu 18 thức. Ta khi còn bé học được, vẫn luôn không có cơ hội dùng. Chính ta không có hài tử, vừa vặn cầm người khác đến luyện tay một chút. Đều nói hài tử làm gì chính mình nuôi, người khác chơi vui hơn. Ngươi nói đúng không."

"Ngừng ngừng ngừng!" Cuối cùng tìm tới cơ hội chen vào nói hô ngừng, Hank tránh thoát câu cái cổ cánh tay, nói: "Joker Super đúng không. Ta biết, đừng nói. Ngươi lên máy bay chính mình tìm vị trí ngồi đi. Ta muốn chuẩn bị cất cánh chương trình, cần chuyên tâm."

"OK, không nói lời nào." Joker Super làm cái ngoài miệng kéo khoá hoạt động, đạp lên X-Jet, đặt mông liền ngồi vào trên ghế lái.

Trông thấy chính mình chỗ ngồi bị chiếm, Hank mắt trợn tròn hỏi: "Ngươi biết làm sao điều khiển hắc điểu sao?"

"Đương nhiên biết rõ nha." Joker Super một bên chỉ vào trước mặt dáng vẻ cùng chốt mở, một bên nói ra: "Đây là hạ cánh tay cầm, đây là cất cánh nút bấm, đây là tự động chuyển xe nhập kho chốt mở, đây là điều tiết phát thanh băng tần nút xoay.

"Còn có cái này, ta thích nhất, máy bay tay lái, đúng không. Ta suy nghĩ một chút, hẳn là trên dưới trái phải điên đảo. Cho nên hướng bên trái đánh liền hướng bên phải bay, hướng bên phải đánh là hướng bên trái bay. Bên cạnh là máy cà phê, ân, ta liền hỏi một chút, tay sắp xếp gọn gàng ở đâu?"

"Quá là được, toàn bộ sai." Hank bất đắc dĩ nói ra: "Ta cầu ngươi ngồi vào đằng sau đi thôi."

"Tại sao, nơi này tầm mắt tốt bao nhiêu nha." Joker Super không cam lòng nói xong. Một bên điều chỉnh chỗ ngồi cao thấp, một bên điều chỉnh lưng ghế trước sau, đây là chơi lên.

Hank chỉ có thể biến thành dã thú hình thái, nắm lên Joker Super đầu liền hướng sau xách.

Bị bắt lại người một điểm phản kháng cũng không có, liền giống bị mang theo lỗ tai con thỏ chết, từ trên ghế lái bị kéo ra, tùy tiện nhét vào chỗ ngồi phía sau cái nào trong chỗ ngồi.

Hank còn giúp đối phương cài lên dây an toàn. Đây là trong tay không có công cụ cùng tài liệu, nếu không thì còn không tìm căn cây sắt đem đối phương hàn chết tại trên chỗ ngồi.

Nương tựa theo chính mình thông minh đại não, Hank đã có thể tưởng tượng đến tiếp xuống hành trình cực khổ.

Làm Magneto đeo lên hắn cái kia đỉnh mang tính tiêu chí mũ giáp, mang theo chuẩn bị kỹ càng Red Lotus cùng Selene đạp lên X-Jet lúc, hắn đương nhiên cũng nhìn thấy cái kia trang phục thằng hề giả trang khách không mời mà đến.

"Hắn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?" Magneto chất vấn lấy trên ghế lái Hank.

Hank lúng túng hồi đáp: "Hắn là Raven nhất định muốn tìm giúp đỡ."

"Người đột biến?"

"Không, hắn tự xưng là người ngoài hành tinh."

. . .

X-Jet bên trong đột nhiên một hồi lúng túng trầm mặc, Magneto đám ba người nhao nhao nhìn về phía Joker Super. Chỉ thấy hắn nhanh chóng chớp mắt, về lấy một cái chó con thanh tịnh ánh mắt đáng thương, nhường người nhìn liền muốn. . . Đánh hắn!.