Chương 161: Thần tiên đoán

Chương 161: Thần tiên đoán



"A, Romeo, vì sao ngươi là Romeo? Phủ nhận phụ thân của ngươi, từ bỏ tên của ngươi; nếu như ngươi không chịu, như vậy chỉ cần thề làm người yêu của ta, ta liền không còn là Capulet người nhà.

"A, Julen, tại sao gò má của ngươi như thế nhô ra, tựa như cất giấu có thể bắn ra giác hút. Tại sao tóc của ngươi buộc thành mảnh bím tóc, tựa như đi vào Địa Cầu lịch luyện Predator. Tại sao da của ngươi như thế đen nhánh. . .

"A, Romeo, ngươi không nên đối với đem ngọn cây bôi thành màu bạc thánh khiết mặt trăng phát thệ à.

"A, Julen, mặt trăng khó lường, mỗi có tròn khuyết hư doanh, chỉ sợ ngươi người cũng biết phát sinh biến hóa. Tình yêu này nụ hoa, trải qua cầu vồng bảy sắc chiếu rọi, đem lần này gặp mặt biến thành tàn bạo thí luyện.

"Ngủ ngon, ngủ ngon! Ly biệt là như thế may mắn mà vận khí, ta mở tâm năng nhìn thấy ngày mai mặt trời. Trên trời không có thương hại, có thể nhìn thấu sợ hãi của ta sao?

"A! Nơi này ta muốn định là an nghỉ chỗ, khiến cho ngươi cái này thay lòng đổi dạ người thoát khỏi sinh mệnh sông dài. Ánh mắt, xem ngươi một lần cuối cùng! Bả vai, ôm ngươi cuối cùng ôm một cái!

"Dù cho ngươi nói yêu ta, ta thà rằng bị người của gia tộc phát hiện, mệnh tang tại bọn hắn cừu hận phía dưới. Cũng không muốn bởi vì lấy được ngươi thích mà chết thảm hiện trường."

Từ X-Jet cất cánh sau, Joker Super liền thử cùng những người khác đáp lời. Nhưng ai cũng không nghĩ để ý đến hắn, hắn dứt khoát một người phân nhiều vai diễn, hát lên kịch bản sân khấu.

Nếu là không ai hiểu hắn hát là cái gì, đây cũng là được rồi. Hết lần này tới lần khác không đáng chú ý ba điểm đầu tấm phẳng nữ Selene nghe hiểu, nàng mặc dù ăn mặc cùng đảo Genosha những người khác một dạng đơn giản, nhưng khí chất lại rõ ràng không phải là một cái tiểu lâu la bộ dáng.

Liền từ nàng trong lúc giơ tay nhấc chân tự mang một luồng nói không rõ, không nói rõ ưu nhã tư vị, cũng làm người ta cảm thấy người này trên thân có quá nhiều mâu thuẫn điểm. Chí ít, nàng nghe hiểu Joker Super ma cải ca kịch, nói ra:

"« Romeo và Juliet » kinh điển hát đối, thế nhưng là mười phần lãng mạn tràng cảnh. Bị ngươi đổi thành như thế, còn có thể nhìn sao?"

"Không không không, này chỗ nào là ta đổi. Cái này thế nhưng là tại nghiêm chỉnh ca kịch viện trình diễn ra tiết mục." Joker Super khiêng nói.

"Cái nào ở giữa rạp hát biết ngốc đến mức trình diễn loại này kịch?" Selene một mặt bị buồn nôn đến biểu lộ nói xong.

"Chậm đã, mang ta bấm ngón tay tính toán. Ân, chỉ cần ngươi còn có thể sống cái 32 năm, liền có thể tại Luân Đôn rạp hát nhìn thấy cái này ra tác phẩm đồ sộ. Ta đây tuyệt đối là Thần tiên đoán, già trẻ không gạt. Không cho phép tới tìm ta, ta bồi thường ngươi trái dưa hấu a. Ha ha ha."

Selene xem ra còn muốn tiếp tục cùng Joker Super khiêng, lại bị nhà mình lão đại Magneto trừng mắt liếc."Ngậm miệng!"

Chịu làm kẻ dưới Selene bé ngoan im lặng.

Mất đi nói chuyện phiếm đối tượng Joker Super không có một tia nhụt chí, hắn lại một mình hát lên kinh điển ca kịch khúc:

"Ta từng mộng thấy qua lại thời gian. Lúc này mơ ước buồm tăng lên, nhân sinh lấp đầy hi vọng. Ta mộng thấy thích vĩnh viễn không dừng, ta mộng thấy Thượng Đế như thế tha thứ. Lúc này ta tuổi trẻ mà không sợ, mộng tưởng bị chế tạo cũng bị phí. . ."

Chịu không được Magneto vận dụng năng lực, từ X-Jet trong khoang thuyền kéo một khối dưới sắt lá đến, bao lại Joker Super nửa gương mặt, nhường hắn không mở miệng được, nói không được lời nói.

Phá hư chiến cơ cử động ngược lại để Hank bất mãn gọi một tiếng. Nhưng xem ở Joker Super chỉ có thể ô ô ô phát ra tiếng, nửa câu cũng nói không nên lời, Hank nhẫn, không muốn Erik đem sắt lá liều trở về.

Cuối cùng, trong khoang tàu khôi phục chỉ chốc lát yên tĩnh.

Chỉ chốc lát sau, Joker Super liều mạng hướng những người khác đánh lấy thủ thế, chỉ là không ai nhìn hiểu. Hắn đành phải mở dây an toàn, đi đến điều khiển Hank bên cạnh, đồng dạng một trận thủ thế một hồi loạn so.

May mắn Hank thời gian dài xem như trường thiếu niên thiên phú Xavier lão sư, hắn không giống giáo sư X Charles như thế, có thể dùng tâm linh cảm ứng. Đối mặt một chút vô pháp nói chuyện hài tử lúc, tổng không thành toàn hướng giáo sư X bên kia đẩy, cho nên hắn cũng học qua ngôn ngữ tay.

Hắn rất nhanh liền xem hiểu Joker Super ý tứ, kinh ngạc nói ra: "Cái gì! Nói chuyện nói quá nhiều, nói đến khát nước, cho nên muốn uống nước. Hỏi ta nước ở đâu?"

Joker Super gật gật đầu, động tác này ngược lại là tất cả mọi người nhận ra.

Hank không nghĩ nhiều, chỉ cabin hậu phương, vẽ lấy chữa bệnh tiêu chí ngăn tủ nói ra: "Tủ y tế phía dưới có thả khẩn cấp lương thực, bên trong có bình đựng nước."

Joker Super cứ như vậy một bước ba rung, phong tao đi đến cabin phần đuôi, từ tủ y tế xuống lấy ra bình đựng nước.

Lúc này cảm thấy không thích hợp mọi người mới nhớ tới, con hàng này miệng không phải là bị phong bế nha. Hắn là muốn làm sao uống nước?

Chỉ thấy Joker Super một cái xoay mở bình đựng nước nắp bình, muốn hướng miệng nhét thời điểm, bị ngậm miệng sắt lá chặn lại.

Mọi người vốn cho là hắn biết quay đầu cầu Magneto, không nghĩ tới Joker Super chỉ dùng một đầu ngón tay, liền đem ngậm miệng sắt lá cho móc mở. Ngừng lại tấn uống sạch một bình nước, sau đó đem sắt lá che trở về. . .

Đợi đến hắn về chỗ ngồi, lại đem dây an toàn cho buộc lên, sau đó tiếp tục ô ô ô muốn nói còn nói không ra, lộ ra mười phần uất ức.

Mắt thấy hết thảy Magneto chỉ là một cái cảm tưởng: "Ngươi nghiêm túc?"

Đem X-Jet làm thành lái tự động, đồng dạng xem hoàn toàn trình Hank, lúc này so bất luận kẻ nào đều hoảng.

Hắn chỉ nghĩ chạy về thiếu niên trường học, nói cho còn tại phòng y tế chữa thương Raven, chúng ta không muốn cái này giúp đỡ được không? Nhìn thấy con hàng này biểu hiện bây giờ đều để hắn như thế hoảng, hắn tại thời điểm chiến đấu sẽ làm cái gì, coi như càng không chắc chắn.

Làm X-Jet đáp xuống khu Queens công viên đất trống, New York đã là ban đêm. Nhưng đối với cái này đèn đuốc sáng trưng đại đô thị đến nói, sinh hoạt vừa mới bắt đầu.

Hank chính thi hành tiêu chuẩn đáp xuống tắt máy chương trình, những người khác thì là giống như chạy trối chết, phía dưới X-Jet. Không có cách, trên máy có người thực tế là rất có thể làm chuyện, tất cả mọi người sắp không nín được đánh người.

Joker Super lại là chậm rãi mở dây an toàn, một cái kéo ngoài miệng mặt sắt che đậy, miệng lớn hô hấp lấy thành phố New York, tuyệt không không khí mới mẻ. Còn dùng hai tay chải khép lấy chính mình tóc chải ngược, lúc này mới chuyển thân chuẩn bị xuống máy.

Một chuỗi hoạt động chỉnh biến thân thành màu lam tráng hán hình thái Beast đều không có tự tin, muốn tìm khối tấm gương chải một chải chính mình cái kia một đầu mất thăng bằng tóc rối bời.

Chỉ là hoạt động chậm nửa nhịp hai người đều không thể dập máy, bởi vì chạy trước một bước Magneto đám người, đều ngăn ở dập máy cửa khoang.

Joker Super từ đám người khe hở bên trong hướng phía trước nhìn lại, thình lình nhìn thấy một đám nước Mỹ đại binh súng ống đầy đủ, toàn thân bảo hộ biện pháp chu toàn, nửa vây quanh tại cửa khoang trước.

"Sao thế, bọn hắn là đến phát trang bị sao? Một người phát một viên đạn, trực tiếp đưa vào trán bên trong, nhiều chu đáo, nhiều nhường người không có ý tứ nha. Muốn ta nói mở trên mặt đất, để chúng ta chính mình cầm liền tốt, cái nào cần phải nhiệt tình như vậy đâu."

Joker Super ăn nói khùng điên không ai quản, đám binh sĩ dẫn đội sĩ quan thì là la lớn: "Magneto, nước Mỹ chính phủ đối ngươi lệnh truy nã vẫn chưa hủy bỏ. Chỉ cần ngươi dám hạ máy bay, đạp lên nước Mỹ bản thổ, ta đối với đem chấp hành bắt giữ mệnh lệnh. Hiện tại lập tức rời khỏi.".