Chương 162: Xung đột

Chương 162: Xung đột

Kỳ thật nước Mỹ đại binh cảnh cáo đã coi như là đổ nước. Nếu không thì khi nhìn đến người ngay sau đó, bọn hắn liền có thể đối với phân chia tại phần tử khủng bố phạm vi Magneto tiến hành bắt giữ, thậm chí tại chỗ bắn giết.

Nhưng Omega cấp người đột biến, đặc biệt còn là chống lại kinh nghiệm phong phú Magneto, tại không có toàn thân nhựa plastic trang bị dưới tình huống, thật không thích hợp lấy ra làm đối nghịch tay.

Chuyện này không riêng nước Mỹ đám binh sĩ rõ ràng, chính là Magneto cũng hết sức rõ ràng. Chỉ là mục tiêu của hắn không tại những người này trên thân, cho nên hắn giọng mang khinh thường hướng phía phía sau đi tới Beast hỏi: "Đây là ngươi an bài?"

Beast không thể làm gì khác hơn nói ra: "Nếu như thật sự là ta an bài, nhất định sẽ có càng thông minh cách làm đi."

Selene đồng dạng có đọc tâm năng lực, hắn nói ra: "Là giáo sư X gọi bọn họ tới."

"A, Charles. Ta có thể nói tuyệt không khiến người ngoài ý nha." Magneto bình luận không ở tại chỗ, hoặc là núp trong bóng tối người nói.

"Ngươi, muốn làm gì!" Đột nhiên một cái đại binh hô. Hắn đem miệng súng dời về phía lén lút phía dưới X-Jet, chuẩn bị chạy tới một bên kỳ trang dị phục. . . Thằng hề.

Bị bắt bao Joker Super lập tức trở thành giữa sân tiêu điểm, hắn lúng túng nhìn xem đám người, chỉ hướng một phương hướng nào đó nói ra: "Ta ở trên máy bay nước uống nhiều, hiện tại muốn đi đi tiểu."

"Ừm. . . Nhà vệ sinh công cộng tại một bên khác." Đại binh không hiểu hồi đáp.

"A, cảm ơn." Joker Super thay cái phương hướng đi."Hướng bên này, đúng không."

"A, không đúng! Ngươi ngừng cho ta lại, không cho phép nhúc nhích." Đại binh xách súng đứng vững Joker Super.

Dùng kẻ cắp lén lút tư thế cứng đờ Joker Super, một đôi tặc nhãn bóng bẩy quét lấy người ở chỗ này, hỏi: "Cho nên, hiện tại là. . . A, nhìn! Có sao băng!"

Cái kia giống như là làm trò đùa lời nói... vẫn như cũ dẫn tới đám người nhịn không được hướng Joker Super chỉ phương hướng nhìn lại. Chỉ thấy nửa đêm bầu trời phảng phất rơi xuống lửa đỏ mưa sao băng, mỗi một đạo ánh lửa đều thẳng tắp hướng phía thành phố New York.

Hank trước tiên nghĩ đến một loại nào đó khả năng, lẩm bẩm nói ra: "Sẽ là bên ngoài vũ trụ người ngoài hành tinh chiến hạm tiến hành đổ bộ sao?"

Ai biết nước Mỹ đại binh quan chỉ huy thấy thế, hẳn là kích động kêu to: "Người đột biến tiến công! Tất cả mọi người khai hỏa!"

Đối với người ngoài hành tinh tồn tại hay không bán tín bán nghi nước Mỹ đại binh, nhìn thấy có người đối với New York khởi xướng tiến công, bọn hắn càng tin tưởng là người đột biến làm, mà không phải người ngoài hành tinh. Dù sao xú danh chiêu chương phần tử khủng bố thủ lĩnh, Magneto ngay tại hiện trường.

Nhận được mệnh lệnh đám binh sĩ không chút do dự, lúc này bóp cò. Súng trường đánh ra thành chuỗi đạn, không có cảnh cáo, cũng không có thương hại.

Magneto dĩ nhiên không phải ngồi chờ chết người, hắn dừng lại hết thảy bắn ra đạn. Selene phối hợp, lấy khống chế tinh thần cứng ngừng hết thảy đại binh. Red Lotus thì là sử dụng phát roi, đem tất cả mọi người văng ra ngoài.

Ba người một bộ liên chiêu, hoạt động tơ lụa, đem hết thảy vây quanh tại X-Jet cửa khoang trước binh sĩ nháy mắt đánh lui. Những viên đạn kia cũng giống là mất đi hết thảy động năng rơi xuống, không có trở về những cái kia bắn ra đạn binh sĩ trên thân, là Magneto từ bi.

Magneto quay đầu lại, đối với Beast nói ra: "Cho nên, hiện tại địch nhân của chúng ta trừ người ngoài hành tinh bên ngoài, còn nhiều nước Mỹ đại binh, đúng không."

"Đây không phải là Charles hi vọng." Hank giải thích.

"Nhưng sự tình lại hướng dạng này phương hướng phát triển. Không hết nhân ý, ha." Magneto đối với mình mang tới hai người, nói: "Tìm ra Jean, mang lên hắn, chúng ta liền rời đi."

Magneto rất rõ ràng tình cảnh của mình. Trên trời rơi xuống đám kia bị ngộ nhận là người đột biến gia hỏa, cũng không phải người của hắn. Coi như hắn đối với chính mình lại có tự tin, cũng không cần tại nhân thủ không đủ dưới tình huống, cùng một đám ngu xuẩn dây dưa.

Huống chi hắn còn muốn cân nhắc đến đảo Genosha, chỗ này người đột biến sau cùng gia viên, không có khả năng vào chỗ chết đắc tội nước Mỹ. Đây cũng là tại sao hắn chỉ là đem người đánh lui, không có giết chết những thứ này mạo phạm binh lính của mình.

"Selene." Magneto hô hào từng là Hellfire Club Black Queen nữ phù thủy. Có được dài dằng dặc sinh mệnh hắn thực lực sâu không thấy đáy, nhưng nói là đảo Genosha trừ chính mình bên ngoài, cường đại nhất người đột biến một trong.

Đều không cần vị này gần như vĩnh sinh nữ phù thủy làm mấy thứ gì đó, quản chi là năng lực ở vào cơn sóng nhỏ hắn, cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ cường đại sinh mệnh năng lượng, ngay tại một phương hướng nào đó.

"Là ở chỗ đó!" Selene nói ra.

Magneto không cần nghĩ ngợi, hướng tất cả mọi người nói: "Đi thôi. Không nghĩ rằng chúng ta giết chóc quá mức lời nói... nhanh chóng làm xong việc, nhanh chóng rời khỏi."

Cái này liền Beast vị này X-Men cũng tìm không ra cái gì mao bệnh. Người là chính mình tìm đến, luôn không khả năng phản bội, muốn đem người đưa tiễn.

Lại nói sự tình liền cùng Raven lo lắng một dạng. Charles liên thủ quân Mỹ, nếu là hắn cây đàn giao ra lời nói, vậy phải làm thế nào? Hắn thế nhưng là hứa hẹn qua, muốn đem cái kia cô gái đáng thương đưa đến địa phương an toàn.

Cho nên Beast đi theo Magneto bước chân, thuận tay mang theo không biết là muốn chạy còn là đi nhầm phương hướng Joker Super đuổi theo.

Một đám người mới đi đến công viên biên giới, tới gần con đường vị trí."Phốc!" Một tiếng, giáo sư X, Cyclops cùng Storm dựa vào Knightcrawler thuấn di năng lực, cản đến Magneto đám người trước mặt.

Hai bên cũng còn không ai mở miệng, Joker Super vượt lên trước chào hỏi: "Ha ha, có khỏa đầu trọc. Ngại hay không ta ở trên đầu đánh cái sáp, ta cảm thấy ta có thể dùng nó đến thay thế thủy tinh cầu, làm ra rất tốt tiên đoán."

Giáo sư X mặt mũi tràn đầy đen, hỏi: "Erik, các ngươi mới thu lưu người đột biến?"

"Lão thiên gia, may mắn không phải là. Ngươi nên hỏi Hank, đây là hắn mang tới người."

Beast một mặt lúng túng. Nhưng từ trong ý thức của hắn, giáo sư X lấy được cái kia không thể tưởng tượng nổi đáp án, lập tức không còn ý định tiếp tục truy cứu. Lần trước xâm lấn người ngoài hành tinh này ý thức, kết quả quá khốc liệt. Hắn không nghĩ lại thể nghiệm một lần.

Đem lực chú ý kéo về đến đối thủ cũ trên thân, giáo sư X nói: "Erik, ta mặc kệ Raven hướng ngươi đưa ra yêu cầu gì, đều rời khỏi đi. Chuyện nơi đây không liên hệ gì tới ngươi."

Magneto nói ra: "Một cái người đột biến đồng bào bị ủy khuất, hắn hướng ta cầu cứu, ta thật đáng tiếc ta không có kịp thời duỗi ra viện thủ. Sai lầm như vậy ta sẽ không lại phạm lần thứ hai. Tương phản, ta mới muốn hỏi ngươi tìm quân Mỹ tới làm cái gì?"

"Tìm quân Mỹ đến, là tới đối phó đám người kia" giáo sư X chỉ vào bầu trời, như cũ đang không ngừng rơi xuống mưa sao băng.

"Bất quá ngươi tìm đến viện quân, tựa hồ coi bọn họ là thành viện quân của ta. Ngươi cảm thấy loại thời điểm này nói xin lỗi, lại rời đi hữu dụng không. Hữu dụng, bọn hắn cũng không phải quân Mỹ." Magneto lạnh lùng trần thuật.

Giáo sư X nói ra: "Cho nên ngươi không cảm thấy, các ngươi càng cần phải rời khỏi, phòng ngừa càng lớn hiểu lầm nha."

"Sau đó bỏ mặc ngươi đem Jean giao đến trên tay bọn họ?"

"Ta không có khả năng làm loại chuyện này!" Giáo sư X tức giận nói ra.

"Đúng vậy, bằng hữu cũ, ta tin tưởng ngươi. Nhưng ta không tin bọn hắn." Magneto có ý riêng nói xong. Cũng nhìn về phía từ hai bên vây quanh mà đến càng nhiều nước Mỹ đại binh."Làm bọn hắn cứng rắn muốn cướp người thời điểm, ngươi định làm như thế nào?".