Chương 163: Đường đi kịch chiến

Chương 163: Đường đi kịch chiến

Dù cho X-Men cùng Brotherhood of Mutant cái này đối với kẻ thù cũ không muốn đánh, mới gia nhập quân Mỹ cũng biết giúp bọn hắn quyết định.

Gặp mặt chính là một con thoi chào hỏi, đã nhiệt tình, lại quả quyết, giáo sư X muốn làm hòa sự lão cũng không kịp. Thời kỳ này quân Mỹ không gì sánh được tâm cao khí ngạo, ngay tại lúc này bày ra không thể nghi ngờ.

Mà lại đằng sau đi lên cái này một nhóm, một số người mang lên đối phó người đột biến trang bị. Đặc biệt là Magneto khống chế không được nhựa plastic đạn cùng nhựa plastic súng trường.

Magneto cũng không phải cái gì bị đánh không hoàn thủ loại lương thiện. Nếu là tại đặc thù dưới hoàn cảnh, hắn khả năng còn biết cầm nhựa plastic đạn không có cách.

Nhưng ở mặt đường bên trên, có thể bị từ lực ảnh hưởng kim loại chế phẩm khắp nơi có thể được. Tương đương với toàn bộ thế giới đều là trợ thủ của hắn, đây chính là hắn sân nhà. Muốn đối phó ráp lại có quân Mỹ, thân kinh bách chiến Magneto có vô số loại phương pháp có thể chế địch thủ thắng.

Tiện tay khống chế một cỗ ven đường xe, liền đem đám người này tầm bắn toàn bộ đỡ được. Đây là Magneto không có giết người ý đồ, nếu không thì chiếc xe hơi này chính là hướng bọn này đại binh đập lên người, không chết cũng trọng thương.

Thái độ của hắn đồng thời cũng là Red Lotus cùng Selene hai người thái độ, bọn hắn là vì cứu vớt người đột biến đồng bào, mà không phải muốn cùng chết quân Mỹ.

Lại càng không cần phải nói bọn hắn sau lưng còn có đảo Genosha cái này vướng víu, không có khả năng hoàn toàn dựa vào yêu ghét yêu thích làm việc. Đem bọn này quân Mỹ giết sạch dễ dàng, sau đó muốn phòng thủ sau cùng người đột biến gia viên khó khăn.

Có Minami Thái Bình Dương đảo hệ thổ dân huyết thống Guren, không riêng gì khổ người lớn, chính là cái kia một đầu bím tóc dài đều có thể đột nhiên nổ dài, sau đó cùng roi một dạng vung vẩy.

Cứ việc vô pháp như bạch tuộc xúc tu một dạng linh hoạt, nhưng lại lực lớn vô cùng, người bình thường chịu thoáng cái đều phải bay lên trời. Nếu là vừa vặn vung ra đường đạn bên trên, đạn đều có thể bị đánh bay.

Selene chiến pháp xem ra liền mộc mạc rất nhiều, chỉ cầm một cây dao găm đi ra cùng người chiến đấu. Nhưng hắn lại phát huy đầy đủ chính mình tâm linh năng lực ưu thế, cũng không tận lực đi hoàn toàn khống chế người khác, mà là nhường đám binh sĩ trong bất tri bất giác đem họng súng từ trên người hắn dời.

Nói một cách đơn giản, cho dù hắn đứng tại chỗ bất động, nước Mỹ đám binh sĩ tự nhận là cầm súng nhắm chuẩn, cuối cùng đạn cũng chỉ biết từ bên cạnh hắn lau qua. Bởi vì là ám chỉ phía dưới, vị trí của hắn kỳ thật cũng không tại đám binh sĩ nhắm chuẩn địa phương.

Bất quá Selene không có hướng đám binh sĩ tiến công, chỉ là ngẫu nhiên chống cự cận thân địch nhân. Hắn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, khống chế trên chiến trường xuất quỷ nhập thần, lơ lửng không cố định Knightcrawler.

Bởi vì sớm tại Magneto làm chủ Brotherhood of Mutant thành viên hướng quân Mỹ phản kích thời điểm, đám X-Men cũng đồng thời động thủ. Bọn hắn lại không phải muốn đánh bại địch nhân, chủ yếu là ảnh hưởng Magneto đám người tạo thành càng lớn tổn hại, nhất là tổn thương quân Mỹ đại binh.

Cyclops, Storm hai người không cần nhiều lời, thậm chí cũng không cần giáo sư X chỉ huy. Magneto vừa động thủ, bọn hắn tựa như có đáp kích phản ứng một dạng tùy theo hành động.

Knightcrawler lại không giống trước hai người, có cùng người sát người vật lộn dũng khí. Hắn sở trường ở chỗ lợi dụng thuấn di năng lực, nhanh chóng chi viện cùng điều hành chiến lực. Nhất là đi lại không tốt giáo sư X, tại địa hình phức tạp hoàn cảnh, hắn cơ hồ vô pháp dựa vào chính mình xe lăn hành động.

Selene năng lực rất tốt tạo thành Knightcrawler tại thuấn di xuất hiện địa điểm sai lầm. Mà Knightcrawler năng lực lại muốn tiếp xúc tài năng mang theo đồng bạn phát động, cái này cũng biến tướng hạn chế hắn trên chiến trường mang theo X-Men xuất quỷ nhập thần.

Nếu như song phương chiến lực chỉ có như vậy, như vậy X-Men tăng thêm quân Mỹ, so sánh lẫn nhau Brotherhood of Mutant hẳn là hơi chiếm thượng phong.

Nhưng là dã thú Hank tại trận này đột nhiên xuất hiện bên trong chiến đấu, minh xác đứng tại vạn từ Vương Trận doanh. Bất luận là Cyclops hoặc Storm, tại gặp được cái này cũng vừa là thầy vừa là bạn nhân vật lúc, kiểu gì cũng sẽ không tự giác lưu thủ, sau đó liền bị đánh bay.

Một mặt là dã thú lo lắng không có cái kia hai cái tiểu gia hỏa nhiều như vậy.

Tiếp theo là bất kể là Cyclops hoặc Storm, không ra đại chiêu dưới tình huống căn bản không đánh nổi da to thịt thô dã thú, mở đại chiêu lại sợ tổn thương quá lớn. Bó tay bó chân dưới tình huống, bị dã thú cận thân đánh bay là kết quả duy nhất.

Sau đó Joker Super đang ngồi ở một bên trên lan can, một tay một cái hotdog lâu đài. Chính bên trái một cái, bên phải một cái ăn.

Ngay tại Cyclops cuối cùng nhịn không được, vận dụng tầm mắt sóng xung kích đánh bay dã thú, chuẩn bị liên hợp quân Mỹ đại binh vây quanh Magneto.

Đáng tiếc hoàn toàn không sợ quần công Magneto một cái nhấc bàn tay, liền đem lòng đất ống sắt đường không phân tốt xấu, toàn bộ kéo ra đến cho mặt đất người chế tạo bối rối.

Ai cũng không có cách nào không nhìn dưới chân uy hiếp, an tâm giơ súng xạ kích, thậm chí còn có người cứ như vậy bị không biết là khí ga quản còn là cái gì tuyến ống quấn lên thân.

Coi như không từ bỏ, còn nghĩ tiếp tục nổ súng xạ kích người, trên tay cùng trên người vũ khí cũng đều bị Magneto tước đoạt. Đối mặt chiến đấu kế tiếp, bọn hắn tự nhiên là bất lực.

Những cái kia cầm nhựa plastic vũ khí người, càng bị trọng điểm chiếu cố. Từ lòng đất duỗi ra tuyến ống tựa như rắn một dạng bò lên trên thân, không chỉ quấn chặt lấy bọn hắn, còn đem người khống chế đến không thể động đậy.

Mà chiêu này, cũng bảo vệ tốt nghĩ tự động khống chế xe lăn tiến lên giáo sư X. Hắn chỉ có thể lựa chọn tiếp tục cùng Selene tiến hành tinh thần lực nộp lên mũi.

Xem như có được bất hủ chi thân nữ phù thủy kiêm người đột biến, Selene mặc dù khốn tại ma pháp đê triều kỳ, cho nên có thể lực giảm đi. Nhưng từ giáo sư X một mực không thể viện trợ Knightcrawler thoát khỏi Selene tâm linh năng lực ảnh hưởng, y nguyên có thể nhìn thấy nó mạnh mẽ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng giáo sư X lòng tham lớn, mỗi lần nhìn thấy người một nhà xuất hiện nguy cơ, đều biết lựa chọn trực tiếp đem đối thủ khống ngừng cách làm có quan hệ. Hắn tốn hao quá nhiều tinh thần tại ngoài định mức địa phương.

Bị phá hư mặt đất đương nhiên trở ngại không được Magneto hành động. Hắn khống chế đế giày từ tính vật chất, để cho mình bay lên, hướng trong tình báo Jean vị trí phòng tiến lên.

Bị đánh bay dã thú cũng tại lúc này trở lại trên chiến trường. Hắn lợi dụng trên đường ô tô trần xe xem như đá đặt chân, toát ra tiến lên.

Cyclops không phải sánh bằng nước đại binh, bị cạm bẫy vây khốn về sau liền không thể động đậy. Hắn mở ra bịt mắt chốt mở, cúi đầu hướng chính mình chu vi oanh một vòng, trực tiếp liền đem quấn lấy chính mình tuyến ống cho tan đoạn.

Hắn đang muốn mở ra bịt mắt chốt mở, sử dụng tầm mắt sóng xung kích đem người tại không trung tung bay Magneto đánh rơi xuống tới. Nhưng là dã thú một cái tấn công, liền đánh gãy Cyclops động tác công kích.

Đánh tới hỏa khí lên Cyclops, cũng mặc kệ người trước mắt là ai. Trực tiếp một cái tầm mắt sóng xung kích, đem dã thú cho hung hăng đánh bay!

Ngay tại lúc Cyclops bị kiềm chế thời điểm, Magneto từ lòng đất kéo ra một hàng tàu điện ngầm tàu điện, ngăn ở Jean vị trí căn hộ cửa ra vào, ngăn chặn những người khác tiến vào quấy nhiễu. Chính hắn thì thông qua xe điện nội bộ, tiến vào căn hộ.

Mà lúc này Joker Super chính huyễn lấy một hộp tát có quả dứa phiến tà ác Pizza, một tay Cocacola rót.

Hiện trường nhìn thấy trong phim ảnh kinh điển tràng cảnh, hắn kích động chụp lên tay đến, lớn tiếng gọi tốt. Chính là trong miệng còn không có nuốt xuống đồ vật khắp nơi phun, lộ ra có chút bẩn.

Bị Cyclops đánh bay dã thú, thật vừa đúng lúc ngã xuống Joker Super bên cạnh. Hắn mắt trợn tròn nhìn xem cái này Raven nhất định ngoại viện, lập tức có loại đối phương là tới làm cái gì hoang đường cảm giác..