Chương 164: Điên cuồng chiến đấu

Chương 164: Điên cuồng chiến đấu

 Chương 164: Đ Iê N Cuồ Ng chiế N đấu

"Tại sao, ngươi. . ." Dã thú mắt trợn tròn hỏi.

Joker Super ăn một miếng ra tay bên trong Pizza phiến, một bên mút lấy ngón tay vừa nói: "Ta cũng không biết, dù sao không người đến tìm ta chơi, ta liền lợi dụng thời gian rảnh ăn một chút gì, nhét đầy cái bao tử không có vấn đề đi. Ai bảo các ngươi máy bay bữa ăn quá khó ăn."

"Thế nhưng là ngươi. . ."

Joker Super lý trực khí tráng nói: "Ta lại không có mặc X-Men chế phục, huynh đệ hội cũng không có chế phục. Dù sao các ngươi đánh lên thời điểm, ta liền hóp lưng lại như mèo giống như dân chúng bình thường một dạng trốn đạn, những cái kia đại binh liền coi ta là chết lão bách tính đối đãi.

"Ngươi cho rằng ta tại Hollywood đều đang làm gì, công việc này ta có nhiều quen, ngươi sợ là không biết đi. Người ta binh sĩ đánh người là dùng tính uy hiếp để phán đoán, cũng không phải dùng kỳ trang dị phục để phán đoán.

"Lại nói lưu lại xem trò vui lại không chỉ ta một cái, ngươi xem một chút quanh mình, nhiều người nhiều nha ── "

Dã thú thuận Joker Super chỉ đến phương hướng nhìn lại, quả nhiên có không ít không liên hệ người ẩn núp xem náo nhiệt.

"── liền nói các ngươi ba ngày hai đầu náo, New York khách đã sớm rèn luyện ra một viên trái tim lớn. Nếu là chậm thêm cái hai mươi năm, vì phim nhựa lưu lượng, cầm điện thoại di động ở bên cạnh đập người biết càng nhiều, nhìn ngươi tin hay không."

Nếu là dã thú nhân gian thể, cũng chính là Hank · McCoy hình thái lời nói... có lẽ Joker Super chớp mắt này quở trách có thể đem Hank nói đến hoài nghi nhân sinh, nếu không được cũng là làm khó thêm lúng túng.

Dã thú hình thái tính cách cũng là không phải là phi biến, nhưng lại cùng người ở giữa hình thể trạng thái hơi có khác biệt, mà là quả quyết lại trực tiếp được nhiều.

Chí ít hắn không muốn cùng Joker Super ngụy biện mạch suy nghĩ đi, mà là nói câu: "Hi vọng ngươi ăn no." Sau đó dùng bàn tay to bắt lấy cái kia chải lấy màu xanh lá tóc chải ngược đầu, hướng nước Mỹ đại binh vung đi!

Giống như gỗ lăn, một hơi quét ngã hai cái tiến lên bên trong đại binh, Joker Super nhìn xem bị chính mình đặt ở dưới thân người, nói ra: "Nếu như ta nói ta không phải cố ý, các ngươi có thể phóng qua ta sao?"

Liền nói đám binh sĩ địch ta phán đoán Logic tương đối đơn giản, dù cho không phải là xuất phát từ chủ động, nhưng Joker Super còn là quật ngã hai người, thậm chí không có ý định trước tiên đứng lên!

Cho nên liền có đại binh cầm súng đội lên Joker Super trước mặt, quát to: "Không nên động! Cho ta từ nơi đó lăn đi!"

"Ừm, chính ngươi có phát hiện hay không, hai cái mệnh lệnh là mâu thuẫn lẫn nhau. Ta nên tuân theo cái nào?"

Bởi vì đối mặt Brotherhood of Mutant mà cảm xúc căng cứng nước Mỹ đại binh, cũng không thể từ nhỏ xấu siêu nói chêm chọc cười bên trong buông lỏng. Hắn điên cuồng mà gào thét lớn, đồng thời đem ngón tay để lên cái lẫy cò, tùy thời có thể nổ súng.

Nhưng hắn phạm sai lầm chính là cách Joker Super quá gần, họng súng cơ hồ đều đội lên trán của đối phương bên trên, lại không thật tốt ngắm lấy. Mà là hốt hoảng lúc la lúc lắc.

Cái này đều không cần biểu hiện ra cái gì siêu cấp tốc độ, lầm tưởng một cái không khe hở, Joker Super liền né tránh họng súng. Lại một phát bắt được nòng súng, nhẹ nhàng linh hoạt đem súng trường đoạt lấy.

Nắm ngược nòng súng Joker Super tại một đám đại binh trong ánh mắt kinh ngạc, một cái quơ gậy công kích nện lật súng trường bị đoạt đi đại binh.

Nhìn xem như thế chiến tích, nhẹ vỗ về trong tay cũng cầm súng trường, ôn nhu nói ra: "A, các ngươi nhìn, ta rất thông minh đi. Ta biết súng trường phối nặng đều ở phía sau nửa bộ, ngược lại là nòng súng so sánh nhẹ. Cho nên dùng báng súng bộ phận nện người so sánh đau nhức.

"Nếu như đảo ngược lời nói... kết quả kia coi như không giống. Đập phải người trên thân, khả năng chỉ là không đau không ngứa. A, bảo bối, đã ngươi dùng lên như thế thuận tay, ta liền vì ngươi lấy một cái tên."

Joker Super tường tận xem xét trong tay súng trường một lát, trên chiến trường lại tùy theo tĩnh mịch, tiến vào một loại cổ quái bầu không khí bên trong.

"A ha, ta liền đặt tên ngươi vì hủy diệt (De S to Ry)!" Cảm thấy hài lòng Joker Super lần nữa cũng cầm súng trường xuất kích, đập ngã cái này đến cái khác nước Mỹ đại binh. Chiến đấu nháy mắt khai hỏa.

Loại này siêu khoảng cách gần cận chiến, nhất là Joker Super còn xen kẽ tại binh trong trận, súng trường căn bản lên không được bất cứ tác dụng gì. Nếu ai dám nổ súng, liền muốn có đánh tới người một nhà giác ngộ.

Đối với Joker Super mà nói, hắn chỉ cần xảo diệu tẩu vị, liền có thể nhường đám binh sĩ kiêng kị, không dám tùy tiện nổ súng. Sau đó cũng cầm hủy diệt, nện lật đám binh sĩ.

Đáng tiếc hiện đại hoá súng trường cũng không phải là lấy ra làm chuyện loại này, nện không có mấy người, cả thanh súng vậy mà tan ra thành từng mảnh!

Chính là súng trong tay quản, cũng chỗ ngoặt thành kỳ quái góc độ.

Làm Joker Super ném tan ra thành từng mảnh súng trường, trên mặt đất đã ba năm cái đại binh hôn mê bất tỉnh. Còn có mấy người chính đong đưa đầu, ý đồ nhường mơ mơ màng màng thần trí càng thêm thanh tỉnh một chút.

Lại nhặt lên một cái súng trường, Joker Super đồng dạng là cũng cầm. Dùng đến đồng dạng ánh mắt ôn nhu cùng ngữ khí, nhẹ vỗ về súng trường nói: "Bảo bối, ta mệnh danh ngươi vì hủy diệt hai thế. Hi vọng ngươi có thể so sánh một thế theo giúp ta thời gian dài hơn. Tới đi, các binh sĩ!"

Đường đi chiến đấu trên đường phố, lại có vô số cỗ xe xem như công sự che chắn. Joker Super căn bản không cần biểu hiện ra cái gì tốc độ cùng lực lượng, liền có thể dựa vào người bên ngoài trong mắt không gì sánh nổi vận khí, xuyên qua tại mưa bom bão đạn bên trong, lưu loát nện lật đám binh sĩ.

Trên thực tế hắn mỗi một lần tẩu vị, đều là dày công tính toán sau kết quả. Nhưng ở siêu cấp đại não phụ trợ phía dưới, biểu hiện được tựa như là trực giác, hoặc là như bị Nữ Thần May Mắn chiếu cố một dạng.

Nhưng so với một cái trang phục cổ quái thằng hề, không ngừng dùng súng trường nện lật đại binh. Càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi, còn là cái kia điên cuồng lại chưa hề ngừng qua tiếng cười.

Các binh sĩ chưa từng trải qua chiến đấu như vậy. Phảng phất tất cả mọi người chỉ cần thêm chút sức, liền có thể đánh bại cái này điên cuồng thằng hề, nhưng luôn luôn kém như vậy một chút.

Cứ việc không có người chịu đến vết thương trí mạng, nhiều lắm là chính là hôn mê mà thôi. Nhưng tiếng cười kia tựa như đang giễu cợt bọn hắn, cười đến tất cả mọi người sợ hãi.

Mà hết thảy này, tại một đội trang bị càng tinh xảo hơn, hơn nữa là chuyên môn dùng cho đối đầu người đột biến đột kích bộ binh gia nhập sau, sự tình liền đổi mới.

Bọn hắn trang bị điện giật tê liệt súng, không sợ ngộ thương. Chính là đánh tới người một nhà trên thân, trên người bọn họ trang bị cũng có thể tránh cho bị người một nhà điện giật tê liệt.

Như thế một đám đại binh hướng phía Joker Super vây quanh. Còn lại trang bị không đủ binh sĩ, thì là kéo lấy ngã xuống đất đồng bạn rời khỏi.

Trong tay hủy diệt súng trường đã không biết là năm thế còn lục thế, Joker Super tựa như là nâng gậy tròn, hai tay nắm cầm ở bên cạnh.

Vốn là dùng ánh mắt cảnh giác, quét mắt vây quanh ở bên người nước Mỹ đại binh. Joker Super đột nhiên bỏ súng xuống, xem như quải trượng, trợn to tròng mắt, lộ ra nụ cười bỉ ổi, còn nói lên kiểu Mỹ kinh điển trò cười mở đầu: "Gõ gõ cửa."

Đáng tiếc đám binh sĩ không để mình bị đẩy vòng vòng, tất cả mọi người đồng loạt xạ kích! Mười mấy phát điện kích tê tý đánh toàn bộ trúng đích Joker Super. Mà hắn cũng rất phối hợp giả vờ như bị điện giật đến tê dại bộ dáng, toàn thân cứng ngắc, ngã xuống đất run rẩy.

Sở dĩ phối hợp như vậy, là bởi vì tại hắn siêu cấp giác quan bên trong đã chú ý tới, hết thảy X-Men cùng huynh đệ hội người đột biến đều bị đánh ngã. Đám binh sĩ cũng lấy bắt giữ làm chủ, cũng không phải là trực tiếp sát hại người đột biến.

Làm các binh sĩ cầm cùng bắt con chó dùng không sai biệt lắm đạo cụ, đem khống chế người đột biến vòng cổ bọc tại Joker Super trên cổ lúc. Giả chết người chờ mong tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, hắn hưng phấn đến cơ hồ muốn lộ ra sơ hở, thổi lên huýt sáo tới..