Chương 165: Trên đường đi đoàn tàu

Chương 165: Trên đường đi đoàn tàu



"Hài tử của ta trước kia rất sùng bái các ngươi."

Một cái đại binh châm chọc, bừng tỉnh đang đánh khò khè Joker Super. Người tỉnh lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, phát giác chính mình cùng cái khác người đột biến cùng một chỗ, bị khóa ở đặc chế tù phạm trên chỗ ngồi.

Tất cả mọi người giống như ăn cứt chó, khổ một gương mặt, hai tay trói ngược ở sau lưng. Tư thế mười phần không thoải mái, tuyệt không phù hợp nhân thể công học.

Nhưng chân chính nhường mọi người cảm thấy không thoải mái, hẳn là trên cổ X gien khống chế lắp đặt. Cái này lắp đặt có thể rất tốt ức chế tất cả mọi người biến chủng năng lực. Chính là Omega cấp người đột biến bị tròng lên vòng cổ, đều chỉ có thể ngoan đến cùng mèo con một dạng.

Từ di động chấn động nhìn lại, đám người vị trí là tại đường ray xe riêng bên trên, quân đội đang chuẩn bị đem tất cả mọi người dời đưa đến người đột biến quản chế trung tâm. Nói trắng ra, chính là đặc biệt nhằm vào người đột biến ngục giam.

Khôi phục nhân loại bộ dáng Hank · McCoy nghe được tiếng ngáy đình chỉ, nghiêng mắt nhìn thấy tỉnh lại Joker Super, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ, mấy phần chờ mong, nói ra:

"Cuối cùng tỉnh lại. Ngươi thật là có thể ngủ, không biết còn tưởng rằng ngươi trực tiếp bị điện giật chết rồi. Dù sao một hơi ăn mười mấy khỏa tê liệt đánh, ngươi cũng là cái thứ nhất."

"Ta còn tại phát dục, cho nên ăn ngon ngủ ngon là cần thiết. Bằng không ta chưa trưởng thành làm sao bây giờ, ngươi biết phụ trách sao?" Joker Super trực tiếp chính là nói dối về đỗi.

Hank nhỏ giọng hỏi: "Ừm, ta liền muốn biết, X gien ức chế vòng cổ, đối với ngươi cũng hữu dụng không?"

"A, ta thật yếu ớt. A, ta thật khó chịu." Con nào đó thằng hề kịch hồn thân trên, hướng phía chạy đến toa xe đầu đuôi nghỉ ngơi binh sĩ hô: "Uy, các ngươi có hay không trưởng thành giấy tè ra quần? Giúp ta thay đổi đi chứ sao.

"Các ngươi mang cho ta khống chế vòng cổ, hiệu quả thực tế là quá tốt. Ta đều cảm thấy bàng quang cùng hoa cúc cơ vòng đều muốn khống chế không nổi, đồ vật bên trong sắp rò rỉ ra đến. U a, nghe được ta nói chuyện không có."

Hết thảy người đột biến bao quát cùng một toa xe đám binh sĩ, đều ghét bỏ nhìn về phía cùng một cái phương hướng. Chỉ có Knightcrawler lo lắng nói ra: "Ức chế vòng cổ thật sẽ có hiệu quả như vậy sao? Ta thế nào cảm giác bụng của ta cũng quái lạ."

Hank thở dài nói ra: "Kurt, kia là ảo giác. Ngươi không có việc gì."

Đồng thời Hank cũng biết, trông cậy vào cái này hẳn không phải là người đột biến người ngoài hành tinh xuất thủ, xem ra là không có khả năng. Raven nha, ngươi chỉ tên giúp đỡ thật không phát huy được tác dụng nha.

Tâm linh phòng hộ mũ giáp đã biến thành mảnh vỡ Magneto, thì không để ý Joker Super xiếc khỉ. Mà là một bộ biểu tình hài hước nhìn mình lão hữu kiêm đối thủ cũ, nói ra: "Charles, ta coi là quân Mỹ là của ngươi minh hữu. Làm sao ngươi cũng luân lạc tới giống như ta hạ tràng?"

Giáo sư X hơi hờn nói ra: "Một khi chúng ta tại nội thành khai chiến, đây không phải là tất nhiên kết quả nha. Chỉ có các ngươi, nhưng không cách nào tạo thành như thế phá hư. Cho nên ta đã sớm đã cảnh cáo ngươi, người đột biến ở giữa chiến đấu sẽ chỉ là hai thua cục diện."

"Ha ha, lời này của ngươi nói thật giống như quân Mỹ hoàn toàn không có trách nhiệm một dạng. Còn là chỉ cần bọn hắn giơ súng, chúng ta liền chỉ có thể thúc thủ chịu trói? Không nói lý lẽ từ là cái gì." Magneto châm chọc nói ra.

Giáo sư X bất mãn nói ra: "Cũng là bởi vì hành động của các ngươi, mới khiến cho toàn bộ sự kiện mất khống chế, biến thành cục diện như vậy."

"A, là nha, vĩnh viễn là chính xác giáo sư X làm sao lại làm sai sự tình. Charles, ngươi tự phụ thật đúng là nhường ta nhìn mà than thở nha. Siêu anh hùng danh hiệu nhường ngươi say mê trong đó, vô pháp tự kềm chế sao."

Lần này trào phúng lại không nhường giáo sư X cảm xúc kích động, ngược lại nhường hắn trầm mặc chỉ chốc lát, mới tự mình kiểm điểm nói ra: "Ta xác thực phạm rất nhiều sai, nhưng ta muốn viện trợ Jean ý nghĩ chưa bao giờ thay đổi.

"Ta không nghĩ tới muốn đem hắn giao cho người nào, quân đội, các ngươi, hoặc là đám kia người ngoài hành tinh đều như thế. Trên người hắn cái kia cổ siêu quy cách lực lượng là một cái ngoài ý muốn. Nếu như có thể, ta tình nguyện không có phái hắn tiến hành lần kia vũ trụ nhiệm vụ, hoặc là thay thế hắn tiếp nhận đây hết thảy.

"Nhưng là hiện tại chúng ta có một chuyện khác phải chú ý, ta biết đám kia người ngoài hành tinh mục đích. Cỗ lực lượng kia phá hủy bọn hắn hành tinh mẹ, nhưng tương tự là cỗ lực lượng kia, cũng có thể dùng để cải tạo một cái tinh cầu.

"Những người ngoài hành tinh kia mục tiêu là Địa Cầu, bọn hắn biết thanh lý trên Địa Cầu tất cả mọi người, để bọn hắn văn minh ở đây khôi phục. Các binh sĩ, các ngươi phải tin tưởng cảnh cáo của ta, thông báo trên đỉnh đầu của các ngươi ty. Chuyện này còn không có kết thúc."

"Đủ!" Dẫn đội sĩ quan dùng báng súng hung hăng trọng kích trên đoàn tàu giá đỡ, khiển trách quát mắng: "Không nên nói nữa cái gì người ngoài hành tinh. Chúng ta từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thấy màu nâu nho nhỏ chỉ, nhức đầu thân thể nhỏ quái vật. Cũng chỉ có các ngươi người đột biến đang nháo sự tình!"

Cái này ET ngạnh là không qua được. . .

Bất quá giáo sư X càng muốn nói hơn, rõ ràng trên xe liền có một người ngoài hành tinh, nhưng tất cả mọi người lựa chọn làm như không thấy.

Giáo sư X đành phải kiên nhẫn giải thích nói: "Kỳ thật chúng ta nhìn thấy trên trời rơi xuống mưa lửa, ta vững tin đó chính là người ngoài hành tinh đổ bộ hành động. Mà bọn hắn tại tập kết sau, sở dĩ không có tại chúng ta trước mắt lộ ra ánh sáng, là bởi vì chúng ta ngay tại bên trong hống.

"Bọn hắn hàng đầu mục tiêu là cướp đoạt Jean trong thân thể cỗ lực lượng kia, mà cái kia đi theo Jean bên người người ngoài hành tinh, cơ hồ muốn dùng lừa gạt thủ pháp lừa gạt tới tay, chỉ là bị Scott đánh gãy.

"Cho nên các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng không nhìn thấy người ngoài hành tinh chứng cứ, bởi vì bọn hắn thế tất sẽ đến cướp đoạt còn lại bộ phận. Có chỗ nào là so chiếc này thông qua vùng ngoại thành, mở hướng biến chủng quản chế trung tâm đoàn tàu còn muốn càng thích hợp địa điểm đâu."

"Ít tại bên kia nói hươu nói vượn." Dẫn đội sĩ quan phẫn hận nói ra: "Trừ bọn ngươi ra những phiền toái này tinh, không người nào dám tập kích quân đội xe riêng. Cho bọn hắn lại nhiều lá gan cũng không có khả năng!"

Lời nói vừa mới nói xong, bên trên toa xe phương liền truyền đến mấy tiếng tiếng va chạm vang dội. Lập tức liền đem xe toa bên trong đám binh sĩ, khẩn trương cảm xúc đều điều động.

Tất cả mọi người giơ ngang trong tay súng trường, nhưng lại quỷ đầu quỷ não nhìn xem bên trên toa xe phương, tiếng va chạm sớm nhất xuất xứ.

Bên trong toa xe bị hạn chế lấy người đột biến, không nói tất cả đều là thân kinh bách chiến, đối với chiến đấu mẫn cảm mức độ cũng không phải bình thường nước Mỹ đại binh có thể so sánh với. Bọn hắn đều cảm nhận được cái kia cổ mưa gió sắp đến dị dạng cảm giác.

Cyclops càng hướng các binh sĩ nói ra: "Đem chúng ta cởi ra đi. Chúng ta có thể đứng tại cùng một trận tuyến."

"Ngậm miệng! Ai biết có phải hay không các ngươi người đột biến giúp đỡ, muốn tới cướp tù." Dẫn đội sĩ quan mạnh miệng nói. Đồng thời hướng bộ đàm nói ra: "Báo cáo người đột biến địch tình."

Đột nhiên hậu phương toa xe truyền đến liên tục không ngừng súng vang lên, cùng không biết nơi nào đến tiếng va chạm, xem ra chiến đấu mười phần kịch liệt. Đây càng nhường người đột biến tù phạm vị trí toa xe đám binh sĩ càng căng thẳng hơn.

Bộ đàm bên trong cũng đứt quãng truyền đến: "Bọn hắn. . . Bọn hắn không phải là. . ."

"Không phải là cái gì? Hồi báo!" Dẫn đội sĩ quan khẩn trương hỏi, đồng thời cùng cái khác binh sĩ giơ súng cảnh giác nhìn chằm chằm liên thông trước sau toa xe thông đạo cửa.

Hậu phương tay súng máy cũng kéo động súng máy, dự bị xạ kích..