Chương 166: Trên đoàn tàu kịch chiến

Chương 166: Trên đoàn tàu kịch chiến

Mặc dù ở ngoài thùng xe, hộ vệ máy bay trực thăng tiếng súng không dứt bên tai. Nhưng càng làm cho bọn hắn khẩn trương lại sợ hãi, chính là hậu phương toa xe kịch chiến, lại đột ngột yên tĩnh thế cục.

Đây là đánh thắng rồi? Còn là đánh thua. . .

Đột nhiên xuất hiện trọng kích, tại toa xe thông đạo trên cửa xông ra một đạo quyền ấn. Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba!

Tốt a, xem ra canh giữ ở buồng sau xe đám binh sĩ bại. Bằng không bọn hắn muốn mở cửa, có thể dùng không đến cầm nắm đấm phá cửa. Mà lại bình thường nhân loại lực quyền, cũng không có cách nào tại thép chế trên ván cửa xông ra nhô lên quyền ấn.

Đây là người đột biến muốn tới cướp tù, đúng không! Dẫn đội sĩ quan vẫn như cũ kiên trì ý nghĩ như vậy, không có ý định phóng thích tại cùng một bên trong toa xe X-Men cùng Brotherhood of Mutant nhân vật nguy hiểm.

Hết thảy binh sĩ đều yên lặng đem súng trường bảo hiểm đóng lại, cũng đem ngón tay phóng tới trên cò súng.

Làm thép chế thông đạo cửa cuối cùng bị nện nát, cả khối cánh cửa đổ xuống, bóng người xuất hiện một đám mặc y phục hàng ngày người bình thường. Không phải là canh giữ ở buồng sau xe binh sĩ, cũng không phải có rõ ràng đặc thù bề ngoài người đột biến.

Các binh sĩ không nói hai lời, lúc này nổ súng xạ kích! Còn là trực tiếp sử dụng đạn thật, chính là cảnh cáo hoặc người đột biến chuyên dụng điện giật tê liệt đánh đều không cần.

Phổ thông súng trường đạn thành chuỗi đánh vào trên người địch nhân, cũng liền đem những người ngoài hành tinh này trên người bắt chước ngụy trang làn da đánh rụng, lộ ra nguyên thủy tướng mạo. Nhưng lại liền cơ bản nhất đánh lui tác dụng đều không có, càng vọng luận kích thương hoặc đánh chết.

Mà lại điểm ấy vết thương nhỏ cũng biết cấp tốc tái sinh phục hồi như cũ, tựa như không bị qua tổn thương một dạng.

Cũng liền hậu phương đại đường kính súng máy có thể phát huy tác dụng, mỗi khỏa súng máy đánh mạnh mẽ động năng có thể đánh xuyên qua đối phương, mang đi khối lớn bộ phận thân thể.

Chỉ cần đánh cho đủ nhiều, xuyên thấu người ngoài hành tinh làn da trang giáp, quản chi cuối cùng bên ngoài khôi phục, cũng giống vậy có thể cướp đi một đầu người ngoài hành tinh tính mệnh.

Nhưng người Diberry cũng không phải cái gì chỉ biết đần độn đứng đấy bia sống. Không ngạc nhiên chút nào, nước Mỹ đám binh sĩ tựa như giẻ rách, bị những thứ này lực lớn vô cùng lại cơ hồ tương đương đao thương bất nhập người xâm nhập, nện đến bốn phía bay loạn.

Đây là bởi vì toa xe thông đạo chật hẹp, đợt thứ nhất xâm lấn người ngoài hành tinh tại chỉ có thể cận chiến điều kiện tiên quyết, nhân số bên trên ưu thế biểu hiện không ra. Hậu phương lại hữu cơ súng áp trận, bằng không quân Mỹ dễ dàng sụp đổ, cũng không phải là không thể phát sinh.

Nhưng khoe oai súng máy không thể kiên trì thời gian quá dài. Cái nào đó bị đánh bại đại binh tựa như bao cát, người ngoài hành tinh ném đi, đánh tới hướng tay súng máy vị trí, đồng thời đập hư cái này duy nhất có hiệu vũ khí.

Mắt thấy chuyện quá khẩn cấp, bất luận là Cyclops hoặc cái khác khiêu chiến sốt ruột người đột biến, nhao nhao lớn tiếng kêu lên: "Đem chúng ta buông ra! Nếu không thì liền muốn không kịp."

Các binh sĩ cũng hơi nhìn ra được thế cuộc trước mắt. Đầu tiên bị cầm tù người đột biến cùng người xâm nhập, hẳn không phải là một đám. Bằng không bọn hắn tầm đó liền sẽ không là loại này thờ ơ, thậm chí là thái độ như gặp đại địch.

Nếu thật là một đám, người đột biến muốn được thả ra, nên xin giúp đỡ những xâm lấn giả kia, mà không phải tiếp tục cầu bọn hắn những binh lính này.

Mà xâm lấn người phương thức chiến đấu, cũng không biết tận lực né qua bị hạn chế lại, không thể động đậy đám Mutant. Càng không giống như là có tại lục soát khống chế lắp đặt chốt mở bộ dáng.

Ánh mắt của bọn hắn một mực là đặt ở càng phía trước toa xe vị trí X-Men một trong, Jean · Gray đơn độc địa điểm giam giữ.

Cho nên canh giữ ở tối hậu phương, còn không có tiếp chiến đại binh quyết định thật nhanh, trở về chạy đến toa xe một mặt, khống chế chỉnh đoàn tàu toa người đột biến khống chế lắp đặt chốt mở trước.

Trạng thái khẩn cấp phía dưới, nhường hắn cảm xúc càng căng thẳng hơn. May mắn còn là thuận lợi dùng chìa khoá kéo ra chốt mở, đồng thời từng cái đóng lại X gien ức chế vòng cổ tác dụng.

Ngay tại người ngoài hành tinh giết tới trước mặt hắn một khắc cuối cùng, hết thảy X gien ức chế vòng cổ từ ánh sáng màu đỏ biến thành ánh sáng xanh lục, biểu hiện chiến lực mạnh nhất đám Mutant cuối cùng được giải phóng.

Được giải phóng Cyclops hoạt động nhất nhanh, nhấn một cái bịt mắt chốt mở, màu đỏ sậm tầm mắt sóng xung kích lập tức liền đánh bại thẳng hướng cái cuối cùng quân Mỹ người ngoài hành tinh.

Mà lúc này thông qua bên trong toa xe hành lang một nửa bắt chước ngụy trang nhóm người ngoài hành tinh, gặp phải người đột biến trái phải giáp công, vô cùng chật vật. Càng tại trước tiên liền bị đánh ngã không ít người.

Phải biết cái này đoàn tàu toa bên trong, giam giữ đều là X-Men cùng Brotherhood of Mutant trung kiên nhân vật. Trừ cái khác mấy người, bọn hắn năng lực chiến đấu thế nhưng là không chút nào hàm hồ, nhưng nói là đem xe toa bên trong thế cục một nháy mắt điên đảo.

Nhưng giết tới đoàn tàu người ngoài hành tinh, như thế nào lại chỉ có cái này mấy cái mèo con.

Không chỉ có từ phía sau toa xe kéo dài tràn vào người ngoài hành tinh, còn có từ bên trên toa xe Phương Thiên cửa sổ, cùng hai bên cửa kéo chỗ hướng bên trong toa xe người triển khai công kích.

Bên ngoài bộ kia hộ vệ ưng đen máy bay trực thăng, sớm đã bị người ngoài hành tinh đánh xuống. Mà cái khác chi viện cũng còn tại trên đường.

Những cái kia bị đánh bại người ngoài hành tinh cũng không có bé ngoan ngã trên mặt đất. Chỉ cần không phải vết thương trí mạng, bọn hắn đều có thể tinh thần gấp trăm lần trở lại chiến trường, tựa như đầy máu phục sinh một dạng.

Lại tăng thêm những người ngoài hành tinh này phối hợp nó chủng tộc thiên phú thiết kế sinh hóa bắt chước ngụy trang trang giáp, có phổ thông đạn súng trường đánh không thủng mạnh mẽ lực phòng ngự, cùng cao hơn nhiều nhân loại trình độ lực lượng tăng thêm, để bọn hắn cả đám đều giống như Địa Cầu siêu cấp binh sĩ một dạng khó chơi.

Chính là X-Men kết hợp Brotherhood of Mutant mạnh mẽ chiến lực, cũng vô pháp ngược lại áp đảo đối phương.

Magneto nhìn xem khó mà triển khai bên trong toa xe hoàn cảnh, lúc này chỉ huy nói: "Cyclops, Storm, Red Lotus, ba người các ngươi đến bên trên toa xe phương phòng thủ, ngăn cản địch nhân tiến lên.

"Knightcrawler, ngươi phụ giáo thụ đến phía trước toa xe, nghĩ biện pháp đánh thức chúng ta "Người đẹp ngủ trong rừng". Selene, dã thú, các ngươi cùng ta cùng một chỗ đem địch nhân đẩy trở về, đuổi tới hậu phương toa xe sau liền chặt đứt kết nối khí."

"Chờ một chút." Giải trừ người đột biến hạn chế lắp đặt binh sĩ hét lớn: "Chúng ta còn có đồng bạn ở hậu phương toa xe."

Magneto vô tình trả lời: "Yên tâm đi, binh sĩ, bọn hắn không phải là mục tiêu. Chỉ cần ngay từ đầu không chết, bọn hắn bị tận lực giết chết cơ hội không lớn. Ngươi có thể tự mình thử nghĩ biện pháp cứu người, chúng ta có thể không để ý tới những người khác. Ngươi hẳn là cũng rõ ràng, bọn hắn là để mắt tới người nào."

Rõ ràng đạo lý là đạo lý kia, nhưng chính là nhường người nghe rất không thoải mái.

Bất quá trong chiến đấu, Magneto mới không có nhàn tâm chiếu cố một cái nước Mỹ đại binh tâm tình. Hắn trực tiếp đem tản mát trên đất súng trường, súng ngắn khống chế lại, tại phía trước mình không gian hình thành một cái thương trận, hướng phía đến tiếp sau tiến vào ở ngoài thùng xe tinh nhân điên cuồng bắn phá.

Đánh hụt súng trường liền trực tiếp khởi xướng tự sát công kích, đánh tới hướng địch nhân.

Kỳ thật hiệu quả như vậy cũng không lớn, chỉ là trì trệ người ngoài hành tinh từ chỗ này chỗ thủng lượng lớn tiến vào mà thôi. Magneto chân chính sát chiêu là từng khối miếng sắt hoặc cây sắt, trực tiếp cắm vào người ngoài hành tinh trong cơ thể, hình thành chân chính vết thương trí mạng cùng động năng, đem đối phương đẩy ra.

Còn lại người đột biến cũng đều dựa theo Magneto bố trí, triển khai hành động.

Đầu tiên Cyclops một cái cực lớn tầm mắt sóng xung kích, chẳng những đánh xuyên qua cửa sổ mái nhà vị trí, còn đem địch nhân ở chung quanh cho đánh bay.

Red Lotus dựa vào hắn chính mình roi tóc, thu phóng tầm đó đem chính mình mang lên trần xe. Cyclops thì là dựa vào Storm viện trợ, nổi lên đoàn tàu trần xe..