Chương 167: Người mò cá

Chương 167: Người mò cá

Bị phân phối đến mở mang không gian ba người, đương nhiên là bởi vì bọn hắn năng lực tại chật hẹp bên trong toa xe không thi triển được.

Mà lại tại ở ngoài thùng xe, từ không trung, từ quỹ đạo hai bên ngọn núi cùng trong rừng cây, không ngừng nếm thử đạp lên xe riêng người ngoài hành tinh cuồn cuộn không dứt.

Ngăn cản những người này đạp lên đoàn tàu nhiệm vụ, không phải thấy so đem trên đoàn tàu địch nhân đuổi xuống xe còn muốn nhẹ nhõm.

Knightcrawler đem giáo sư X đưa vào phía trước toa xe, quả thực nhường bên trong thủ vệ các binh sĩ giật nảy mình.

Bất quá tại giáo sư X giải thích xuống, cùng Knightcrawler trở lại hậu phương toa xe, tham dự chiến đấu hành vi, khiến cái này binh sĩ biết rõ bọn hắn hiện tại gặp phải tình trạng.

Các binh sĩ hiện tại rất rõ ràng, ở ngoài thùng xe kỳ quái tiếng vang, tám chín phần mười là người ngoài hành tinh ý đồ giật ra toa xe sắt lá xâm lấn hành động. Hiện tại đám người chỉ cần thấy được sắt lá xốc lên lỗ thủng, liền hướng nơi đó một con thoi đánh tới.

Selene tinh thần năng lực đối phó người ngoài hành tinh là giảm bớt đi nhiều, bởi vì đối phương tinh thần ý thức hình thái khác hẳn với nhân loại, cho dù là giáo sư X cũng không có cách nào tại lần đầu gặp mặt lúc liền thấy rõ hết thảy.

Mà Selene lừa dối năng lực, đối mặt đều là sử dụng cận thân vật lộn người ngoài hành tinh đến nói, hiệu quả càng là gần như không. Hắn cũng liền dứt khoát không uổng phí cái này kình, chỉ dựa vào vật lộn cùng người ngoài hành tinh đối với công. Có thể nói, hắn là đánh cho cực khổ nhất một cái.

Nhưng mà Beast nhìn xem rõ ràng ức chế lắp đặt đã bị giải trừ, vẫn ngồi tại vị trí của mình chứa hư nhược Joker Super. Hắn không nói hai lời, bàn tay lớn duỗi ra, liền nắm bắt đối phương đầu lâu, đem người từ hạn chế trên ghế kéo xuống.

"Ai nha nha, sức nhỏ chút. Máu có thể chảy, đầu có thể đứt, kiểu tóc không thể loạn! Đừng làm hư ta tạo hình."

"Người ngoài hành tinh đến, ngươi nên lên."

Beast dứt lời, vốn định trực tiếp cầm trong tay Joker Super ném vào địch nhân chồng chất bên trong. Làm sao đằng trước là Magneto chính khống chế súng trường đại phát thần uy, không có không gian ném Joker Super. Trừ phi nghĩ ném tới người một nhà trên thân.

Phi thường đột nhiên, đoàn tàu toa xe mặt bên cửa kéo bị người bạo lực kéo ra, lộ ra càng lớn lỗ thủng. Bộ phận không kịp tuyển định nhân loại bề ngoài bắt chước ngụy trang, lấy nguyên thủy tướng mạo xuất hiện người ngoài hành tinh liền định xông tới.

Beast phúc chí tâm linh, một tay bóp lấy Joker Super phần gáy, một tay nắm bắt sau ót của hắn túi, cứ như vậy đem người hướng địch nhân phương hướng xách.

Mặt đối mặt nháy mắt, người Krypton tầm nhìn nhiệt bắn ra, đem người Diberi trực tiếp hết thảy hai đoạn!

Phải biết Cyclops công kích, trên bản chất là lấy hai mắt liên thông không gian đặc thù, từ nên không gian không hạn chế hấp thu năng lượng, định hướng phun ra ngoài. Đồng thời giao phó cực lớn động năng, hình thành lực trùng kích cùng lực phá hoại.

So sánh với nhau, người Krypton tầm nhìn nhiệt thì là một chuyện khác, là chân chính có nhiệt độ cao năng lượng cao chùm laser! Tại cắt chém hiệu suất bên trên, khó mà đánh đồng.

Đây cũng là tại sao Cyclops vận dụng năng lực lúc, đại đa số thời điểm chỉ có thể đánh bay người Diberi, trừ phi có cái nào kẻ xui xẻo lựa chọn chọi cứng. Nhưng người Krypton tầm nhìn nhiệt, lại trực tiếp đem người cắt thành hai nửa.

Đối mặt cái này niềm vui ngoài ý muốn công kích, Beast tựa như cầm tới một cái súng laser, không ngừng nhắc đến Joker Super phần gáy, hướng phía phương hướng khác nhau xạ kích.

Không có cái lẫy cò cũng không phải cái vấn đề lớn gì, Beast tựa như bàn hạt châu, không ngừng xoa bóp trong tay viên kia đầu chó. Sau đó liền sẽ có tầm nhìn nhiệt bắn ra!

Đủ

"Đủ ờ."

"A, người ngoài hành tinh cũng là có nhân quyền tích!"

Tránh thoát sắp chơi lên nghiện Beast bàn tay lớn, Joker Super lấy ra không biết giấu ở nơi nào cái lược, sửa sang lại chính mình cái kia một đoàn loạn màu xanh lá tóc chải ngược. Một bên chửi bới nói:

"Đáng ghét a, có phải hay không tại trong lòng các ngươi xem thường dây xích, tầng cao nhất là thiên tuyển anh hùng hậu duệ người Do Thái. Sau đó là trắng lão, người da đen, người da màu, cuối cùng là người đột biến.

"Đáng chết người ngoài hành tinh còn tại người đột biến ở dưới, lúc này mới cho ngươi nhiều một bộ gan chó, dám can đảm bàn đầu của ta, làm loạn tóc của ta. A ~ ai có thể nhịn, không thể nhẫn nhục. Ta muốn phản bội, đi giúp bọn hắn, tranh thủ người ngoài hành tinh nhân quyền!"

Lộ ra áy náy ý Beast, vừa định hướng chuyển đến rộng mở toa xe cửa hông cửa ra vào, cùng người đột biến tranh phong tương đối Joker Super giải thích thứ gì. Chỉ thấy bên ngoài lại có người ngoài hành tinh chuẩn bị lật vào đoàn tàu toa xe, một đôi bàn chân to cứ như vậy hướng người Krypton cái ót đạp đi.

Một cước này, không hiểu đạp đến người Krypton trên đầu, còn đem Joker Super trong tay chính chải lấy đầu cái lược cho đạp bay.

Nhìn xem ngã thành thịt nát xương tan cái lược, Joker Super thương tâm khổ sở hô to: "A, ta đáng thương Cleopatra I. Ngươi có biết hay không, nó thế nhưng là không có người thừa kế. Thiếu đi nó, ta kiểu tóc làm sao bây giờ?"

Rất rõ ràng, cái này vào cửa may mắn gạt ngã người Krypton gia hỏa không có học được Địa Cầu ngôn ngữ, không biết Joker Super ngay tại thương tâm, nghiêm cấm đánh gãy hắn bi thương cảm xúc.

Hắn như là thị uy hô to, coi là như thế liền có thể chấn nhiếp Địa Cầu thổ dân.

Thật không ngờ no bụng hít một hơi Joker Super, lồng ngực nâng lên gấp hai ba lần lớn, áo sơmi nút thắt đều sụp đổ mấy khỏa. Hắn quay đầu hướng phía vào cửa người ngoài hành tinh bỗng nhiên rống to!

Một tiếng này, cũng không phải là nhân loại lỗ tai có thể tiếp thu được tiếng vang. Áp súc đến cực hạn pháo không khí phối hợp siêu cao tần chấn động hiệu quả, đem sát hại cái lược người ngoài hành tinh kích cái bột!

Chính là phía sau nghĩ theo đồng dạng con đường, xâm lấn đoàn tàu ở ngoài thùng xe tinh nhân, đều bị cái này phát pháo không khí tác động đến. Kia là đụng cái nào nát đâu, chỉ còn lại thân thể tàn khu thuận nguyên bản thế con, ngã vào trong buồng xe.

Joker Super lưu lại hai hàng nước mắt, choáng mở hắn Thập Tự Tinh phấn mắt, phảng phất hai đạo huyết lệ. Hắn cắn răng, hung tợn nói ra: "Giết chải mối thù, không đội trời chung. Các ngươi phải vì ta Cleopatra I đền mạng á!"

Chuẩn bị đại khai sát giới Joker Super, từ toa xe sàn nhà nhặt lên một cái nước Mỹ đám binh sĩ lưu lại súng trường, khí thế hung hăng hướng ra ngoài tinh nhân xạ kích!

Nhưng nói là tư thế 100 điểm, lực sát thương tới gần bằng không. . .

Khóe mắt nhìn thấy hết thảy Magneto, còn là chỉ muốn nói câu kia: "Ngươi nghiêm túc?"

Chính là dựa vào vừa rồi Joker Super đại phát thần uy, tạm thời thoát khỏi triền đấu Selene đều nói: "Ngươi có muốn hay không đem ngươi súng trong tay buông ra, chỉ dùng miệng là được."

Nghe nói như thế, đổi Joker Super không vui lòng. Hắn để súng xuống, giống như chống quải trượng một dạng chống đỡ, nói: "Nhường một cái nam nhân dùng một cái miệng liền tốt, ngươi biết đây là bao lớn ô nhục à. Thật giống đang nói ta trừ miệng bên ngoài, toàn thân cao thấp đều không được."

"Cái tên này là tại mở lời tục tĩu sao?" Selene không dám tin nhìn về phía nhà mình lão đại, hỏi.

Cái này vòng Magneto không kiên nhẫn. Hắn mắng: "Không nghĩ chiến đấu liền cút cho ta xuống xe!"

"Được, thu đến." Joker Super đang muốn nhảy ra đoàn tàu, lại bị Beast một phát bắt được gáy cổ áo, từ giữa không trung xách quay lại.

Joker Super rất bất đắc dĩ nói: "Anh em, cần thiết như vậy sao? Giống như bắt mèo con một dạng xách, ta cũng muốn mặt."

Beast mới nghĩ giải thích cái gì, không ngờ xách trong tay đầu Joker Super thay hắn cản một lần tai. Một phát súng plasma vừa vặn đánh tới Joker Super trên thân, nổ ra một đoàn tràn lan Plasma chảy..