Chương 168: Đơn binh phi hành thuyền

Chương 168: Đơn binh phi hành thuyền

Joker Super giúp Beast cản một lần tai. Mà cái này cũng giống như một loại nào đó tín hiệu, công kể trên xe người Diberi nhao nhao nhảy xuống xe.

Toa xe đỉnh chiến đấu ba người vẫn không rõ tình trạng, bên trong toa xe người cũng giống vậy mơ hồ. Chỉ có Magneto cái này trải qua chiến trường người biết, đây là cái gì khúc nhạc dạo. Hắn la lớn: "Hỏa lực đột kích! Hướng ta dựa sát vào!"

Selene tức thời đem Magneto tin tức truyền đạt cho hết thảy người đột biến, cùng tại phụ cận còn sống binh sĩ.

Chính là tại toa xe đỉnh đại hiển thần uy Cyclops cùng Storm, đều nhảy về bên trong toa xe, bởi vì bọn hắn năng lực căn bản không có rất tốt phòng thủ thủ đoạn. Red Lotus liền lại càng không cần phải nói, hắn là cái thứ nhất chạy.

Magneto thu thập lên hết thảy đánh hụt, không có đánh hụt súng trường, dày đặc chồng cùng một chỗ, chống lên một mặt thương thuẫn tường. Lại không ngừng lôi kéo lấy phụ cận sắt lá, gia tăng mặt này tấm thuẫn độ dày.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dày đặc súng plasma từ đoàn tàu một bên oanh đến!

Người Diberi một người tập kích thuyền cuối cùng phát huy khoa học kỹ thuật cao hơn Địa Cầu ưu thế, từ không trung hướng phía đoàn tàu sau đoạn cuồng oanh loạn tạc!

Vì vận chuyển tù phạm, phòng ngừa người đột biến cướp tù, xe riêng phòng hộ trang giáp thế nhưng là tăng cường qua. Nhưng ở Diberry tập kích thuyền hỏa lực công kích đến, y nguyên không chịu nổi một kích.

Chính là Magneto miễn cưỡng chống lên đến tấm thuẫn, cũng không thể tại súng plasma công kích đến chèo chống bao nhiêu. Nhất định phải cuồn cuộn không tuyệt tăng dầy tấm thuẫn, tài năng đền bù bị nổ tan bộ phận, duy trì lấy phòng ngự hiệu quả.

Bị Beast xem như khiên thịt đến sử dụng Joker Super, rất bất đắc dĩ mà nhìn xem Magneto nói ra: "Ừm, có muốn hay không ta nhắc nhở ngươi thoáng cái. Đây là tập hợp khổng lồ điện năng nhiệt độ cao súng plasma, không có thực thể, trên lý luận có thể lợi dụng từ trường bị lệch phương hướng."

Magneto một điểm liền rõ ràng, hắn lập tức cải biến chính mình phòng thủ phương pháp, không còn khống chế kim loại thành thuẫn, mà là chống lên một tòa vô hình mạnh mẽ từ trường.

Một khi súng plasma tiếp xúc đến Magneto từ trường biên giới, liền biết nháy mắt gia tốc, nhưng lại phương hướng bị lệch, hướng địa phương khác vọt tới.

Làm như thế, không thể nghi ngờ dùng ít sức rất nhiều, hơn nữa còn không cần lo lắng tài liệu không đủ vấn đề.

Có thể nói phàm là người Diberi sử dụng vũ khí là cái khác loại hình thức công nghệ cao sản phẩm, cũng không biết dễ dàng như thế liền bị khắc chế. Nhưng súng plasma, vừa lúc là Magneto phạm vi quản hạt.

Có Magneto xem như cường đại nhất tấm thuẫn, lại tăng thêm lúc trước chiến đấu song phương liên thủ hủy đi toa xe sắt lá, hiện tại bọn hắn trừ đoàn tàu bình đài vẫn đại thể duy trì hoàn chỉnh bên ngoài, tầm mắt lại là mười phần mở mang.

Cyclops cùng Storm hai người dò xét máy, lại bắt đầu bắn xa đánh chim đợt tấn công. Chỉ là tại ban đêm đối mặt ngoài hành tinh máy phi hành, độ chính xác cùng hiệu quả đều không thế nào tốt.

Mà đồng dạng trốn đến từ trường thuẫn hậu phương Joker Super, thì là móc ra không biết giấu ở nơi nào kẹo que, trực tiếp nhét vào trong miệng ngậm lấy. Tiện thể ý nghĩa lời nói mơ hồ lầu bầu cái gì, như là đường máu thấp, đầu choáng váng, tinh thần không tốt cái gì.

Knightcrawler lo lắng bị sợ la lớn: "Những người ngoài hành tinh kia không có phát hiện bọn hắn công kích không có hiệu quả sao? Tại sao còn không rút lui."

Beast mặc dù thoát ly nhân loại hình thái, nhưng thông minh của hắn đại não nhưng không có logout. Hắn xem xét thế cục, liền rõ ràng địch nhân ý đồ, nói ra: "Chúng ta bị áp chế lại, súng plasma đối với đoàn tàu những bộ phận khác vẫn hữu dụng.

"Bọn hắn chính là xác nhận Jean không xuất hiện sau xe nửa đoạn, cho nên mới vận dụng phi hành khí vũ lực mở oanh. Bất luận bọn hắn là đem chúng ta nổ lật, vẫn là đem chúng ta trước mặt đoạn đoàn tàu cắt ra, cũng có thể coi là là trên chiến thuật thành công.

"Cho nên Erik, chúng ta không thể dừng lại ở đây. Nhất định phải hướng phía trước vào, đến Jean vị trí toa xe phòng thủ. Nếu như chúng ta bị cắt ra, gần như không có khả năng lại đuổi kịp đoàn tàu."

Magneto quyết định thật nhanh, chỉ nói một chữ: "Đi!" Một đoàn người liền bắt đầu di động, bao hàm những cái kia còn may mắn còn sống sót nước Mỹ đại binh.

Chính là đoàn tàu ở giữa thông đạo cửa, cũng không ai tốn sức đi mở ra chốt mở. Đều trực tiếp nhường Cyclops nổ ra cửa, lại nối đuôi nhau mà vào.

Mỗi khi bọn hắn từ bỏ một hàng toa xe, nên toa xe liền biết bị dày đặc hỏa lực phá hủy. Cũng không phải người ngoài hành tinh phối hợp như vậy, mà là mất đi Magneto từ trường thuẫn bảo hộ toa xe, có thể không nhịn được tập trung hỏa lực giày vò.

Ven đường thu nạp quân Mỹ binh sĩ, coi là nhất hoảng một nhóm người. Bọn hắn không phải là đỡ lấy hôn mê chiến hữu, chính là cầm hoàn toàn không cần súng trường, chỉ vì cầu một cái an tâm.

Địch nhân đến tột cùng là người đột biến còn là người ngoài hành tinh, tại thời khắc này đã không có thảo luận ý nghĩa. Nếu là còn nhìn không ra, liền uổng công bọn hắn dài một ánh mắt cùng đầu óc.

Làm một người đi đường tiến vào một tiết tương đối hoàn chỉnh toa xe, người ngoài hành tinh công kích thật giống chỉ tới trước khoang xe liền kết thúc.

Bởi vì trong đêm tối, lại là tại phi nhanh trên đoàn tàu, hết thảy đại bộ phận người đều không nhìn thấy ngừng bắn ngoài hành tinh máy phi hành tung tích, còn tưởng rằng bọn hắn rời khỏi.

Nhưng Joker Super nhưng nhìn đến rõ ràng, hơn mười chiếc toa loại hình che kín thức máy phi hành ngay tại đoàn tàu bên cạnh bạn bay. Nó hình dạng và cấu tạo cùng ngày sau New York đại chiến bên trong, xâm lấn người Chitauri sử dụng phi hành xe Motorcycle hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính là bởi vì nó thể tích tương đối nhỏ, cho nên có thể lựa chọn vũ khí chủng loại cũng không nhiều đi, mới từ đầu đến đuôi đều dùng súng plasma công kích.

Mà bọn hắn đình chỉ tiến công nguyên nhân cũng rất đơn giản, đương nhiên là bởi vì mọi người đã rút lui đến tiếp cận Jean Gray toa xe. Người ngoài hành tinh có lẽ cũng không dám cam đoan chính mình chính xác, có thể giống như dao giải phẫu không thương tổn đến Jean, chỉ đem những người khác đánh bay.

Đương nhiên, ngoài hành tinh máy phi hành đình chỉ tiến công, cũng không đại biểu bọn hắn hành động trong đó dừng. Cái này mang ý nghĩa mặt khác một đợt công kích đang nổi lên.

Tất cả mọi người rõ ràng điểm này, cũng nhao nhao làm lên chuẩn bị.

Có binh sĩ kéo ra thông đạo cửa, tiết sau toa xe quả nhiên là giam giữ lấy Jean Gray. Trừ giáo sư X bên ngoài, liền chỉ còn lại mấy cái đại binh hiệp trợ phòng thủ. Tại mở cửa một khắc này, thế nhưng là đem bọn hắn giật mình, kém chút không có một con thoi đánh tới.

Mà bọn hắn vị trí cái này một tiết, lại là chuyên môn vận tải vũ khí toa xe. Hết thảy đã nhét vào đạn thật súng ống, liền chỉnh chỉnh tề tề xếp tại hai bên súng quầy, số lượng gần 100.

Không am hiểu cận chiến người đột biến cùng các binh sĩ, đều thay đổi súng ống trang có. Chỉ tiếc trên đoàn tàu vũ khí đều là lấy nhằm vào người đột biến làm chủ, muốn đánh người ngoài hành tinh thực tế là không quá đủ lực, nhưng cũng không có lựa chọn tốt hơn.

Ngược lại là có hai thật nặng súng máy, dây đạn rương liền treo ở một bên. Nhưng cái đồ chơi này cũng không phải là đơn binh sử dụng, nếu là không có gác ở giá đỡ bên trên, không có nhiều người có thể lưu loát cầm xạ kích. Cho nên chỉ hai cái hữu hiệu hai rất vũ khí, y nguyên bày ra tại giá vũ khí bên trên.

Magneto nhìn tất cả mọi người chuẩn bị không sai biệt lắm, liền chỉ thị nói: "Toàn bộ các ngươi đến tiết sau toa xe, giúp một tay phòng thủ. Nhường Charles tăng thêm tốc độ, đánh thức Jean. Sau đó nghĩ biện pháp rời khỏi."

Tất cả mọi người biết nghe lời phải, tiến vào cuối cùng phòng thủ toa xe. Không hơn vạn từ vương một phát bắt được giấu ở trong đám người, chuẩn bị cùng một chỗ tiến vào một cái khác khoang xe Joker Super gáy cổ áo, nói với hắn: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ thủ tại chỗ này.".