Chương 169: Quyết đấu Wuke

Chương 169: Quyết đấu Wuke

Đi qua Beast mấy lần hành động nhắc nhở, Magneto cũng biết người này làm như thế nào dùng. Dù sao chính là nhìn thấy chỗ đó người nhiều, đem hắn hướng chỗ nào ném vào, cái này thằng hề tự nhiên sẽ đem địch nhân làm thành một đoàn loạn.

Nếu là đem hắn giữ ở bên người, biến thành một đoàn loạn liền nên là người một nhà. Phía trước không có phát tác, là. . . Trong miệng hắn cây kia kẹo que mang tới vận may đi.

Trời phù hộ kẹo que.

Đối với bị ép ở lại xuống tới, Joker Super không có phát ra cái gì bất mãn kháng nghị. Hắn cũng chỉ là nhổ ra trong miệng kẹo que, dùng một cái xem ra rất ma huyễn thủ thế tại Magneto trước mặt mù loay hoay, một bên thì thào nói ra: "Ngươi không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta."

Sau đó bước chân len lén hướng một cái khác khoang xe chuyển.

Magneto lười nhác cùng con hàng này nói nhảm, trực tiếp một nắm quyền! Tại hắn khống chế phía dưới, số Trương Thiết da phong kín duy nhất một cánh cửa, đem hai tiết toa xe hoàn toàn ngăn cách.

Mắt thấy đường bị phong kín, phụng phịu Joker Super hai tay đút túi, nhún vai, rụt lại đầu, dùng con vịt chạy bộ đến súng máy hạng nặng bên cạnh. Bắt đầu nghiên cứu lên làm sao đem dây đạn rương treo đến trên súng máy, sau đó nhét vào, lên đạn, xạ kích.

Đây là hắn tại khoang xe cái này bên trong, duy nhất cảm thấy hứng thú đồ chơi. Dùng qua súng ngắn, dùng qua súng trường (! ? ) súng máy hạng nặng còn không có dùng qua, cái này không được thừa cơ mở một chút ăn mặn.

Magneto thì là dùng năng lực một hơi khống chế lên nơi này hết thảy còn lại súng ống, bày ra thương trận. Chính là còn lại cái kia một cái súng máy hạng nặng, cũng bị Magneto năng lực trưng dụng.

Bộ này chiến trận, thấy Joker Super quả muốn nhả rãnh! Đều biết đạn súng trường không dùng, còn chỉnh nhiều như vậy, có ý nghĩa sao?

Chẳng bằng nghiên cứu một chút làm sao dùng điện từ lực tin nhắn đạn, làm một cái năng lực bản Gaus súng trường. Chỉ cần sơ tốc đầy đủ nhanh, một dạng có thể làm bị thương người Diberi đi.

Bởi vậy có thể thấy được cái này một bản Magneto, nghiên cứu khoa học năng lực không quá đi, so sánh như là công tượng hành động phái nhân vật. Đối với biến chủng năng lực vận dụng mặc dù lô hỏa thuần thanh, nhưng phát triển cách dùng coi như có chút đơn điệu. Còn không có ngày sau cứng rắn nâng San Francisco Cầu Cổng Vàng thần uy.

Nhưng cũng không thể không nói, cỗ này Vạn Kiếm Quy Tông hương vị đủ kình. Trên trăm thanh súng trường chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, trên dưới trái phải khe hở còn có súng ngắn bổ sung, nếu là người bình thường, không có không sợ tè ra quần.

Đáng tiếc đối thủ cũng không phải là người bình thường, mà là người ngoài hành tinh, còn là hấp thu bộ phận Phoenix Force người ngoài hành tinh.

Người Diberi lãnh tụ, Wuke, đứng tại bọn hắn nhà mình đơn binh máy phi hành bên trên, hướng phía đoàn tàu bay tới. Tại một cái lao xuống bên trong, Wuke thuận thế trước nhảy, tinh chuẩn xuyên qua thông đạo cổng tò vò, nhảy vào Magneto cùng Joker Super phòng thủ cái này một tiết trong xe.

Vừa rơi xuống đất, hắn liền nghênh đón Magneto kích tình mười phần vạn đánh tề phát hoan nghênh đại lễ, thậm chí còn chống đỡ bắn gần kích. Cái kia thật nặng súng máy cũng phát ra gió táp gào rít giận dữ âm thanh, đem 127x99 đại đường kính đạn dược đánh vào người ngoài hành tinh trong thân thể.

Nếu như đối thủ là lúc trước những cái kia phổ thông người ngoài hành tinh, cái này hoan nghênh chiến trận có thể đánh xuyên qua mấy chục người. Nhưng là Magneto nhận ra bắt chước ngụy trang thành cái này nữ tính bề ngoài người ngoài hành tinh, hắn chính là lúc trước đi theo Jean người bên cạnh.

Kết hợp giáo sư X nói, người này hẳn là người ngoài hành tinh thủ lĩnh. Mặc kệ đối với còn không đúng, có tác dụng hay không, trước tiên đánh chết lại nói!

Bất quá hấp thu bộ phận Phoenix Force Wuke, chỗ nào là súng trường hoặc súng máy đánh cho mặc. Che ngợp bầu trời mà đến đạn, bất quá là đánh rụng hắn ngụy trang tầng mà thôi. Hắn tựa như người không việc gì, đỉnh lấy mưa đạn đi về phía trước.

Hết thảy súng trường rất nhanh liền bắn hết hộp đạn, chỉ có treo dây đạn rương súng máy cứng chắc một chút, nhưng hỏa lực cũng không thể kéo dài bao lâu. Mặc dù tại công kích trên đường, Magneto phối hợp với miếng sắt, cây sắt cắt chém, đâm xuyên công kích, nhưng tương tự vô pháp có hiệu quả.

Hắn khóe mắt nhìn về phía còn tại mân mê lấy dây đạn, kết nối với thân đều làm không rõ ràng Joker Super, mắng quát: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất là nghiêm túc! Địch nhân đều muốn giết tới trước mặt ngươi."

Bực bội Joker Super dứt khoát hai tay hất lên, không làm. Hắn cầm lấy rộng mở dây đạn rương, trực tiếp đập ra ngoài; chính là cái kia thật nặng súng máy cũng giống như vậy hạ tràng, vung ra người ngoài hành tinh lãnh tụ Wuke trên mặt.

Động tác như vậy, đương nhiên sinh ra không được bất cứ thương tổn gì. Joker Super bày ra hai tay nói: "Dù sao kết quả liền giống như ngươi, ta phí cái kia sức lực nổ súng làm cái gì."

Tại Magneto kinh ngạc kiêm 'Tiểu tử ngươi là chết chắc' trong ánh mắt, Joker Super nhặt lên một cái đánh hụt súng trường. Đồng dạng cũng cầm, đồng dạng cái mùi kia, hèn mọn nhẹ vỗ về thân thương, nói: "Ta quả nhiên vẫn là quen thuộc làm như vậy, hủy diệt. . . Ân,N +1 thế."

Nói xong, liền vung lên súng trường làm thiêu hỏa côn, chuẩn bị một thương nâng nện vào Wuke trên mặt.

Ai ngờ hắn tựa như chính mình đem mặt đưa lên, cận thân Wuke lưu loát vung ra một cái bao hàm hắn toàn bộ lực lượng nắm đấm, trực tiếp đem người hung hăng đánh bay!

Bay ngược xông ra đoàn tàu toa xe Joker Super, lờ mờ tại hô to: "Ngươi không nói võ đức! Ta dùng vũ khí, ngươi thế mà dùng nắm đấm!"

Tốt a, quả nhiên là một điểm bận bịu đều không thể giúp chiến hữu. Magneto trong lòng dâng lên một luồng oán niệm, liền nên nhường cái kia không ở tại chỗ nữ nhân, nhìn một cái chính hắn chỉ tên muốn tìm giúp đỡ là cái gì tính tình.

Đánh hụt hết thảy đạn Magneto, vỏ đạn cơ hồ như là thảm một dạng trải đầy đất. Hắn chỉ có thể trở về sử dụng phương pháp nguyên thủy, xé rách ra đoàn tàu toa xe sắt lá, hóa ra vô số sắc bén bộ phận, như là vòng xoáy, muốn xoắn giết Hành Giả ở giữa người ngoài hành tinh.

Nhưng ngay tại gai nhọn sờ thể trước một khắc, hết thảy công kích đều bị cản lại, không được tiến thêm. Loại lực lượng này bên trên kém cách, lúc trước hắn tại Jean trên thân trải nghiệm qua.

Đây không phải là Niệm Động Lực cùng từ khống lực về mặt sức mạnh so đấu, mà là một loại khác cấp bậc càng cao lực lượng, nghiền ép nó dưới hết thảy. Mà hắn liền chỉ có thể khổ khổ chống đỡ.

Cuối cùng Wuke vung tay lên, đem Magneto đập bay dán tường, cả người hôn mê bất tỉnh. Thậm chí bị từ lực khống chế kim loại vật, đều trùng điệp rơi xuống, chồng tại Magneto trên thân.

Đến đây, thông hướng cuối cùng toa xe con đường đã rõ ràng không. Wuke hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngăn tại thông đạo trước cửa sắt lá, Tekkai, bao hàm cánh cửa kia ở bên trong, tất cả đều hướng phía toa xe đầu bên kia bay phún ra, đụng ngã không ít kẻ xui xẻo.

Tất cả mọi người như lâm đại địch nhìn xem cái này thông qua Magneto cùng Joker Super bảo vệ toa xe, giết tới trước mặt mình đến nữ người ngoài hành tinh.

Trên mặt của hắn không có quá nhiều thuộc về nhân loại biểu lộ, mà là lạnh như băng. Tựa như không biết cười cũng không biết khóc, mang theo một tấm mặt nạ ở trên mặt.

Wuke lần đầu mở miệng, hướng phía tại chỗ nhân loại nói ra: "Giao ra nữ hài kia, ta có thể tha các ngươi không chết. Hoặc là nói, chí ít không cần chết ngay bây giờ."

Nếu như chỉ có trước một câu, lại không biết người ngoài hành tinh chân thực mục đích, có lẽ còn sẽ có lòng người tồn may mắn. Nhưng Wuke đây là đem con đường của mình đều phá hỏng, phe nhân loại mặc kệ là người đột biến hoặc nước Mỹ đại binh, đều chỉ có thể ăn thua đủ.

Song phương đại chiến, nháy mắt khai hỏa!

Tại nước Mỹ đại binh mưa đạn yểm hộ phía dưới, đám Mutant giết tới phía trước nhất.

Có lẽ là nhân số đủ nhiều nguyên nhân, Wuke không có cách nào một hơi khống ngừng hết thảy mọi người. Hắn chỉ có thể từng cái đánh bay, từng cái đánh lui, thẳng đến không còn có người có thể đứng ở trước mắt hắn mới thôi.

Mà hết thảy này, bất quá là thời gian mấy hơi thở.

Nhưng cũng may mắn Wuke còn không có quen thuộc sử dụng Phoenix Force, nếu không thì cái nào dùng phiền toái như vậy..