Chương 170: Phoenix thức tỉnh

Chương 170: Phoenix thức tỉnh

Tâm linh giao lưu giống như phương đông câu kia thành ngữ 'Hoàng Lương nhất mộng' trong mắt người ngoài sự tình trong nháy mắt, khả năng trong ý thức đã luân chuyển quá ngàn 100 về.

Đều nói chân thành nhất có thể đả động người, rộng mở chính mình toàn bộ tâm linh giáo sư X, cuối cùng nhường Jean Gray trải nghiệm chính mình dụng tâm lương khổ. Lý giải hết thảy tiền căn hậu quả; cũng biết tại hắn bị rút lấy lực lượng mà hôn mê lúc, người ngoài hành tinh lãnh tụ trong lúc lơ đãng nói ra mục đích.

Nhất là cuối cùng một hạng!

Hắn không ngại từ bỏ không thuộc về mình lực lượng, đi viện trợ không nhà để về người ngoài hành tinh trùng kiến gia viên của mình. Nhưng là đại giới không thể là Địa Cầu, không thể là hắn sinh trưởng địa phương, không thể dùng trên Địa Cầu toàn bộ sinh linh đi đổi lấy người ngoài hành tinh nhà mới.

Cho nên hắn nhất định phải phản kháng, lấy X-Men, Jean Gray thân phận.

Từ trốn tránh sinh tồn ngủ say bên trong thức tỉnh, Jean Gray mở mắt ra. Cứ việc cái khác người đột biến đều được giải phóng đi ra, nhưng kỳ thật ức chế hắn X gien lắp đặt chưa từng ngừng qua.

Bất quá bây giờ hắn sử dụng lực lượng, cũng không phải là thuần túy từ X gien mang đến. Cho nên máy hạn chế không có cách nào phát huy bất cứ tác dụng gì, vô cùng đơn giản liền bị hóa thành tro bụi.

Jean Gray khống chế thân thể của mình nổi lên giữa không trung, lấy Thần Linh tư thái nhìn xuống tất cả mọi người. Biểu lộ lỗ trống, chỉ có một đôi mắt lộ ra kiên nghị mà có thần.

Wuke nhìn xem thức tỉnh Jean, cũng chỉ là nói ra: "Ngươi đáp ứng, sẽ đem tất cả lực lượng chuyển di cho ta."

"Đúng vậy, tại biết rõ ngươi tính toán trước, ta là đã đáp ứng. Nhưng ngươi vì sao lại cho rằng, làm ngươi lấy hủy diệt Địa Cầu là điều kiện tiên quyết lúc, ta còn sẽ đồng ý chuyện như vậy."

"Như vậy, ta liền chỉ có thể chính mình đến cướp đoạt. Kết quả không có khác biệt." Wuke như là trần thuật sự thật, nói xong lạnh như băng lời nói.

Hai cái Phoenix Force vật chứa giao phong, đối bọn hắn đến nói là giơ tay nhấc chân việc nhỏ, đối với ngoại giới lại không thua gì cải thiên hoán địa biểu hiện.

Ai cũng không biết Wuke hút đi bao nhiêu thành Phoenix Force, hoặc là nên hỏi, dùng tỉ lệ đến phân phối cỗ lực lượng này cách làm phải chăng có ý nghĩa.

Nhưng mà sự thật là được, Diberry lãnh tụ Wuke xác thực chỗ dựa Phoenix Force, thu hoạch được một chút ngoài định mức năng lực. Nhưng hoàn toàn so ra kém mới tỉnh lại, liền bắt đầu ảnh hưởng hiện thực chiều không gian Jean Gray.

Tại Jean ảnh hưởng dưới, tiến lên ở giữa đoàn tàu thoát ly đường ray. Giống như bánh quai chèo cuốn một dạng tại không trung xoay tròn lấy, bị xé thành từng đầu sắt lá tựa như dọc theo đi xúc tu, đóng xuyên tuần hành tại bốn phía Diberry máy phi hành.

Thân ở trong đó Wuke cũng không thoát bị vặn thành khăn lau hạ tràng, toàn bộ thân thể vặn vẹo biến hình. Chỉ có người đột biến cùng nhân loại binh sĩ được bảo hộ, tất cả mọi người gắn vào bọt bọt khí bên trong, cùng ngoại giới xoay tròn vặn vẹo cách biệt.

Hết thảy máy phi hành chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, toàn bộ một mẻ hốt gọn, không một may mắn thoát khỏi. Chính là những cái kia quá mức tới gần, ý đồ một lần nữa trở lại trên đoàn tàu người Diberi, cũng bị kéo dài sắt lá xúc tu đâm xuyên, đã mất đi sinh mệnh.

Chỉ có bị vặn thành bánh quai chèo cuốn Wuke cũng không có chết đi như thế. Hắn duy trì thanh tỉnh ý thức, bắt đầu liên lạc tại gần đất quỹ đạo ngưng lại mẫu hạm.

Diberry chiến hạm một hơi đột phá tầng khí quyển, đến địa điểm chiến đấu trên không. Lập tức chính là một phát đối địa hạm pháo, phóng thẳng sợ không xuống có mấy trăm mét phạm vi, không riêng đánh nát đoàn tàu, còn tạo thành phạm vi bên trong nghiêm trọng đốt cháy khét vết tích.

Đoàn tàu cũng chỉ là nát, mà không phải hoàn toàn bị khí hoá, là bởi vì có đàn lực lượng đang bảo vệ. Chính là những cái kia bị người hắn bảo vệ cũng giống vậy, tất cả mọi người đợi tại đó phảng phất thổi qua liền phá bên trong bọt khí, bình yên vô sự.

Nhưng là chọi cứng tinh tế hạm pháo một kích, tuyệt không phải cái gì nhẹ nhõm việc. Đặc biệt là đối với còn chưa quen thuộc vận dụng trong cơ thể cỗ lực lượng kia Jean đến nói.

Cứ việc bảo vệ đám người, nhưng đám người vẫn không thể tránh né bị một kích này nổ đến tứ tán, chính là trước kia thiết lập xuống bảo hộ bình chướng cũng bị rách.

Bị hạm pháo năng lượng thiêu đốt rừng cây, cùng thiêu đốt lên đoàn tàu hài cốt, cung cấp người đột biến cùng quân Mỹ các binh sĩ ban đêm chiếu sáng.

Từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến Diberry binh sĩ, cùng từ không trung chiến hạm lại lần nữa phóng thích ra một người máy phi hành, vây công hướng còn lại nhân loại.

Nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản, giết sạch nơi này tất cả mọi người, hoặc ít nhất cũng phải nghĩ biện pháp kiềm chế bọn hắn. Để bọn hắn lãnh tụ có thể đơn độc đối mặt mục tiêu nhân vật, cướp đoạt hoàn chỉnh tia vũ trụ năng lượng.

Đối mặt nguyên một tàu chiến hạm toàn diện tiến công, mặc kệ là người đột biến hoặc quân Mỹ đại binh đều nguy như chồng trứng.

Bọn hắn liền một đám khổ bức bộ binh, còn là đạn dược không đủ bộ binh. Nhưng coi như cho bọn hắn sung túc đạn dược, cũng không đủ ứng phó trình độ khoa học kỹ thuật cao hơn người Diberi vũ khí, còn là đất trống một thể tiến công trạng thái.

Có thể duy trì không chết mà đau khổ chống đỡ, có thể nói là đám Mutant đã vượt xa bình thường phát huy. Những cái kia sở trường đối phó người đột biến quân Mỹ binh sĩ, ngay tại lúc này chính là cái cần người khác bảo hộ vướng víu.

Trở về hình dáng ban đầu Wuke vẫn là sử dụng bắt chước ngụy trang nhân loại bề ngoài, đi vào Jean Gray trước mặt.

Nhân loại sở dĩ có thể đau khổ chống đỡ, Jean cái này Niệm Động Lực đại sư không thể bỏ qua công lao.

Nếu là nguyên bản hắn cũng không che được toàn trường, nhưng làm sao trong cơ thể Phoenix Force thực tế là quá cường đại. Jean muốn làm, chính là quen thuộc sai khiến cỗ lực lượng này, tiến hành càng tinh tế hơn thao tác.

Dù sao nếu là hắn quá mức ra lực, đừng nói thay nhân loại đỡ được từ đất trống hai phương diện công kích, chính là nhân loại bản thân cũng sẽ nhận ảnh hưởng, từ đó từ trong hiện thực bị xóa đi.

Cho nên Jean Gray liền chỉ có thể thu ra sức bảo vệ hộ người, đây cũng là tại sao những người khác vẫn biết bị thương nguyên nhân.

Mà Wuke chính là muốn đến đánh vỡ dạng này cân bằng. Chính như người Diberi chinh chiến vũ trụ, bảo vệ đồng bạn người, tất nhiên biết bởi vì đồng bạn tử thương mà sinh ra tuyệt vọng. Tâm linh sơ hở, là sẽ trở thành hắn cướp đoạt lực lượng cơ hội.

Cho nên Wuke cũng không sốt ruột, mà là từng bước một tiến sát ốc còn không mang nổi mình ốc Jean Gray, mang đến cho hắn áp lực.

Binh lực ưu thế, chiến thuật ưu thế đều tại người Diberi một phương. Wuke tin tưởng, phe mình có thể ở cái tinh cầu này thổ dân viện quân đến phía trước, giải quyết mọi chuyện.

Bởi vì Phoenix Force chỗ tăng phúc tâm linh lực lượng, nhường Wuke có thể suy tính tiếp xuống chuyện xảy ra, tìm kiếm có lợi nhất cách làm.

Nhưng hắn thiếu đi một cái tồn tại, cái vũ trụ này ai cũng không hiểu rõ tồn tại, cho dù là tam đại cổ lão lực lượng, bất hủ Phượng Hoàng cũng không có gặp qua tồn tại.

Một cái chiếu xạ qua mặt trời vàng Krypton. . . Bệnh tâm thần.

Lại lần nữa đăng tràng Joker Super, hắn vai khiêng một khung radio, phát hình hoàng hậu ban đồng ca trứ danh ba nhịp nhạc khúc "We_Will _ Rock_You '

Giẫm lên tao bao bước chân, nghiêm ngặt án chiếu lấy 'Dậm chân, dậm chân, vỗ tay' tiết tấu, như chậm thực nhanh, dạo chơi.

Làm một cái nên tự mang BGM nam nhân, Joker Super rốt cuộc tìm được toàn thân mình không thích hợp lý do, đó chính là thiếu một cái khí thế bàng mỏng ra sân âm nhạc.

Cho nên hắn chuyên đến phụ cận thành trấn quấn một vòng " mượn' đến đài này radio, còn tìm đến thích hợp hộp băng phát hình.

Nghe âm nhạc, hắn không thể không cảm thán nói: "Quả nhiên, nhìn hiện trường điện ảnh mặc dù có mang lịch kỳ cảnh cảm thụ, nhưng không có tới phối hợp nhiệt huyết phối nhạc. Khó trách ta một mực high không nổi, vẫn là muốn có âm nhạc mới đúng a."

Tại chiến ca gia trì phía dưới, hắn đều muốn cảm thấy mình trên người Buffer cọ cọ dâng đi lên, sắp có thể một quyền đấm chết Phượng Hoàng!.