Chương 171: Đã sớm muốn làm như vậy

Chương 171: Đã sớm muốn làm như vậy



Wuke đương nhiên không thể nào để cho người khác quấy nhiễu chính mình cướp đoạt mục tiêu lực lượng trong cơ thể, cái này đều không cần ngoài định mức hạ lệnh, trên chiến hạm đại diện quan chỉ huy liền hạ đạt thanh lý người vướng bận mệnh lệnh.

Người Diberi cũng không đến nỗi vì một cái nhân loại mục tiêu liền vận dụng hạm pháo. Huống chi cái kia nhân loại khoảng cách mục tiêu cùng lãnh tụ đều quá gần, hạm pháo dễ dàng tạo thành ngộ thương. Cho nên khu trục quấy nhiễu mệnh lệnh rất nhanh dưới mặt đất đạt tới phi hành đại đội trên tay.

Hai cỗ một người phi hành thuyền liền hướng phía Joker Super phương hướng đi song song, súng plasma càng lấy tần số cao không ngừng xạ kích.

Chính như ruồi nhặng, con muỗi mặc dù không cách nào đối với nhân loại tạo thành thương tổn nghiêm trọng, nhưng là chúng nó đủ phiền!

Đắm chìm trong chính mình BGM bên trong, Joker Super đương nhiên không kiên nhẫn có hai khung chiến cơ ở một bên ong ong gọi, còn đem mình làm bia ngắm loạn xạ một trận.

Cho nên trong cơn tức giận, hắn siêu cấp đại não lập tức tính toán ra cái nào đó chính xác góc độ, trong tay radio càng như đạn pháo một dạng bắn ra ngoài, lấy cái nào đó hoàng kim giác độ đập trúng sơ lược gần phía trước một người phi hành thuyền.

Dù cho không biết những thứ này ngoài hành tinh phi hành thuyền máy móc cấu tạo cùng bố cục, nhưng chỉ cần thực hiện cũng đủ lớn lực lượng, đồng dạng sẽ đối nó tạo thành chuyển vị. Cho nên câu này phi hành thuyền liền hướng phía song song phi hành, sơ lược dựa vào sau đồng bạn đụng vào!

Không có ở va chạm bên trên trù tính bao nhiêu phòng hộ thủ đoạn ngoài hành tinh một người cỡ nhỏ máy phi hành, quả nhiên tại không trung nổ thành một quả cầu lửa, thực hiện 'Một hòn đá ném hai chim' tuyệt sát. Joker Super cho mình làm cái thắng lợi tư thế.

Đang muốn khoa tay múa chân hắn, lúc này mới giật mình đến một sự kiện, làm sao mẹ nhà hắn BGM ngừng!

"Ta radio đâu?" Đột nhiên nhớ tới mới vừa radio bị chính mình ném ra Joker Super, vẻ mặt đưa đám la lớn: "Ta thế nhưng là hứa hẹn sẽ đem đồ vật trả lại nha. Làm hư, làm sao bây giờ?"

Nhưng hắn lại bỗng nhiên thu hồi khóc mặt, tự nhủ: "Bất quá ta cũng không có cùng bất luận kẻ nào ở trước mặt hứa hẹn qua, cho nên coi như không có chuyện này đi. Bắt tặc bắt tang, bắt gian tại giường, hiện tại không có tang vật, cho nên ta cũng không phải là kẻ cắp. Cái này hợp lý hợp pháp."

Lập tức hắn lại giống xì hơi bong bóng, uể oải nói: "Thế nhưng là không có rồi BGM, thật giống Buffer tất cả đều không thấy một dạng. Ta không chơi, ta muốn về nhà."

Há không biết thế gian sự tình không như ý muốn, Joker Super kịch một vai hát thôi, liền muốn xuống đài khom người chào, cái này không có nghĩa là người khác liền biết phóng qua hắn.

Ý định trước tiên đem vướng bận người xử lý, lại từ từ bào chế có được tia vũ trụ năng lượng mục tiêu. Wuke xoay người, nhìn về phía cái này hoá trang có khác với thổ dân gia hỏa, nói ra: "Ta nhớ được ngươi. Phía trước đánh ngươi một quyền, không nghĩ tới ngươi còn có thể sống sót."

"Trước thiếu, tiền lãi ghi lại, hôm nào lại tìm ngươi muốn trở về." Joker Super khoát khoát tay, liền muốn về nhà đi ngủ.

Ai biết Wuke không nói võ đức, từ phía sau lưng một cái đạp mạnh, nhắm ngay phần eo xương cột sống.

Cái này nếu là người bình thường, đừng nói bán thân bất toại, trực tiếp bị đạp cái chia đôi gấp, tại chỗ mất mạng đều có khả năng. Nhưng Joker Super chỉ là bị đạp bay ra ngoài, nện vào một bên bụi cỏ chồng chất bên trong.

Đỉnh lấy mấy cây cỏ dại đứng người lên thằng hề, bởi vì nụ cười trên mặt vẻ mặt, nhường người nhìn không ra nét mặt của hắn. Nhưng là từ cắm ở thắt lưng tay, cao thấp chập trùng lồng ngực, còn có cúi đầu bên trên nhìn hoạt động, đều để người cảm thấy hắn hiện tại rất phẫn nộ.

Người Diberi đương nhiên đọc không hiểu nhân loại cảm xúc, lại càng không cần phải nói ngôn ngữ tay chân. Wuke cũng chỉ là lạnh lùng nhìn về tự mình lựa chọn đối thủ, hoài nghi mình một kích này tại sao không có gỡ xuống đối phương tính mệnh.

Chính là mình tộc nhân, mặc vào nguyên bộ đơn binh trang bị, cũng chưa chắc có thể phòng xuống chính mình mới vừa một cước kia. Mặc dù hấp thu tia vũ trụ sau năng lực mới còn không có toàn bộ khai phá đi ra, nhưng cường hóa tăng phúc có bao nhiêu, Wuke thế nhưng là rất rõ ràng.

Mà từ phía trước gặp được thổ dân biểu hiện đến xem, bọn hắn thậm chí so với mình tộc nhân càng yếu ớt. Cho nên, cái này thổ dân có gì đặc biệt sao? Wuke suy nghĩ bên trong.

Bị đá bay, ngã cái mặt chạm đất lớn giao, Joker Super tư thế mười phần bất mãn đi lên trước, một đường chỉ vào Wuke cái mũi nói ra: "Ta thế nhưng là hoàn mỹ giới tính bình quyền người chủ nghĩa, ngươi đừng ép ta!"

Hai lần xuất thủ không có thấy hiệu quả, Wuke quyết định cải biến xuất thủ phương pháp.

Bởi vì vẫn không có thể thuần thục vận dụng bị chính mình hấp thu năng lượng, cho nên lúc trước Wuke cũng chỉ là dùng để cường hóa tự thân, nhiều lắm là lại phối hợp một chút Niệm Động Lực công kích từ xa phương thức mà thôi.

Hắn không phải là làm không được như Jean · Gray như vậy, chỉ là tỉnh dậy, liền ảnh hưởng hiện thực chiều không gian tồn tại. Đây thật ra là một loại lực lượng tràn ra, vô pháp tự điều khiển biểu hiện.

Wuke muốn làm đến chuyện giống vậy, dĩ nhiên không phải làm không được, chỉ là phải tốn thời gian thông thạo lại tốn sức. Phía trước đối phó những cái kia nhỏ yếu địch nhân, đã có thể dùng càng dùng ít sức phương pháp, tại sao phải lãng phí sức lực đâu.

Nhưng đã gặp gỡ một cái đơn giản phương pháp không thể giải quyết địch nhân, như vậy chiến pháp thăng cấp, chính là rất hợp lý tuyển hạng.

Tay của hắn giữa không trung xoa bóp, thử nghiệm vận dụng cỗ năng lượng kia ảnh hưởng hiện thực chiều không gian phương pháp. Cũng không cần quá cẩn thận gửi tới, chỉ cần có thể đạt thành phá hư hiệu quả liền tốt.

Làm Wuke tự giác hơi nắm giữ một chút kỹ xảo, liền nắm tay hướng phía trước đẩy, ý định xóa bỏ. . . Người đâu?

Đột nhiên xuất hiện tại Wuke bên cạnh mặt sau Joker Super, hô lớn một tiếng: "Xem ta, lưỡng tính ngang hàng quyền!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là vô hạn phóng đại quyền diện chiếm hết Wuke toàn bộ tầm mắt. Mạnh mẽ ăn một quyền người Diberi lãnh tụ, đầu cơ hồ muốn bay thẳng đi, đây là cổ kéo dài đến cực hạn, miễn cưỡng duy trì lấy không cùng thân thể cắt ra.

Một quyền này đánh cho Wuke mắt nổi đom đóm. Đừng nói hắn thu hoạch được tia vũ trụ cường hóa sau, có hay không qua dạng này thể nghiệm; liền xem như cường hóa phía trước, tại vũ trụ chinh chiến lúc, cũng không có bị người một quyền đánh ra hiệu quả như vậy qua.

Cơ hồ muốn tan rã ý thức theo cánh tay bị bắt lại, nháy mắt lại thu hồi lại. Một lần nữa điều chỉnh tiêu điểm tầm mắt nhìn xem gần ngay trước mắt nam nhân. Trong lúc nhất thời, Wuke tựa như đại não ngừng, không biết làm phản ứng gì.

Joker Super thì là nói ra: "Xem ra ta ủng hộ lưỡng tính ngang hàng cường độ còn chưa đủ nha. Như vậy như thế có đủ hay không đây!" Lại là một quyền tàn nhẫn nện!

Mà lại lần này Joker Super cũng không có dừng tay, theo từng câu 'Có đủ hay không?' tiếng chất vấn, vung hướng Wuke đầu nắm đấm là một lần so một lần ra sức.

Tại Phoenix Force duy trì dưới, Wuke mỗi một lần chịu đến tổn thương cũng sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong khôi phục. Nhưng dạng này tiêu hao sử dụng, lại là lấy tiêu hao hắn lực lượng tinh thần làm đại giá.

Thuộc về người Diberi cái kia bộ phận, dần dần bị Phượng Hoàng thay thế. Nhưng cầu sinh muốn cùng dần dần chiếm cứ tâm linh sợ hãi, nhường hắn cuối cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Đây hết thảy biểu hiện tại ở bề ngoài, chính là Wuke thân thể cũng có không nhận khống năng lượng hướng ra ngoài tràn ra, tựa như là phù ở làn da phía trên hỏa diễm.

"Ai nha, cháy!" Joker Super thấy thế, lập tức đem người bỏ xuống  mặc cho nó tê liệt trên mặt đất.

Hắn hoạt động nhanh chóng kéo ra đũng quần khóa kéo, móc ra vòi nước, nói ra: "Cứu hỏa quan trọng! Nhìn ta đi tiểu phun ra tắt ngươi! Hắc hắc, ta thế nhưng là đã sớm muốn làm như vậy.".