Chương 172: Quyết đấu

Chương 172: Quyết đấu

Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người nhìn đần độn. Duy nhất thanh âm, chính là đổ nước Joker Super, cái kia hài hước tiếng cười.

Nhưng hắn đắc ý không bao lâu, Joker Super liền kiến thức đến Phoenix Force vặn vẹo hiện thực là làm sao vận hành.

Chỉ thấy chính hắn thả ra nước, lần theo đường cũ lui quay lại, chảy ngược vào chính mình bàng quang bên trong. Loại này kỳ quái thể nghiệm nhường hắn giơ chân hô to: "Ờ, trời ơi. A, ông trời của ta nha. Đây là muốn khai phá ta, thức tỉnh kỳ quái XP à."

Đợi đến toàn bộ vật quy nguyên chủ sau, Wuke bằng vào bản năng, trực tiếp nơi đó đến một cái đoạn tử tuyệt tôn quyền. Joker Super xoay qua thân, dựa vào cái mông miễn cưỡng ăn một kích này, thuận đường thu thương kéo khoá.

Một vòng trên trán mồ hôi lạnh, lại hướng bên cạnh hất lên, Joker Super nói ra: "Hô, nguy hiểm thật không có kẹp đến. Ở đây kính báo toàn bộ các tác giả, Krypton đi tiểu không đủ mặn, phun ra không tắt Phượng Hoàng Hỏa Diễm. Cho nên không cần thử lần thứ hai."

Một lần nữa đứng người lên Wuke, hoàn toàn không giống phía trước băng lãnh bộ dáng, ngược lại có mấy phần phía trước Jean xen vào mất khống chế cùng tự điều khiển biên giới trạng thái. Hắn bồng bềnh đứng người dậy, cúi đầu thấp xuống, thì thào nói xong ai cũng nghe không rõ ràng thanh âm.

Cho dù là lấy người Krypton siêu cấp thính lực, cũng chỉ là mơ hồ nghe được 'Ta biến bẩn' loại hình lời nói. Lời này còn không phải tiếng Anh hoặc chính mình quen thuộc bất luận cái gì ngôn ngữ, là một loại thẳng tới nhận biết phương diện 'Lý giải' .

Joker Super còn nghĩ trò cười cái vài câu, không nghĩ tới lần này đến phiên trong tầm mắt của hắn, bị một cái vô hạn phóng đại quyền diện cho chiếm hết.

Wuke một quyền này cũng không có như nguyện vọng lấy thường, Joker Super lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ dạo qua một vòng. Nắm tay phải thuận thế con, bắn thẳng Wuke quyền diện, hai người liều một cái quyền đối quyền đối oanh!

Làm đến nơi đến chốn Joker Super, hai chân lõm xuống tấc hơn, nhưng hắn còn là chịu đựng Wuke một kích này, cũng không thể đem đối phương oanh ra ngoài.

Bất quá người Krypton tại lực lượng so đấu bên trên không rơi vào thế hạ phong, tại hiện thực chiều không gian lực ảnh hưởng nhưng không có chống lại năng lực. Đối quyền cánh tay phải lại tràn ra tro bụi, tựa như là đầu này tay muốn từ trong hiện thực bị xóa đi một dạng.

"A ~! Chúng sinh ngang hàng quyền!" Joker Super một cái bên trái đấm móc, lại đem Wuke cho đánh bay. Nhưng cánh tay trái lại rơi vào cùng tay phải kết quả giống nhau.

Hắn cấp tốc lui trở về Jean · Gray bên người, hai tay giơ lên trước ngực, hỏi: "Cô nàng, ngươi có biện pháp giải quyết tình huống như vậy sao?"

Xuất phát từ đồng nguyên lực lượng, Jean · Gray đơn giản hai tay phất một cái, Joker Super hai tay nguy cơ lập tức giải trừ.

Joker Super thấy thế, đại hỉ nói ra: "Quá là được. Ta hiện tại bổ nhiệm ngươi làm chuyên nhiệm vú em, chuyên môn phụ trách giúp ta khống tràng, bổ huyết. Ta phụ trách đánh hắn. Dạng này phân công hợp tác, không có vấn đề đi."

Không đợi Jean trả lời, Joker Super vung lấy cánh tay lượn vòng, nói: "Tới đi tới đi. Từ ngươi còn có thể sống nhảy nhảy loạn biểu hiện, liền biết ta tại truy cầu hoàn mỹ lưỡng tính ngang hàng con đường bên trên, còn chưa đủ tận tâm tận lực. Lần này, liền cẩn thận nếm ta đem hết toàn lực giác ngộ đi."

Thân là nữ tính Jean, sắc mặt cổ quái hỏi: "Đây coi là lưỡng tính ngang hàng?"

"Làm sao không tính? Ta có thể làm sao đánh nam nhân, ta liền có thể làm sao đánh nữ nhân. Cái này còn không bình đẳng?" Joker Super quay đầu nói xong ngụy biện đồng thời, gò má có thể mạnh mẽ ăn Wuke một quyền.

Hắn thuận thế đổ xuống thân thể, eo chân như dùng roi, một chân đá hướng Wuke cái ót, đem người hung hăng đá bay ra ngoài. Sau đó một cái bật dậy đứng dậy, nói: "Đương nhiên, đá người cũng giống như vậy."

"Cô nàng, lên." Joker Super đối với Jean ra lệnh. Đồng thời hưng phấn hét lớn: "Tới đi, để chúng ta vui sướng đến một trận 3P đi. A ~!"

Jean không có cự tuyệt hoặc cơ hội phản bác, Joker Super liền triển khai cùng Quicksilver tương tự siêu cấp tốc độ, cùng Wuke triền đấu cùng một chỗ. Nhưng kỳ thật càng giống là Joker Super đơn phương đang đánh đống cát.

Mà lại Wuke tựa như là bóng bàn, không thể bị đập bay quá xa, phá hư nơi nào ngọn núi, hoặc tại mặt đất cày ra rãnh sâu, liền lại bị dùng siêu cấp tốc độ vượt qua Joker Super đánh về phía phương hướng ngược nhau.

Tổn thương cũng liền tại tới tới lui lui cái này bên trong không ngừng tích lũy, nhưng lại giới hạn tại một cái trong phạm vi nhỏ. Cũng chính vì vậy, cho nên trong mắt người ngoài, căn bản là không có cách tưởng tượng tại cái này cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh vòng tròn bên trong, là đẳng cấp gì mưa to gió lớn.

Chỉ có khôi phục Jean · Gray rõ ràng biết rõ, kia là vật lý quy tắc đều nhanh trở thành trò cười, một loại cấp bậc khác chiến đấu. Cái này từ hắn cũng không dám gia nhập trong đó, đến cái chân chính hai đánh một, liền có thể thấy đốm.

Nếu không phải nắm đấm tại tiếp xúc đối phương trong nháy mắt đó, liền biết ảnh hưởng nó tại trong hiện thực tồn tại, chỉ dựa vào tốc độ như vậy cùng lực lượng, Joker Super đơn phương đánh nổ Wuke không thành vấn đề.

Cho nên Jean tại hiệp trợ cái khác người đột biến cùng quân Mỹ binh sĩ, chống cự đến từ bầu trời cùng lục địa tập kích đồng thời, còn muốn phân tâm chiếu cố theo cầm tùy chỗ ở vào bị phân giải trạng thái Joker Super.

Tại vật sở hữu Makoto bên ngoài năng lực, bị đồng nguyên lực lượng trong người Jean · Gray toàn diện áp chế dưới tình huống, Wuke dĩ nhiên không phải Joker Super đối thủ. Hắn nhưng nói là từ trước tới nay bi thảm nhất Phượng Hoàng kí chủ.

Nhưng mà cỗ này đến từ Nguyên Thủy Vũ Trụ, đản sinh tại khởi nguồn vạn vật hỗn độn bất hủ lực lượng, nó dù tượng trưng cho sinh mệnh tình cảm, bản thân lại không mang theo tình cảm. Nó chỉ là vô hạn phóng đại kí chủ trong lòng cảm xúc mà thôi, bất luận là thiện, ác, vui, buồn.

Nó còn chiếu rọi lấy những người khác tâm linh. Có thể nói tại kính sợ người cùng khát vọng người trong lòng, Phượng Hoàng cường đại cỡ nào, trong hiện thực Phượng Hoàng liền có mạnh bấy nhiêu lớn.

Nhưng là thằng hề nhưng không có những ý nghĩ này, hoặc nói hắn ý tưởng gì đều có, chỉ là không có một cái trọng điểm. Hắn hiện tại cũng chỉ là muốn đánh nổ trước mắt viên này đầu chó mà thôi, sau đó liền thật đánh nổ. . .

Liền nhìn hắn một quyền xuyên qua Wuke gương mặt kia. Loại trình độ này vết thương trí mạng, đừng nói người khác có nhận hay không vì Wuke còn sống, chính là vị này không thành thục Phượng Hoàng kí chủ đều cảm thấy mình chết rồi, sau đó hắn liền chết thật.

Tán dật mà ra Phoenix Force lại khôi phục thành mấy ngày trước, X-Men ở bên ngoài vũ trụ nhìn thấy bộ dáng. Như là mặt trời đốm sáng hình thái cự hình đoàn năng lượng theo võ khoa thi thể thượng tán đi ra.

Nếu như Jean · Gray vị này Phượng Hoàng kí chủ không ở tại chỗ, khả năng Phoenix Force tràn ra sau một khắc, nó liền biết đốt rụi tại chỗ hết thảy, bất luận là người Địa Cầu hoặc là người ngoài hành tinh. Tiếp theo là toàn bộ Địa Cầu.

Tại tiêu diệt hết thảy sinh mệnh, nhường viên này tinh thể quy về yên tĩnh sau, Phoenix Force liền lại biết hướng phía vũ trụ những phương hướng khác tiến lên, tìm kiếm lấy cái kế tiếp có thể phát động sự vật của nó. Giống như nó phía trước hành động.

Nhưng là Jean · Gray tại chỗ. Hắn cơ hồ là theo bản năng phản ứng, tiếp thu Wuke trên thân tràn ra đến Phoenix Force. Hoặc là nói, bộ phận này lực lượng không kịp chờ đợi trở về.

Cả hai lại lần nữa hợp làm một thể, hình thành một cái hoàn chỉnh.

Trở về Phượng Hoàng, mang theo Wuke một bộ phận tri thức. Những thứ này đều viện trợ Jean hiểu rõ hơn trên người mình cỗ năng lượng này, nhường hắn khống chế lại cũng càng vì thuận buồm xuôi gió.

Tại sau lưng của hắn sôi sục hỏa diễm chi dực, đảo mắt liền thôn phệ đại bộ phận người Diberi cùng bọn hắn ngoài hành tinh máy phi hành. Chiến trường thế cục, một lần hành động xoay chuyển.

Đây là lo lắng đến có cái khác người Địa Cầu tại chỗ, mới không có toàn lực hành động, nếu không thì người Diberi máy phi hành liền nên bị quét sạch sành sanh, đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng là chân chính uy hiếp lớn nhất, còn treo cao tại mấy chục ngàn mét phía trên.

Người Diberi chiến hạm tại phát giác lãnh tụ của bọn họ tử vong, mặt đất binh sĩ cùng máy phi hành gặp lượng lớn tổn thất ngay sau đó, vẫn không có từ bỏ cướp đoạt mục tiêu năng lượng. Trên chiến hạm người ngoài hành tinh quyết định sử dụng càng thô bạo thủ đoạn.

Chiến hạm chủ pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, họng pháo hiệu chỉnh mục tiêu, đối không nghiền ép đả kích mới là cao đẳng văn minh áp đảo cấp thấp văn minh phía trên chân chính biểu tượng. Dù sao đoàn kia năng lượng không có khả năng bị làm hỏng, trước thanh tràng lại nói.

Tại chỗ người đột biến không thiếu đối với năng lượng biến hóa tương đối mẫn cảm người, lại càng không cần phải nói tinh hạm cấp chủ pháo quy mô. Mặc dù lúc trước không trung cái kia tàu chiến hạm từng vận dụng hạm pháo, nhưng bây giờ chỗ hội tụ mức năng lượng nhưng so sánh lúc trước hạm pháo biểu hiện còn muốn lớn.

Có phim khoa học viễn tưởng trúng một pháo tiêm tinh năng lực sao? Không ai dám cược bọn này người ngoài hành tinh có phải hay không nắm giữ dạng này kỹ thuật, chỉ là đại bộ phận người bất lực. Chỉ có Jean · Gray nổi lên giữa không trung, ý đồ bày ra vòng bảo hộ, ngăn lại chiến hạm chủ pháo công kích.

Chỉ là hắn còn không có triển khai vòng bảo hộ, gáy cổ áo liền bị người mang theo, hướng phía chiến hạm bay nhanh.

Joker Super cười ha ha nói: "Cô nàng, cản cái gì cản. Ngươi có nghe hay không qua một câu, công kích chính là lớn nhất phòng ngự."

"Cái gì?" Bị mang bay đến trên cao Jean · Gray trong mơ hồ.

"Xem ta Phượng Hoàng Cannonball!" Joker Super liền dùng ném tạ xích hoạt động, chỉ là một cái xoay người, liền đem Phoenix ném ra ngoài, từ đang chuẩn bị phát xạ chủ pháo họng pháo đụng vào chiến hạm nội bộ.

"Trò hay bắt đầu! (It's _ show _ Time! )" mà chính hắn thì là nhắm ngay một chỗ khác họng pháo, dùng tầm nhìn nhiệt đối sóng phát xạ chiến hạm chủ pháo, sau đó một đầu đụng đi vào!.