Chương 173: Cấp trên chiến y

Chương 173: Cấp trên chiến y

Pháp quốc nơi nào đó bờ biển, một chỗ không phải là cái gì thắng cảnh nghỉ mát, trời cũng mới tảng sáng nham bờ, tự nhiên không có đường gì người hoặc lữ khách xuất hiện ở chỗ này.

Một thân ướt sũng Henry từ trong biển bò lên trên nham bờ, trên mặt mực in cùng tác phẩm viết vội dùng thuỷ tính sơn quét tóc, sớm đã bị nước biển cọ rửa sạch sẽ, không còn phía trước vẻ mặt.

Hắn đầu tiên là xoay người vẫy khô trên người nước đọng, sau đó đem bộ kia khoa trương đồ hóa trang cởi ra. Bao quát giày ở bên trong, tất cả đều xếp lại xếp xong, chỉ để lại cuối cùng một kiện đỏ chót quần cộc.

Henry một mặt lúng túng nhìn xem nâng ở trên tay chiến y, trong lòng đủ kiểu bất đắc dĩ.

Nhớ tới ở hành tinh khác trên chiến hạm cuối cùng một trận, đánh cho căn bản không phải người ngoài hành tinh, mà là phát điên Phoenix đang đuổi giết chính mình!

Hai người chỉ như vậy một cái chạy, một cái truy. Gặp tường gặp trở ngại, không có đường cứng rắn đi.

Chiến hạm nội bộ mặc dù có người ngoài hành tinh phòng vệ đội ngũ, nhưng những cái kia yếu gà dĩ nhiên không phải người Krypton cùng Wrath Phoenix đối thủ. Không đuổi kịp còn tốt, nếu là đuổi kịp hai cái người xâm nhập, bình thường đều không có kết cục tốt.

Tóm lại Diberry chiến hạm kéo lấy tàn tạ thân hạm chạy. Địa Cầu quá nguy hiểm, đám kia tàn binh bại tướng quyết định đi tìm kiếm địa phương khác tìm biện pháp kéo dài bọn hắn tộc đàn.

Henry chỉ nhớ rõ lúc ấy ý nghĩ của mình, một là vì tránh né Phoenix, một là vì né tránh hiện tại không biết tới trình độ nào vệ tinh đo cự ly xa kỹ thuật, cho nên hắn một đầu ngã vào trong biển.

Trong ấn tượng dù cho đến hai ba mươi năm sau, vệ tinh khoa học kỹ thuật cùng phân tích kỹ thuật không ngừng tiến bộ, đối với biển sâu vật sống thăm dò vẫn còn tại nhất định điểm mù.

Trên cơ bản chỉ cần vượt qua hai mươi thước sâu độ, quang học giám sát phương pháp liền toàn bộ phế, chỉ có thể dựa vào sóng điện đến giao nhau đo vẽ bản đồ đáy biển cố định địa hình địa vật.

Đây cũng là tại sao ở cái thế giới này, những cái kia sinh tồn ở đáy biển người đáy biển cùng đáy biển quốc gia, đến nay vẫn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không có được chứng thực hoặc truy tung nguyên nhân.

Cho nên Henry quả quyết lựa chọn từ đáy biển tiến lên, từ Châu Mỹ trở về Châu Âu đại lục.

Phoenix vì cái gì lý do không đuổi tới, Henry không thể nào đoán lên, dù sao hắn có tính toán của mình đi. Nhìn là muốn hủy diệt thế giới, còn là hủy diệt Địa Cầu đều tùy ý.

Phiền phức ngập trời có X-Men đỉnh lấy, Henry viện trợ chỉ tới đánh chạy người ngoài hành tinh mới thôi. Đánh Phượng Hoàng, đừng làm rộn. Phía trước trạng thái kia là không hiểu chuyện. . .

Nhìn xem trong tay chiến y, mặc quần cộc lớn con ngồi tại trên tảng đá Henry, có loại một lời khó nói hết cảm giác. Cuối cùng, hắn còn là nhịn không được dùng tới quốc mạ: "Mả mẹ nó, bộ này chiến y là thái thượng đầu. Không thể lại mặc nha."

Quyết định sau, Henry dùng hai mắt tầm nhìn nhiệt thiêu hủy bộ này từ đồ hóa trang cửa hàng mua được hàng tiện nghi rẻ tiền, liền cặp kia điệu nhảy clacket giày cùng một chỗ, đốt thành tro bụi. Sau đó lại vận dụng cường lực thổ tức, đem tro thổi vào biển cả.

Cũng không thể đón thêm X-Men điện thoại. Lần này đều muốn đánh Phượng Hoàng, tiếp theo về lại cho ta chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân đến, vậy coi như khóc không ra nước mắt.

Bất quá coi là mình thoát đến thừa một kiện quần cộc sau, Henry mới nhớ tới một vấn đề. Dùng cái bộ dáng này phi hành, phong áp có thể hay không đem chính mình quần cộc thổi đi a?

Sau đó liền thật sự có con chim bay trên trời. . .

Cho nên nói, những cái kia mặc áo bó sát người bổ nhào bồng, bay trên trời siêu anh hùng, kỳ thật từ cái nào đó góc độ đi lên nói, còn thật phù hợp vật lý hiện tượng. Vị kia mặc mở hung chiến phục P Ow er _G I Rl ngoại lệ. . .

Sau đó The Flash chiến y cũng cực điểm không khoa học. Mỗi lần The Flash khởi động lại, đều biết tiêu tốn một chút thời gian giải thích tại dưới trạng thái cực tốc, phổ thông y phục có thể sẽ bởi vì phong áp xé rách, hoặc cao tốc ma sát không khí tạo thành thiêu hủy, cho nên mới cần khai phá một bộ đặc thù chiến y.

Nhưng khi cố sự tiến hành lúc, The Flash mang theo người bình thường tiến hành di động cao tốc, thật giống chưa từng quản phương diện này vấn đề?

Bất luận chạy bao xa hoặc chạy bao nhanh, dù sao người làm sao mang đi, cuối cùng người liền làm sao đi ra, nhiều lắm là choáng The Flash, muốn ói mà thôi.

Nếu là sử dụng chiến y thực tế nhu cầu còn tại, làm The Flash mang một người bình thường cao tốc hành động thời điểm, chẳng lẽ không nên là mặc nguyên bộ y phục xuất phát, cởi truồng đến?

Đừng nghĩ, nghĩ chính là Speed Force lĩnh vực. Cái này cùng Superman vật lý giải thích không thông, sinh vật trường lực ra tay ý tứ một dạng.

Cho nên, hiện tại có hay không bảo trụ đầu này quần cộc, chạy về Thụy Sĩ, gian kia hướng Hepburn nữ sĩ ở nhờ căn phòng phương pháp? Hoặc là dứt khoát bay trở về Los Angeles thuê phòng chỗ?

Nếu là ở trên đường, quần cộc oanh liệt hi sinh, vậy mình liền chỉ có thể lõa thể chạy. Tuy nói chỉ cần tốc độ rất nhanh, liền không ai thấy được. Nhưng loại này dưới ban ngày ban mặt nghệ thuật hành vi, cũng thực tế là quá kích thích. . .

Henry vỗ vỗ đầu của mình, đây là vào kịch quá sâu, còn không có xuất diễn dáng vẻ.

Quả nhiên, chiến y muốn Shin mặc, nhân vật muốn Shin tuyển.

Chọn được một cái vừa nát tiền nát nhân vật, Hoshi đồ toàn bộ hủy. Đồng dạng đạo lý, mặc vào không thích hợp chiến y, anh hùng mộng vỡ vụn nha.

A, không đúng! Chính mình liền không nghĩ tới muốn làm siêu anh hùng, phá không phá nát, có quan hệ gì.

Trọng điểm là thế nào liền chọc bộ kia trang phục đâu? Thái thượng đầu.

Chính mình đúng là điên mới làm như thế.

A, cũng không đúng. Mặc vào bộ kia chiến y biểu hiện mới là điên. Còn là nói chọn mặc vào bộ kia chiến y chính mình, kỳ thật cũng là bị điên.

Vô luận như thế nào, Henry tin tưởng vững chắc chính mình là người bình thường, chỉ là có hư hư thực thực người Krypton thể chất mà thôi.

Đúng thế. Khắc không người Krypton, điểm này đến nay vẫn chưa xác định. Nhưng tựa hồ cũng không sao.

Đầu tiên khoảng thời gian này Henry cũng có tìm tới thuần khối chì, khảo thí chính mình có phải hay không người hành tinh Daxam.

Bởi vì thuần chì không giống Kryptonite sẽ phát sáng, điều này đại biểu Kryptonite có phóng xạ, thuần chì không có. Cho nên người hành tinh Daxam cũng sẽ không giống như tại Địa Cầu người Krypton, bởi vì tới gần Kryptonite mà bị nó ảnh hưởng. Người hành tinh Daxam muốn tiếp xúc thuần chì, mới có thể gây nên dị ứng hiện tượng.

Henry không biết bởi vì chì mà dị ứng, cho nên không phải là người hành tinh Daxam.

Homelander mô bản liền càng không khả năng, bởi vì hắn không phải là từ ngoài hành tinh đến sinh vật, Homelander cũng không có sinh vật trường lực. Cùng Henry tình trạng khác biệt, cho nên có thể bài trừ.

Đến nỗi vũ trụ lớn như vậy, tại vũ trụ Marvel bên trong sẽ có hay không có cái khác bởi vì chiếu xạ Địa Cầu mặt trời vàng, mà trở nên mạnh mẽ người ngoài hành tinh, Henry cũng không dám cam đoan có hoặc không có.

Dù sao thảo luận khởi nguyên loại chuyện này, quan tâm thời điểm rất trọng yếu, không quan tâm thời điểm cũng không trọng yếu như vậy.

Vạn hạnh cái kia không thể diễn tả sinh vật trường lực, viện trợ Henry bảo trụ màu đỏ quần cộc lớn. Giống như Hulk biến thân, đầu kia siêu co dãn quần luôn luôn có thể bảo hộ hắn cuối cùng một tia tôn nghiêm như vậy. Đây là thuộc về vũ trụ Marvel kỳ tích.

Làm không tốt sáu khỏa Infinity Stones nơi tay Thanos, đều không có cách nào một vang chỉ biến đi Hulk quần cộc lớn. Nếu không thì liền biết từ cả năm tuổi sách báo biến thành 18+ sắc tình tập san.

Cho nên, muốn đi thu thập cái vũ trụ này Infinity Stones thử cầu nguyện, thí nghiệm thoáng cái sáu khỏa Infinity Stones uy năng có hay không so Hulk quần cộc quyền hạn cao sao?

Henry lại nằng nặng vỗ vỗ đầu của mình hạt dưa, thử thoát khỏi những cái kia không bình thường ý niệm. Sau đó lợi dụng siêu cấp tốc độ cùng phần tử ở giữa xuyên thấu năng lực, trở lại gian phòng của mình, thay đổi một bộ bình thường y phục.

Qua lên về hưu sinh hoạt lão nhân gia, luôn luôn sớm liền rời giường. Cho nên khi Henry lúc xuống lầu, Audrey · Hepburn nữ sĩ chính mặc tạp dề, tại trong phòng bếp trứng chiên.

Vừa nghe đến tiếng bước chân, liền nhường hắn quay đầu. Sau đó vị nữ sĩ này vui vẻ cười, chào hỏi nói: "Sớm a, hài tử. Ta cũng không có nghe được ngươi trở về thanh âm. Muốn ăn bữa ăn sáng sao?"

.