Chương 174: Không nhàn nhã về hưu sinh hoạt

Chương 174: Không nhàn nhã về hưu sinh hoạt



Pháp quốc, Paris khu thứ hai, hòa bình đường. Đầu này có được màu sắc cổ xưa cổ Hương Cảnh gửi tới đường đi, lại là trên thế giới nhất thời thượng mua sắm đường phố một trong.

Trên đường phố hiển thị rõ người Pháp tản mạn cùng nhàn nhã, rác rưởi quét đến một bên, trên đường đi là thời thượng tịnh lệ cô gái. Nhưng nếu là đến gần vừa nghe, liền có thể nghe được nồng đậm mùi nước hoa cùng bị nước hoa ngăn chặn có chút mùi thúi.

Nếu là có ai hỏi lên, bất luận nam nữ, đều sẽ nói cỗ này mùi thúi là trên đất rác rưởi mang tới. Ai cũng sẽ không thừa nhận là trên người mình hương vị.

Như thế tương phản cảnh tượng ở vào cùng một cái tràng cảnh bên trong, đây chính là độc thuộc về người Pháp lãng mạn tự do khí tức. Mặc kệ người nào đến, đều biết khắc sâu ấn tượng.

Ngay tại bên đường quán cà phê, có hai cái chính vào đang tuổi phơi phới, nhưng kỳ thật đã qua trên nửa về hưu sinh hoạt lão đầu nhi tại hạ cờ Tây Dương.

Như thế nhàn nhã cảnh tượng, tại cái này thời thượng chi đô cũng không hiếm thấy, đương nhiên cũng sẽ không có người tới quấy rầy. . . . Dưới tình huống bình thường.

Hôm nay liền có cái tại ngày nắng to, một dạng mặc màu đen áo khoác tráng hán, đặt mông ngồi vào hai cái chơi cờ lão đầu nhi cái khác trên chỗ ngồi.

Kia là cái có sâu tóc nâu sắc, hai tóc mai trắng nhợt người người đàn ông vạm vỡ. Có cạnh có góc gương mặt lộ ra điêu luyện cùng lão luyện, cho dù ai liếc mắt đều có thể nhìn ra cái này nam nhân không dễ trêu chọc.

Nhưng muốn nói bắt mắt nhất đặc thù, vẫn là hắn dùng bịt mắt che lấp mắt trái của mình. Phảng phất hơn một trăm năm trước, ngang dọc trên biển cả hải tặc một dạng.

Đối với như thế một cái khách không mời mà đến, hai cái chơi cờ lão đầu nhi là không chào đón. Nhưng bọn hắn đều không có đuổi người  mặc cho nhân viên phục vụ tiếp đãi đối phương, cũng đưa lên một ly cà phê đen.

"Ngươi nên thử một chút nơi này cà phê âu nụ, chí ít không bết bát như vậy." Vị kia ngồi lên xe lăn lão giả đầu trọc nói ra.

Độc nhãn tráng hán nói ra: "Không sao, nó cũng không phải nhân vật chính."

Một cái khác giữ lại tóc ngắn, khuôn mặt gầy gò, một bộ thế sự xoay vần hương vị lão giả, thì là nói ra: "Như vậy là đến bắt giữ ta sao? Ta nhưng không biết Pháp quốc cũng về các ngươi quản."

"Chiến lược nguy hiểm can thiệp cùng gián điệp tình báo hậu cần xử (Strategic, Hazard _ Intervention, Espionage _ Logistics _ Directorate) lệ thuộc vào Liên Hiệp Quốc Hội Đồng Bảo An, chúng ta tại toàn thế giới đều có quyền quản hạt."

"A, như vậy liền mời lấy ra lệnh bắt giữ đến tuyên đọc, sau đó đem ta còng đi. Bất quá ta không thể bảo đảm sẽ phát sinh cái gì." Có tóc lão đầu nhi nhếch miệng cười một tiếng, ý cười dọa người. Cùng lão hữu gặp mặt chơi cờ nhã hứng bị quấy rầy, hắn thật là không ngại làm ồn ào.

Độc nhãn tráng hán lại không tiếp cái này gốc. Hắn lui một bước nói ra: "Ta chỉ là đến hỏi vấn đề, không phải là đến bắt giữ bất luận kẻ nào. Chí ít các ngươi sẽ không cho là, muốn bắt giữ các ngươi, ta biết một thân một mình tới trước đi."

"Không thể trả lời." "Hỏi đi." Hai người, hai loại đáp án. Hai cái bạn tốt nhìn nhau, còn nói: "Dù sao ta là sẽ không nói." "Ta chưa chắc có đáp án."

Một cái là cứng rắn lời nói cứng rắn nói, một cái là cứng rắn lời nói mềm nói, xem ra kết quả là một dạng. Bất quá độc nhãn tráng hán đối với cái này sớm có dự báo, cũng lơ đễnh hỏi: "Jean · Gray đi đâu rồi?"

"Không biết." Ngồi lên xe lăn đầu trọc trực tiếp nơi đó trả lời.

"Các ngươi đều đem gian kia trường học tên đổi thành Jean · Gray thiên phú thiếu niên trường học, dùng cái này đến kỷ niệm hắn. Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, các ngươi đã bỏ đi hắn, như vậy không có quan hệ đi."

Xe lăn lão đầu trọc nói ra: "Cải danh tự là hiệu trưởng đương nhiệm Raven, cùng những người khác cộng đồng xuống quyết nghị. Ta về hưu, mặc kệ những cái kia. Lại nói coi như nhớ nhung hắn, đem hắn tìm ra lại như thế nào? Giao cho chính phủ thẩm phán sao?

"Nếu như Nhà Trắng còn nghĩ chỉ huy X-Men lời nói... liền để bọn hắn khôi phục đường dây nóng điện thoại, liên lạc ở căn cứ người đi. Ngươi tìm đến ta, không có bất cứ tác dụng gì."

Độc nhãn tráng hán nói ra: "Ngươi biết chúng ta không phải là nghĩ như vậy."

"Thôi đi, Nick Fury. Cần thiết ở trước mặt ta nói chút trái lương tâm chi luận nha. Ta đều không cần độc tâm, liền biết ngươi nói chính là chút nói nhảm. Đúng vậy, ngươi có thể không gạt ta, hứa hẹn ta thứ gì. Nhưng là ngươi đại biểu không được ngươi toàn bộ tổ chức, không phải sao."

"Ta không phải cho phép có che giấu uy hiếp." Nick Fury trần thuật không thể lay động ý nghĩa chính.

"Ta muốn lệnh đặc xá. Từ tổng thống ký tên, có chính thức pháp luật hiệu lực lệnh đặc xá, đồng ý đối với Jean sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua." Charles · Xavier giáo sư đưa ra yêu cầu.

"Lúc trước Nhà Trắng đồng ý ngươi, là cầm người ngoài hành tinh chiến hạm đến đổi. Ngươi không làm được."

Charles bất mãn nói ra: "Trên chiến trường, những cái kia ngoài hành tinh phi hành khí hài cốt đều từ quân Mỹ thu về, X-Men một kiện đều không có giữ lại. Nhưng ngươi vì sao lại cho là chúng ta tại không có chi viện dưới tình huống, có thể lưu lại một chiếc ngoài hành tinh chiến hạm?

"Quân Mỹ đi chỗ nào rồi? Mấy mươi phút chờ không được một khung chiến cơ chi viện? Ngươi đi về hỏi hỏi lúc ấy cũng ở tại chỗ những binh lính kia đi, xem bọn hắn một đám bộ binh có hay không biện pháp chiếm lĩnh một chiếc chiến hạm. Chúng ta chỉ là một đám người đột biến, không phải là Thần!

"Vô luận như thế nào, tại không có lệnh đặc xá dưới tình huống, ta thà rằng Jean trốn đi, thật tốt bảo vệ mình. Muốn đem hắn đặt ở dưới mí mắt lời nói... ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, biến chủng quản chế trung tâm là lồng giam, X-Men sao lại không phải.

"Chí ít ta có thể lựa chọn nhường hắn qua cuộc sống ra sao, mà không phải bị giam ở trong phòng thí nghiệm làm một chỉ chuột bạch, hoặc nhốt tại trong ngục giam giả tạo hao tổn sinh mệnh."

Kỳ thật nếu là vận dụng dưới tay tài nguyên, Nick Fury cũng không phải vô pháp tìm tới Jean · Gray. Nhưng trọng điểm tại làm sao đem đối phương cầm xuống?

Nhường tình như cha con Charles · Xavier ra mặt thuyết phục, là phương pháp đơn giản nhất.

Nếu là vận dụng vũ lực. . . Xem như có thể lực gánh vũ trụ chiến hạm người đột biến, Nick Fury nghĩ không ra chính mình có biện pháp nào chế phục đối phương. Chính là điều động Howling Commandos cũng không nhất định có dùng.

Bất quá đàm phán luôn luôn như thế. Trước mở ra một cái không ai có thể tiếp nhận bảng giá, nhưng mình cho thấy thỏa hiệp sau, điều kiện thứ hai liền biết tương đối dễ dàng nhường người tiếp nhận. Cho nên Nick Fury nói ra: "Như vậy một người khác, cái kia thằng hề đâu. Hắn là ai? Ở đâu?"

Một mực ngậm miệng không nói Magneto, Erik Lehnsherr lúc này nhịn không được nói chuyện. Hắn một mặt căm ghét nói ra: "Tên kia chính là người điên. Tựa như đầu cắm kéo ra, an toàn chuôi bắn ra lựu đạn.

"Ngươi biết hắn biết nổ tung, cho nên chỉ có thể tại nổ chết chính mình phía trước, nghĩ biện pháp nắm tay lựu đạn ném đến càng xa càng tốt. Tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối sẽ không muốn đem hắn ở lại trong tay.

"Đương nhiên, ta cũng không ngại viên kia lựu đạn tại cái kia cái gì chiến lược hậu cần địa phương quỷ quái nổ tung, ta còn vui thấy như thế. Nhưng ngươi không biết cho là chúng ta biết quan tâm tên kia động tĩnh đi. Đi bệnh viện tâm thần tìm một chút đi, chỗ đó đều là."

Nick Fury lấy ra một tờ ảnh chụp, bỏ lên trên bàn sau hỏi: "Thằng hề là người này sao?"

Trên tấm ảnh nhân vật là Hollywood thiên tài diễn viên, Venice trẻ tuổi nhất vua màn ảnh, River Phoenix. Đối với tình báo này tổ chức thủ lĩnh lấy ra như thế một tấm hình, Charles không hiểu hỏi: "Các ngươi làm thế nào đạt được cái kết luận này?"

"Đây là căn cứ có hạn máy theo dõi hình ảnh, từ dưới tay ta phân tích đoàn đội không nhìn trên mặt mực in, lấy hình dáng trùng kiến thằng hề tướng mạo đoạt được kết quả. Là hắn sao?"

Không ai nghĩ tới cái này người Krypton có thể dựa vào khống chế bộ mặt cơ bắp, điều chỉnh nó tướng mạo. Cho nên trùng kiến đi ra mặt, cũng chỉ là người khác mặt. Bất quá giáo sư X nhìn qua hắn nguyên bản bộ dáng, cũng liền không nghĩ tới hóa bên trên trang điểm thế mà là một tấm khác biệt mặt.

Không biết xuất phát từ lý do gì, giáo sư X còn là quyết định giúp người trẻ tuổi kia giữ bí mật. Một phương diện cũng là X-Men cũng không có nghĩa vụ Mỹ quốc chính phủ cùng hưởng tình báo, lại càng không cần phải nói lúc này cùng Magneto đánh lên, căn bản là quân Mỹ đánh thật hay trợ công.

Huống hồ nước Mỹ chính phủ xuất thủ, luôn luôn dễ dàng đem một người tốt ép lên cực đoan. Cho nên hắn lắc đầu nói ra: "Ta không biết. Mời mình đi kiểm chứng đi."

Nick Fury truy vấn: "Vậy hắn vì sao lại giúp các ngươi?"

"Có lẽ hắn chính là cái đi ngang qua chính nghĩa sứ giả." Charles thoái thác nói.

Mà Erik càng là ở một bên tán âm thanh nói ra: "A. Muốn ta nói, liền là ai cũng vô pháp dự đoán một cái bệnh tâm thần người bệnh hành vi, không phải sao.".