Chương 175: Nghỉ ngơi hồi cuối

Chương 175: Nghỉ ngơi hồi cuối

"Henry, có thể chở ta đi thư viện sao?" Trong phòng Hepburn nữ sĩ kéo ra cửa sổ, hướng còn tại trong vườn hoa sửa sang lấy Henry hét lớn.

"Tốt, ta thu thập một chút liền đến." Đá còn ở bên cạnh vui chơi chó cái mông thoáng cái, Henry phủi đi đất trên người bụi, liền hướng trong phòng đầu đi.

Liền nói trên người mình đất, có bao nhiêu là đầu này Jack Russell ngạnh chó hất. . . Ân, tốt a, có năm đầu, cho nên Henry có khả năng đá sai. Nhưng hắn tuyệt không để ý, sớm tối nhường cái này năm đầu con chó nặng hàng thoáng cái trong nhà trật tự xếp hạng.

Vừa đi đến cửa trước, vừa vặn thấy Robert mở cửa đi ra. Hắn một thân nhẹ nhàng quần áo thể thao chứa, trong tay còn cầm dây thừng chó lắc nha lắc.

Vừa nhìn thấy dây thừng chó, Jack Russell ngạnh chó nhóm so với ai khác đều trả muốn hưng phấn. Năm đầu con chó đều chạy đến Robert bên chân, lại quấn lại nghe, hận không thể đem cái đuôi vung đoạn một dạng.

Henry thấy thế, hỏi: "Robert, ngươi muốn ra cửa chạy chậm nha. Ta muốn chở lão bản đi trên trấn, muốn giúp ngươi mang cái gì quay lại sao?"

"Không cần." Robert vỗ chính mình hơi lồi bụng lớn, phàn nàn nói ra: "Mỗi lần phòng bếp từ ngươi đến tay cầm muôi, đều biết hại ta nếm qua lượng đồ ăn. Không nhiều vận động, ta sợ ta ngày nào liền mập đến không xuống giường được."

"Thế nhưng là ngươi mỗi lần vận động xong quay lại, luôn nói đói, sau đó liền ăn nhiều một bát cơm. Ngươi có hay không cảm thấy mình biết mập, nhưng thật ra là vận động hại?" Henry làm trò đùa tựa như nói ra.

"A, tiểu tử ngươi. Hung thủ rõ ràng chính là ngươi, còn muốn đem sai lầm đẩy lên trên thân người khác." Robert một bên buộc dây thừng chó, một bên kháng nghị nói ra.

Dây thừng chó nhất hệ tốt, hắn không riêng vỗ gương mặt của mình, phấn chấn lấy tinh thần; chính là chó cũng chạy đến trước nhất đầu, đem dây thừng chó căng đến thật chặt. Năm con chó chỉnh tề rồi, Robert không chạy cũng được chạy.

Robert quay đầu nói ra: "Ta bữa tối trước biết quay lại, nhớ kỹ làm chút đồ ăn ngon." Dứt lời liền chạy.

Phía sau Henry hét lớn: "Anh em, ngươi cái này mập thật không thể trách ta nha."

Vị này sáng sủa lạc quan diễn viên già, hướng sau lưng duỗi lên một cái cao cao ngón giữa, cũng không quay đầu lại chạy đi.

Vừa mới chuẩn bị tốt đi ra ngoài Audrey · Hepburn, lúc này cũng đi đến cửa trước chỗ, cùng Henry đánh đối mặt. Hắn nhìn xem bên ngoài chạy bộ đi xa người, hỏi: "Robert đi ra ngoài vận động?"

"Đúng vậy, lão bản. Xin đợi ta thoáng cái, ta cầm cái chìa khoá, thu thập một chút đồ vật, liền đi lái xe tới."

"Không vội, cẩn thận một chút."

"Có ngay." Henry lên tới gác lửng chỗ, gian phòng của mình, dùng giấy túi chứa mấy chồng sách. Đây là mượn dùng nữ sĩ thư viện chứng, từ trên trấn thư viện cùng một chỗ mượn tới.

Đều là chút tiếng Pháp sách, tiếng Đức sách, nội dung có khác với ban đầu ở Los Angeles nhìn qua sách tiếng Anh, đối với Henry cũng là có không ít dẫn dắt. Chỉ là trấn nhỏ thư viện tàng thư lệch văn học loại hình, muốn nói tốt chỗ lời nói... chính là có các quốc gia quyển sách, sử dụng riêng phần mình ngôn ngữ văn tự.

Đem một tờ túi sách trực tiếp để lên cỗ xe ghế lái phụ, Henry liền đem chiếc xe mở đến cửa trước, cũng xuống xe giúp khuân Hepburn nữ sĩ trên tay sách.

Nói là chuyển, kỳ thật cũng chỉ có mấy quyển mà thôi, cùng Henry đọc đo xong toàn bộ kém xa. Cho nên nhìn thấy phụ xe cái kia chuẩn bị trả lại một tờ túi sách, Audrey · Hepburn thì là sợ hãi thán phục nói ra: "Những sách này ngươi đều xem xong a. Hoạt động thật là nhanh."

Mở ra sau khi tòa cửa, tỉ mỉ đem tay ngăn tại trên cửa xe duyên. Henry vừa cười nói ra: "Ta đọc sách tốc độ nhanh nha. Mà lại những sách này cũng không phải cái gì văn học tác phẩm đồ sộ, xem như nhìn quyển truyện nhìn sang liền tốt."

"Ngươi như thế đối với tác giả có thể quá thất lễ." Hepburn nữ sĩ giáo huấn nói.

"Biết rõ. Ta có cơ hội nhìn thấy bản thân bọn họ lời nói... khẳng định biết thành tâm thành ý mà xin lỗi." Henry nhìn như khiêm tốn, kì thực qua loa nói xong. Nói thực ra, đây là nhìn văn học mạng nhìn xem đến thói quen.

Audrey · Hepburn cũng giống là sờ chuẩn Henry cái kia bại hoại tính cách, cũng chỉ là phàn nàn một câu: "Ngươi đứa nhỏ này." Liền cũng không đang nói thứ gì. Bởi vì hắn nhớ tới một chuyện khác, hỏi: "Liên Hiệp Quốc bên kia có cùng chúng ta liên lạc sao?"

Lái xe Henry một bên hồi đáp: "Nhi Đồng Hội Ngân Sách người đã bắt đầu tiến hành hoạt động trù hoạch. Chỉ là năm nay Châu Phi các nơi nội chiến đánh cho hung, rất nhiều nơi muốn đi lời nói... nhất định phải có bộ đội gìn giữ hòa bình đi theo không thể.

"Châu Nam Mĩ cùng Châu Á mặc dù an toàn rất nhiều, nhưng có không ít địa điểm chúng ta vừa mới tham thăm qua. Trong ngắn hạn lại đi qua, cũng sẽ không có rất tốt hiệu quả và lợi ích. Cho nên bọn hắn không thế nào an bài xong hành trình."

"Có ý định muốn đi đâu sao? Luôn có cái đại khái ý nghĩ đi."

"Có thể là thật không có, cho nên bọn hắn nói cũng muốn hỏi một chút nữ sĩ ý kiến của ngài."

"Hỏi ta ý kiến?" Audrey · Hepburn có chút kinh ngạc.

Lợi dụng khi tạm thời dừng xe thời gian, Henry từ phụ xe cặp công văn bên trên lấy ra một chồng tư liệu, giao cho chỗ ngồi phía sau Hepburn nữ sĩ. Nói ra: "Kỳ thật ta vốn là nghĩ tại xế chiều trà thời gian, mới hướng ngài báo cáo. Nhưng đã hiện tại hỏi, vậy ta liền thuận tiện nói một chút.

"Phần tài liệu này là ta tối hôm qua sửa sang lại, liên quan tới ngài từ 88 năm bắt đầu, đầu nhập Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách hoạt động dấu chân. Còn có gần mười năm bên trong, Nhi Đồng Hội Ngân Sách viện trợ hành vi.

"Trang thứ ba bắt đầu là các quốc gia ổn định tình hình, đây là từ Liên Hiệp Quốc cung cấp tư liệu cùng báo chí tạp chí tin tức tin tức bên trên, đại khái làm ra phán đoán.

"Đằng sau còn có các quốc gia đối với nhân quyền tổ chức viện trợ nhu cầu, nói một cách đơn giản, chính là nước nọ nghèo khó nhân khẩu trạng thái. Cuối cùng thì là bọn hắn hướng Liên Hiệp Quốc phải chăng đưa ra mời."

Henry nói tới nội dung, trừ văn tự đã nói rõ bên ngoài, hắn còn vẽ tay Châu Phi, Nam Á, bên trong Châu Mỹ cùng châu Nam Mĩ địa đồ, bao hàm trên thế giới đại đa số nước nghèo khó nhà.

Cùng sử dụng màu sắc rực rỡ bút chì cho khác biệt quốc gia làm mức độ khác biệt tiêu ký, nhường người có thể liếc qua thấy ngay.

Phần này tin vắn công lực, tự nhiên là đời trước rèn luyện lên P Ow erP O in T phần mềm hình thức ban đầu từ năm 1987 sinh ra,90 năm đã bị Microsoft thu mua. Nhưng cái này cuối cùng không phải giống như một hai chục năm sau nát đường phố mức độ, người sử dụng tương đối hơi ít, tác dụng cũng hơi có không đủ.

Cho nên Henry dứt khoát dùng vẽ tay, trực tiếp làm thành mình muốn trang bìa. Dù sao lấy hiện tại tốc độ của mình đến nói, dùng vẽ vẫn còn so sánh dùng máy tính sắp chữ, lại nghĩ biện pháp chuyển vận thành giấy bản gốc kiện còn nhanh hơn rất nhiều.

Hepburn nữ sĩ cũng quen thuộc Henry dạng này báo cáo nội dung, cũng chính là tận lực dùng đồ hình hóa phương thức biểu thị. Làm như vậy biết so đơn thuần văn tự lại càng dễ nhường nhân lý giải cùng so sánh.

Lại bởi vì vài trương trên báo cáo địa đồ đều là vẽ ở cùng một cái vị trí. Cho nên Audrey · Hepburn đem cái này mấy trương báo cáo trùng điệp lên, đối với ngoài cửa sổ xe ánh nắng chiếu một cái, lập tức phát hiện Châu Phi trên mặt đất, có cái như là hố đen địa phương, không có bao nhiêu đánh dấu.

Kia là tại Ethiopia phía nam, Kenya phía bắc, Somalia phía tây vị trí. Audrey · Hepburn chỉ vào khối kia lỗ trống, tò mò hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Henry dành thời gian nhìn sang, hồi đáp: "Kia là Wakanda, một cái rơi ở phía sau nghèo khó quốc gia nông nghiệp. Đến nay vẫn là một cái chế độ quân chủ quốc gia, đương thời quốc vương gọi T'Chaka. Mặc dù không có cùng bất kỳ quốc gia nào thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng là Liên Hợp Quốc Hội viên nước."

Trở lên là từ Liên Hiệp Quốc cung cấp tư liệu, Henry nhưng không có dựa vào bản thân ký ức vọng thêm suy đoán cùng tưới.

Hepburn nữ sĩ hỏi: "Vậy chúng ta có thể đi nơi này sao? Wakanda."

Henry thẳng thắn hồi đáp: "Khả năng không được đi. Bởi vì Wakanda không có tiếp nhận bất luận cái gì nhân quyền tổ chức viện trợ, tại cảnh nội thiết lập nhân quyền bảo hộ cơ cấu, cho nên chúng ta không có tham thăm lý do.

"Một phương diện khác, bọn hắn cũng chưa từng đưa ra qua mời, chúng ta cũng không có khả năng làm cái khách không mời mà đến. Bất quá lão bản ngài ngược lại là có thể thử xuyên thấu qua Nhi Đồng Hội Ngân Sách, hướng Wakanda đưa ra viếng thăm yêu cầu. Nhưng ta không coi trọng bọn hắn sẽ đồng ý mà thôi."

.