Chương 176: Wakanda dừng Liên Hiệp Quốc đại biểu

Chương 176: Wakanda dừng Liên Hiệp Quốc đại biểu

Trở lại New York, Audrey · Hepburn nhường Henry giao thiệp Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách, chuẩn bị khởi động lại đến thế giới các quốc gia tham thăm cùng viện trợ làm việc.

Xem như vạn dùng tiểu trợ lý, Henry mang theo cặp công văn, âu phục phẳng phiu cùng tại Hepburn nữ sĩ sau lưng. Bọn hắn ngay tại Nhi Đồng Hội Ngân Sách nhân viên dẫn đầu phía dưới, muốn đi cùng người Wakanda gặp mặt.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đến một gian nhỏ phòng hội nghị. Wakanda đại biểu nhìn thấy có nữ sĩ tiến vào, tất cả đều lễ phép đứng dậy nghênh đón.

Liên Hiệp Quốc nhân viên đồng thời hướng song phương giới thiệu nói: "Jabari đại biểu, vị này là Audrey · Hepburn nữ sĩ. Nữ sĩ, vị này là Wakanda dừng Liên Hiệp Quốc đại biểu, Jabari tiên sinh."

Hai người lễ phép tính bắt tay chào hỏi, cũng hàn huyên nói: "Nữ sĩ, phi thường vinh hạnh nhìn thấy ngài. Ta xin đại biểu tệ quốc quốc vương T'Chaka, hướng ngài chào hỏi."

"Jabari đại biểu, thật hân hạnh gặp ngài. Mời thay ta hướng quý quốc quốc vương gửi tới bên trên kính ý."

"Mời ngồi."

Mời

Đám người vào chỗ sau, Hepburn nữ sĩ đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Jabari đại biểu, ta muốn hỏi lúc trước đưa ra viếng thăm quý quốc thỉnh cầu, không biết quý quốc trong nước phải chăng đã có trả lời chắc chắn rồi?"

"Thật có lỗi, nữ sĩ. Quốc vương có ý tứ là không tiện tiếp nhận ngài đến thăm. Tệ quốc trong nước công trình đơn sơ, vô pháp chiêu đãi Liên Hiệp Quốc quan viên cùng ngài dạng này quý khách."

"Chẳng lẽ không phải là bởi vì như thế, cho nên chúng ta mới cần phải đi nhìn xem, nhìn quý quốc có cái nào chỗ cần hỗ trợ sao?" Audrey · Hepburn không có lời nói nhẹ nhàng từ bỏ, tiếp tục khuyên.

Wakanda đại biểu không buồn không giận, mỉm cười hồi đáp: "Nữ sĩ, ta hi vọng ngài không phải đem nghèo khó cùng cần giúp một tay hai chuyện này vẽ lên ngang bằng. Ta không phủ nhận  dựa theo phương tây thế giới tiêu chuẩn, Wakanda là một cái nghèo khó rơi ở phía sau nước nông nghiệp.

"Người cùng GDP không đến 100, không có cách nào trong tay mỗi người có một cái Chanel hoặc túi xách LV bao. Nhưng là cái này cũng không đại biểu chúng ta liền nhất định cần quốc tế viện trợ. Châu Phi đại lục xem như mẫu thân, tư dưỡng hết thảy sinh hoạt tại trên đó nhân dân.

"Những cái kia chịu đến nạn đói khổ sở quốc gia, bọn hắn kỳ thật cũng không phải là thiếu hụt nơi cung cấp thức ăn, mà là chịu đến hoạ chiến tranh tập kích quấy rối mà chịu khổ. Ta có thể rất tự hào nói, Wakanda rất tốt bảo hộ chính mình nhân dân, để bọn hắn rời xa hoạ chiến tranh.

"Wakanda hài tử không chỉ có thể ăn no, tại chữa bệnh bên trên, có lẽ chúng ta mua không nổi Kiều sinh, đồng ý hoa dược vật, nhưng chúng ta có chính mình y dược kỹ thuật. Chính là giáo dục, chúng ta mỗi một năm cũng đều có thể hướng anh mỹ các quốc gia phái ra hợp cách du học sinh.

"Cho nên ta tin tưởng, Wakanda cái gọi là nghèo khó, cũng chỉ là phương tây thế giới trong mắt nghèo khó. Nhưng là chúng ta tự nhận là sinh hoạt rất giàu có, cũng không cần quốc gia khác, thậm chí là Liên Hiệp Quốc viện trợ.

"Mời nữ sĩ sẽ có hạn tài nguyên, dùng tại những cái kia càng cần hơn trên thân người đi. Mặc kệ là Châu Á hoặc Châu Mỹ, cũng giống vậy có tại đói khát bên trong chịu khổ hài tử. Bọn hắn càng có giá trị nữ sĩ sự quan tâm của ngài."

Audrey · Hepburn ôm ngực nói ra: "Ta rất xin lỗi. Nếu như bởi vì ta ngôn từ nhường ngài cảm nhận được mạo phạm, mời tiếp nhận ta xin lỗi. Có lẽ giống như ngài nói, ta cần phải đi chú ý những cái kia càng cần hơn viện trợ trên thân người.

"Chỉ là thật đáng tiếc, không thể tận mắt đi xem một chút Wakanda tình trạng, không thể tự mình hướng quý quốc quốc vương gửi tới bên trên chào hỏi. Hi vọng chúng ta tương lai có thể có cơ hội viếng thăm quý quốc."

"Hi vọng sẽ có." Jabari đại biểu lộ ra cái kia hàng cùng màu da hoàn toàn khác biệt răng trắng, vừa cười vừa nói.

Hai người lại hàn huyên vài câu sau, liền đứng dậy tạm biệt. Hepburn nữ sĩ khó được vào Liên Hiệp Quốc một lần, có thể hàng có không ít hành trình phải bận rộn đâu.

Trước khi đến cái kế tiếp địa điểm trên đường, nữ sĩ hỏi theo sau lưng Henry. Nói: "Hài tử, ngươi cảm thấy vị kia đại sứ lời nói đều là thật sao? Sẽ không là giống như Bắc triều, rõ ràng trong nước rối loạn, lại còn muốn đám người ca công tụng đức."

Đừng nhìn Liên Hiệp Quốc cùng Audrey · Hepburn hai khối vàng chiêu bài, thế giới này cũng là có để bọn hắn vấp phải trắc trở địa phương.

Chỉ bất quá Bắc triều mảnh đất kia, chính là Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách người đều không đề nghị đi. Nữ sĩ cũng không có nhất định phải đi không thể thái độ.

Đối với hôm nay vấn đề, Henry nghĩ nghĩ sau, nói ra: "Có lẽ bọn hắn là thật không cần viện trợ đi. Mà không phải giống như Bắc triều như thế, chỉ là mạo xưng là trang hảo hán."

"Tại sao ngươi biết nghĩ như vậy?"

Henry nói ra: "Chính là về mặt thái độ cho người cảm giác. Bọn hắn không giống loại kia chuyên chế quốc gia đi ra người, mỗi tiếng nói cử động đều lại đến muốn duy trì lấy cao cao tại thượng thái độ, sợ bị người xem nhẹ.

"Bọn hắn không sợ sử dụng chế giễu quốc gia mình lời nói, cứ việc đây không phải là chính thức cũng không phải công khai trường hợp. Nhưng là dám nói thế với, một loại là hắn có tư cách nói như vậy, một loại là hắn nói chính là tình hình thực tế.

"Bất luận là loại nào, đều đại biểu hắn là đến từ một cái không biết bởi vì nói lung tung liền gây phiền toái địa phương. Cho nên mặc dù hắn nói chuyện có chút khác người, không giống một cái hợp cách ngoại giao sứ giả.

"Nhưng cân nhắc đến hắn là cùng lão bản ngài tại đóng cửa trường hợp giao lưu, cũng liền không như vậy ngoài ý muốn. Thậm chí. . ."

"Thậm chí cái gì?" Audrey · Hepburn hỏi.

"Thậm chí từ trong lời nói của bọn hắn, còn có thể cảm nhận được một luồng ở trên cao nhìn xuống xem thường cảm giác, phê phán lấy trong miệng hắn phương tây thế giới giá trị quan. Ta cũng có chút không làm rõ ràng được, bọn hắn thái độ như vậy là từ đâu."

Audrey · Hepburn cẩn thận phẩm nhất phẩm, lúc trước tiếp xúc thật là có cảm giác như vậy.

Cái này cùng thường đi một chút rơi ở phía sau quốc gia, có vài quốc gia quan viên ưa thích làm ra ngoài mạnh trong yếu cảm giác khác biệt. Wakanda vị này Liên Hiệp Quốc đại biểu, thật sự có loại không hiểu tự tin, nhường người không tự chủ được tin tưởng hắn lời nói.

"Cho nên, chúng ta liền thật không đi?" Hepburn nữ sĩ hỏi.

"Nếu như muốn nghe đề nghị của ta lời nói... đó chính là đừng đi. Đã đối phương cảm thấy mình không cần viện trợ, chúng ta còn cứng rắn muốn đụng lên đi lời nói... chỉ biết hai mặt không lấy lòng đi. Liên Hiệp Quốc người làm việc phiền phức, người Wakanda cũng không cao hưng." Henry nói thật nói.

"Vậy ngươi cảm thấy có cái khác địa điểm thích hợp sao? Ta nhớ được ngươi lúc trước chỉnh lý cho ta báo cáo, Trung Mỹ, Nam Mỹ thật giống đã khoảng cách một đoạn thời gian không có đi."

Henry giọng mang giữ lại nói ra: "Lão bản, bộ phận này, chúng ta lên Nhi Đồng Hội Ngân Sách về sau lại thảo luận đi. Nhìn xem công tác tiểu tổ có hay không chỉnh lý tốt tư liệu, đưa ra cái khác đề nghị."

"Ừm, cũng tốt." Lời nói vừa mới nói xong, Hepburn nữ sĩ đột nhiên bước chân dừng lại. Có chút khom người, vịn tường đứng đấy.

Henry liền vội vàng tiến lên, hỏi: "Lão bản, không có sao chứ?"

"Không có việc gì. Mới vừa chỉ là đột nhiên phần bụng quặn đau, hiện tại lại không có rồi." Hepburn nữ sĩ đứng thẳng thân, liền muốn tiếp tục đi.

Ở một bên, không biết nên không nên đưa tay đỡ Henry bất đắc dĩ nói ra: "Kỳ thật ngài khoảng thời gian này nghỉ ngơi, ta đã cảm thấy không quá đủ. Thật giống trước kia tích lũy một chút ốm đau, lợi dụng khi cái này đứng không tất cả đều chạy đến.

"Muốn không chúng ta lại nghỉ ngơi một hồi. Tuy nói treo thân thiện đại sứ danh hiệu, nhưng chỉ cần chúng ta không đưa ra yêu cầu, Nhi Đồng Hội Ngân Sách người cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm. Nào giống ngài, hiện tại cũng đem công việc này xem như chức vị chính, mỗi ngày chạy."

"Nào có nhiều lời như vậy." Nữ sĩ mân mê miệng phàn nàn nói..