Chương 177: Vận mệnh Somalia

Chương 177: Vận mệnh Somalia

Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách tham thăm hoạt động, chung quy là một lần nữa khai triển. Tại Audrey · Hepburn vị này thân thiện đại sứ dẫn đầu xung phong phía dưới, đến thăm Trung Mỹ, Nam Mỹ các quốc gia. Sau đó tại tháng chín, lại trở lại vận mệnh Somalia.

Cái này Đông Phi quốc gia đã cùng hơn một năm trước thoát đi lúc cảnh trí không giống. Khi đó Somalia mặc dù xem ra nghèo khó, nhưng cũng chỉ là nghèo khó. Trên đường phố, đeo súng người không có nhiều như vậy.

Nhưng là hiện tại Somalia, cho dù là thủ đô, cũng là mấy cái giao lộ liền biết gặp được một đội trạm gác. Thậm chí thanh cách đường phố, hai bên trạm gác là thuộc về khác biệt thế lực vũ trang tình huống.

Một hồi trước đến, mang theo một lớp Liên Hiệp Quốc bộ đội gìn giữ hòa bình, liền có thể mạnh mẽ đâm tới.

Bất quá lần này, Nhi Đồng Hội Ngân Sách đội ngũ mang lên một bài bộ đội gìn giữ hòa bình, thậm chí càng cẩn thận từng li từng tí hành động.

Hepburn nữ sĩ ngược lại là còn nghĩ đến thăm lần trước đi qua, vị tại phương nam nhi đồng bảo hộ cơ cấu. Cũng chính là lúc ấy gặp được bọn cướp, chạy trối chết một cái kia.

Nhưng căn cứ bản địa quan viên nói, chỗ kia cơ cấu đã bị bỏ hoang. Lúc nào chuyện phát sinh, không ai biết rõ. Dù sao bản địa võ trang phần tử náo một hồi, bộ đội gìn giữ hòa bình cũng chạy tới diễn tập, tham gia náo nhiệt.

Sau đó, liền không có sau đó. . .

Nữ sĩ mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng không có vì thế bi thương quá lâu. Nhân sinh của hắn nhìn qua, trải qua quá nhiều những chuyện tương tự, cứ việc mỗi một lần đều cảm thấy không bỏ cùng khổ sở. Nhưng không thể không thừa nhận chính là, hắn cũng dần dần thích ứng cảm giác như vậy.

Vì không để cho mình trở nên chết lặng, nữ sĩ lựa chọn dùng phương pháp của mình, bỏ ra quan tâm cùng ủng hộ, phảng phất muốn đem sinh mệnh của mình thiêu đốt hầu như không còn một dạng.

Đây là đứng tại người đứng xem góc độ Henry, một luồng không khỏi cảm thụ.

Đặc biệt là cái kia thân thể nho nhỏ, là thế nào nghiền ép ra khổng lồ như thế tinh lực, đặc biệt nhường người khó có thể tin. Liền theo đội đám nam nhân đều đối với dạng này hành trình cường độ kêu khổ thấu trời, Audrey · Hepburn lại ngay cả một lần đều không có phàn nàn qua.

Mỗi khi hắn đứng tại các hài tử trước mặt thời điểm, luôn luôn có thể cùng những thứ này tâm trí không thành thục, dinh dưỡng cũng không đủ hài tử thân mật hỗ động. Có khi biết ôm bọn hắn, nhẹ nhàng ngâm nga một chút nhạc thiếu nhi.

Có lẽ ca từ nội dung không ai có thể nghe hiểu, nhưng âm nhạc là không có biên giới. Cho dù là những cái kia đứa bé không hiểu chuyện, cũng biết bởi vì tốt đẹp giai điệu mà cảm thấy yên lặng.

Hắn luôn luôn có thể lộ ra mỉm cười hiền hòa, mang cho nhìn thấy người dũng khí. Giống như Audrey · Hepburn tại trên màn hình lớn biểu hiện như vậy, dù chỉ là một cái nhăn mày một nụ cười, cũng giống là có thể sửa trở lại người khác trong linh hồn đau xót.

Nhưng làm hắn cùng các hài tử tạm biệt, trở lại trên xe chuẩn bị lúc rời đi, mọi chuyện tới như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị. Audrey · Hepburn đổ xuống.

Henry là cái thứ nhất phát giác không thích hợp người, bởi vì nữ sĩ bất luận trong lòng nhảy hoặc cái khác thể chinh bên trên, đều có rõ ràng không bình thường. Cho dù hắn tại trong mắt người khác, tựa như bình thường ngồi tại cỗ xe chỗ ngồi phía sau, nhắm mắt dưỡng thần mà thôi.

"Bác sĩ, bác sĩ!" Henry la lớn.

Đội ngũ tùy hành bác sĩ lập tức chạy tới. Henry chỉ lấy mặt lộ vẻ khó xử, ách đổ mồ hôi lạnh nữ sĩ, nói ra: "Lão bản tình trạng thật giống không thích hợp."

Bác sĩ qua loa làm kiểm tra, liền nhường Hepburn nữ sĩ nằm ở chỗ phía sau bên trên. Cũng cầm một đầu chăn lông cuốn lại, đệm ở dưới đầu gối phương, nhường đầu gối duy trì uốn lượn.

"Có chú ý tới nôn mửa tình hình sao?"

"Không có."

"Tiếp xuống hành trình hủy bỏ, mau chóng về quán trọ đi. Chúng ta lại làm cẩn thận một điểm kiểm tra." Bác sĩ chỉ thị nói.

Xem như trong đội ngũ trọng yếu nhất thành viên, Hepburn nữ sĩ đổ xuống, đến tiếp sau hành trình liền không có tiếp tục tất yếu. Cho nên cùng Nhi Đồng Hội Ngân Sách người nói chuyện, tất cả mọi người liền chạy tới hôm nay dự định xuống giường khách sạn, nghĩ biện pháp nhường nữ sĩ trước giờ vào ở.

Ngay tại Henry ôm nữ sĩ, chuẩn bị trở về phòng thời điểm, tạm thời tỉnh lại Audrey · Hepburn, hữu khí vô lực nói ra: "Hài tử, cho ta một viên thuốc giảm đau liền tốt. Không có chuyện gì."

Henry lộ ra nụ cười khó coi, nói: "Lão bản, ăn một viên sao đủ. Đợi chút nữa ta cầm nguyên một bình đi ra, một hơi ăn hết đi. Mặt của ngươi đều đau đến không có màu máu."

"Đứa nhỏ ngốc, thuốc là có thể ăn như vậy nha."

"Quá là được, cái này chứng minh chí ít ngài còn là thanh tỉnh, lý trí còn bình thường. Cho nên chúng ta mời bác sĩ xem một chút đi, cũng đừng chính mình xuống chẩn đoán."

Đem người phóng tới sạch sẽ trên giường, Henry vừa muốn nhường bác sĩ tiếp tay, lại không nghĩ rằng mình bị Hepburn nữ sĩ giữ chặt. Hắn khó khăn nói ra: "Châu Phi hài tử, tham thăm hành trình. . ."

Henry ý thức được, lập tức nói: "Ta đi cùng Nhi Đồng Hội Ngân Sách thảo luận sau đó phải làm thế nào, định ra mấy cái phương án. Lão bản, ngươi nghỉ ngơi trước, nhường bác sĩ nhìn xem. Chờ ngươi rất nhiều sau, ta lại đến báo cáo."

Hepburn nữ sĩ gật gật đầu, đem người thả đi. Lập tức đội ngũ bác sĩ cùng cùng đi bảo vệ quản lý sư lập tức tiếp tay, đóng cửa phòng, bắt đầu đối với đã khôi phục ý thức nữ sĩ tiến hành hỏi bệnh.

Lúc này có Liên Hiệp Quốc tùy hành nhân viên, tiến lên hỏi: "Henry, Hepburn nữ sĩ tình trạng như thế nào?"

"Bác sĩ ngay tại bên trong chẩn đoán, ta cũng không tốt tại bác sĩ phía trước tùy tiện nói lung tung." Henry làm ra miễn cưỡng gạt ra nụ cười bộ dáng, nói xong.

"Vậy kế tiếp hành trình, phải làm sao cho phải?" Có người buồn tâm địa hỏi.

Phủi tay, Henry bắt lấy chú ý của mọi người sau, nói ra: "Mọi người xin nghe ta nói. Ngày mai về sau hành trình, chờ bác sĩ đoán được sau, lại cân nhắc an bài thế nào. Nhưng là sau hôm nay tiếp hành trình là không thể nào tiếp tục hoặc trì hoãn an bài.

"Bởi vì hôm nay hành trình mục đích đều tại phụ cận, cho nên chúng ta phân ra mấy đội nhân thủ, đem dự định chuyển giao viện trợ vật tư trực tiếp vận chuyển cho bọn hắn, đồng thời cầm lại ký nhận biên nhận.

"Nhớ kỹ nói với bọn hắn, nữ sĩ thân thể có việc gì, cho nên hủy bỏ thực địa tham thăm hoạt động. Nhưng là nên cho đồ vật chúng ta còn muốn là đưa ra ngoài. Làm như thế, kỳ thật chính là chấp hành dự bị kế hoạch C phương án. Mọi người không có vấn đề chứ."

Nếu là tại cố định kế hoạch phương án bên trong, tình trạng lại xác thực phù hợp chấp hành điều kiện, không phải là bất luận kẻ nào tự tiện làm chủ trương kết quả, mọi người đương nhiên không có vấn đề.

Tất cả mọi người cũng liền dựa theo dự bị trong kế hoạch nhiệm vụ phân tổ, chia số đội, áp giải vật tư tiến về vốn nên hôm nay đi tham thăm mục đích.

Đồng thời có người gọi điện thoại, hướng Liên Hiệp Quốc vị tại New York tổng bộ, hồi báo tham thăm đội ngũ xuất ra tình trạng. Còn có người liên lạc lên đến tiếp sau dự định phân công vật liệu động tĩnh.

Dù sao vật tư số lượng khổng lồ, mỗi một lần tham thăm hoạt động cũng không phải chỉ đi một hai cái địa phương, cho nên không có khả năng tất cả mọi thứ đều đi theo đội ngũ hành động, sau đó giống như tán tài đồng tử một dạng một đường đưa ra ngoài.

Mà là dựa theo dự định tham thăm địa điểm, tụ tập bên trong thiết lập mấy chỗ cùng loại tập hàng chỗ đứng. Đợi đến tham thăm hành trình đến đâu cái giai đoạn, liền đi nơi nào đó tập hàng đứng tiếp thu tất cả vật tư, sau đó lại một đường đưa.

Làm như vậy, có thể thật to giảm bớt đội ngũ vận có thể gánh nặng, mà lại đối với vật liệu điều phối bên trên cũng biết dư dả rất nhiều.

Bất quá đương chủ sừng đổ xuống, như vậy đến tiếp sau muốn làm sao an bài, coi như nhìn vị kia thân thiện đại sứ tình trạng tới làm quyết định. Ở trước đó, đoàn đội bên trong tất cả mọi người nhất định phải đem hết thảy yếu tố nắm ở trong tay, mới tốt làm bất luận cái gì gặp thời xử trí..