Chương 178: Gián đoạn tham thăm hoạt động

Chương 178: Gián đoạn tham thăm hoạt động

Sắp tới bữa tối thời gian, Audrey · Hepburn mới ung dung từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại. Một mùi thơm hương vị, khiến người thèm nhỏ dãi.

Đây là Henry tự chuẩn bị lò cụ cùng nguyên liệu nấu ăn, chính mình thiên vị thành quả, một bát trứng hoa cháo loãng. Nước là dùng Châu Âu bình đựng nước, mét thì là Thái quốc sinh ra gạo thơm; trứng ngược lại là bản địa, chỉ là không biết là cái gì kê kê trứng.

Vừa nhìn thấy Audrey · Hepburn tỉnh lại, Henry liền chuyển đến nhưng để ở trên giường nhỏ giá đỡ, múc một chén nhỏ cháo loãng bưng tới. Nói ra: "Lão bản, có biện pháp chính mình ăn đồ ăn sao? Vẫn là muốn ta giúp ngươi phục vụ."

"Lại đến thời gian này nha."

"Đúng vậy a, ta liền muốn gần nhất ngươi cũng ăn không quen Châu Phi bản địa xử lý, không phải là cảm thấy quá tanh, chính là vệ sinh có vấn đề. Cho nên thường xuyên bữa ăn chính thời gian không ăn mấy ngụm, đều là về quán trọ sau thiên vị. Cho nên ta liền trực tiếp làm, tránh khỏi giày vò, còn lầm bữa ăn chính thời gian."

"Ha ha, ta tự mình tới đi. Ta cũng không phải bệnh nhân." Tại Henry viện trợ phía dưới, sau lưng nhiều đệm mấy cái cái gối Audrey · Hepburn ngồi dậy, kiên cường nói xong.

Henry lại là lắc đầu, nói: "Không, bác sĩ nói ngươi là."

Nhìn xem trước mặt chén nhỏ cùng thìa, Hepburn nữ sĩ không có trực tiếp động thủ, mà là bình tĩnh hỏi: "Bác sĩ nói thế nào?"

"Bác sĩ nói, phải đi có tân tiến hơn dụng cụ bệnh viện làm kiểm tra mới được. Ở đây, hắn không có cách nào làm kỹ lưỡng hơn kiểm tra. Mà lại hắn nói, ngài đau bụng xem ra không giống như là tính tạm thời, ổ bệnh khả năng càng sâu. Chỉ dựa vào thuốc giảm đau ép, bệnh cũng sẽ không chính mình tốt."

"Thế nhưng là ta hiện tại cảm giác rất không tệ nha. Ngày mai hành trình xem ra không có vấn đề."

"Thật sao? Cái kia, lên nhảy một đoạn Thiên Nga Hồ?" Henry nghiêng đầu hỏi.

Audrey · Hepburn mặt lộ vẻ lúng túng, ngượng ngùng nói: "Hài tử, ngươi là làm khó ta."

"Ta đã mời Liên Hiệp Quốc người liên lạc máy bay. Chúng ta trực tiếp về Thụy Sĩ, đi bệnh viện lớn làm kiểm tra. Sau đó ta cũng thông tri Robert, chúng ta biết về Thụy Sĩ."

Sở dĩ về Thụy Sĩ, là bởi vì Hepburn nữ sĩ đều định kỳ tại cùng một nhà bệnh viện làm các loại kiểm tra, có hoàn chỉnh nhất bệnh lịch tư liệu.

"Như vậy chúng ta dự định muốn đi gặp hài tử làm sao bây giờ?" Nữ sĩ không từ bỏ, vẫn hỏi.

Cầm lấy một bên cặp công văn bên trong tư liệu, Henry nói ra: "Hôm nay không có hoàn thành hành trình, đã dựa theo tham thăm trong kế hoạch dự bị C phương án, phái người đem dự định muốn phân phối vật tư đưa qua.

"Đồng thời cũng giải thích cho đối phương, ngài thân thể lớn gửi tới tình hình, không thể tiến về. Ngày mai về sau hành trình, cũng đem dựa theo C phương án quán triệt chấp hành. Hết thảy viện trợ vật tư, đều biết phái phát hướng dự định mục đích.

"Cũng từ Liên Hiệp Quốc người giám sát, đồng thời tiến hành thực địa khảo sát. Chờ trở lại New York sau chuyển chỉnh, vẫn là có thể chỉnh lý ra một phần lần này tham thăm hành trình báo cáo. Cùng nguyên bản kế hoạch khác biệt, cũng chỉ là không có ngươi mà thôi."

"Ai nha, cái này nghe, thật là để cho người thương tâm khổ sở. Cảm giác lên ta thật giống có cũng được mà không có cũng không sao." Hepburn nữ sĩ tự giễu nói.

Henry nói ra: "Làm sao có thể chứ, lão bản. Nếu không có ngươi tại, đại khái viện trợ vật tư đến bến cảng, liền biết bị bản địa chính phủ trực tiếp bán đi, đổi cái khác vô pháp dùng tại hài tử thứ ở trên thân đi. Như là vũ khí đạn dược loại hình.

"Chính là bởi vì có ngài giám sát, mỗi đến một chỗ, đều nghiêm túc hỏi thăm các hài tử đãi ngộ. Liên Hiệp Quốc đưa tới vật tư, mới có thể chứng thực đến các hài tử trên thân. Mà không phải bị người tham ô. Ngài dùng nhưng so sánh trong tưởng tượng trọng yếu đâu."

"Nhưng chúng ta vẫn là phải rời đi." Hepburn nữ sĩ thất vọng nói ra.

"Có thân thể khỏe mạnh, mới có thể tốt hơn làm việc. Nếu không thì giống như ngươi muốn chết không sống tiếp tục hoạt động, chỉ là cho những người khác chế tạo phiền phức mà thôi, giúp không có bao nhiêu người."

Audrey · Hepburn giả vờ như uể oải nói ra: "Hài tử nha, ngươi không cảm thấy hiện tại ta so sánh cần an ủi, mà không phải loại này đâm tâm lời nói."

"Vậy liền lão bản, ngươi không có vấn đề, thân thể vô cùng tốt! Sau đó ngươi liền có thể thuận lời nói ý, kiên trì muốn đi tiếp xuống hành trình à. Đừng làm rộn."

"Thật sự là một điểm khe hở cũng không để lại nha." Audrey · Hepburn cầm lấy thìa, chậm rãi ăn cháo loãng.

Henry hai tay vẫy một cái, nói ra: "Không có cách nào nha. Ta đều muốn hoài nghi, lão bản thân thể của ngài bị làm hư, có phải hay không bởi vì ta giúp ngài làm quá nhiều chuyện. Cho nên nhường ngài có thể an bài càng nhiều hành trình, đi thăm càng nhiều địa phương, cũng đem chính mình làm cho càng thêm mệt nhọc.

"Nếu là ta không giúp đỡ, tất cả đều chính ngươi tới, có thể hay không làm việc ngược lại an bài đến thiếu điểm, không có như vậy dày đặc, cũng liền không như vậy mệt nhọc. Cho nên ta hiện tại nhưng muốn mở nát a, cũng đừng sự tình gì đều trông cậy vào ta."

Nhìn xem ngồi tại bên giường đại nam hài, một bộ khổ sở tự trách bộ dáng. Audrey · Hepburn cũng muốn đi nặn một cái đầu của hắn. Đáng tiếc tiểu tử này như là xem thấu dạng này ý đồ, ngồi xa xa, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Cho nên Audrey · Hepburn chỉ có thể nói ra: "Đứa bé ngoan, ngươi cũng sẽ không thật muốn ta một người nâng lên nhiều như vậy làm việc đi. Ta thế nhưng là bệnh nhân đâu."

"A, hiện tại lại thừa nhận chính mình là bệnh nhân. Nếu biết chính mình là bệnh nhân, vậy liền bé ngoan ăn một chút gì, bụng rỗng tổn thương dạ dày. Đợi ngày mai về Thụy Sĩ, nhìn qua bác sĩ sau, ngươi nhưng còn có rất nhiều làm việc phải bận rộn."

"Kháng nghị, ta thế nhưng là ngươi cố chủ, là lão bản đi."

"Đúng vậy a, cho nên ta không phải là đang suy nghĩ biện pháp bảo trụ ngài mạng nhỏ, nhường ta có thể nhiều lĩnh mấy lương một năm nước nha." Henry quệt miệng, lẩm bẩm nói ra: "Người chết cũng sẽ không phát tiền lương."

Phát giác chính mình nói bất quá đứa nhỏ này, Audrey · Hepburn dứt khoát không nói. Nhưng là chén kia cháo loãng còn là đến ăn, bởi vì khoảng thời gian này đến nay ẩm thực không bình thường, tuyệt đối là ảnh hưởng hắn khỏe mạnh nhân tố một trong.

Muốn mau chóng khôi phục khỏe mạnh, quy luật ẩm thực cùng quy luật làm việc và nghỉ ngơi là không thể thiếu.

Đem một chén nhỏ cháo loãng sau khi ăn xong, cảm giác thân thể khôi phục không ít lực lượng. Audrey · Hepburn nói ra: "Hài tử, lại giúp ta thêm một điểm đi. Mới vừa như thế không phải đủ."

Được

Lúc này Henry thịnh, hiếm bộ phận ít một chút, nấu đến mềm nát cháo gạo cùng trứng hoa nhiều chút. Hepburn nữ sĩ một dạng ăn xong, không tiếp tục thêm.

Henry chỉnh lý xong, hỏi: "Muốn gặp những người khác sao? Còn là nghỉ ngơi?"

"Phiền phức đem người phụ trách mời đi theo đi. Ta muốn cùng hắn xác định thoáng cái sự tình."

"Được rồi, xin chờ một chút." Henry liền dẫn nồi bát chờ bộ đồ ăn rời khỏi, sau đó mang về Liên Hiệp Quốc theo đội người phụ trách.

Kia là cái Phi duệ người Mỹ, một dạng rất trẻ trung, không đến 40 tuổi. Khát vọng vì quê quán làm càng nhiều một ít chuyện nhà mộng tưởng.

Hắn vừa vào cửa, liền chào hỏi nói: "Hepburn nữ sĩ, ngài thân thể vẫn tốt chứ."

"Rất xin lỗi, xem ra ta đến tạm thời thoát đội." Đối mặt ngoại nhân lúc, Audrey · Hepburn liền không giống đối mặt Henry lúc như thế mang một ít nũng nịu nói chuyện, mà là rõ ràng nói xong tình trạng của mình.

"Ta đã có nghe Henry cùng bác sĩ nói rõ. Hết thảy lấy thân thể của ngài khỏe mạnh làm trọng, mời ngài nhiều hơn bảo trọng."

"Cảm ơn." Hepburn nữ sĩ cười nói, lại hỏi: "Như vậy tiếp xuống an bài, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Đúng thế." Lão Hắc nói lên đến tiếp sau thay đổi kế hoạch.

Mặc dù hắn là đội ngũ người phụ trách, nhưng trước mắt vị này thế nhưng là chiêu bài sống, Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách thân thiện đại sứ. Làm hắn muốn làm quyết định thời điểm, hai bên có thể thống nhất đường kính là lý tưởng nhất trạng thái.

Cho nên khi nữ sĩ hỏi, hắn đương nhiên là tận tâm đáp trả. Đặc biệt là những cái kia vật liệu phân phối, nếu là không ai giám nhìn xem, ai biết biết chạy đến địa phương nào đi, vào người nào túi. Cái này thế nhưng là viện trợ hành động lớn nhất nan quan.

Mà thuộc về Châu Phi, cũng là thuộc về cái này nửa cái thế giới màn đêm, lặng lẽ che giấu sắc trời ngoài cửa sổ..