Chương 179: Cầu y

Chương 179: Cầu y



"Ta đi vào một trận ác mộng. Ta tại Ethiopia cùng Bangladesh quốc gặp qua nạn đói, nhưng ta chưa từng gặp qua dạng này nạn đói. Cái này so ta tưởng tượng muốn hỏng việc được nhiều, mà lại ta không có vì thế chuẩn bị sẵn sàng.

"Theo chúng ta tiến vào thế kỷ hai mươi mốt, có rất nhiều cần nghĩ lại sự tình. Chúng ta ngắm nhìn bốn phía, phát hiện qua đi hứa hẹn vẫn không bị thực hiện. Mọi người vẫn sinh hoạt tại nghèo rớt mùng tơi bên trong, mọi người vẫn đói khát, mọi người còn tại làm sinh tồn mà giãy dụa.

"Tại trong những người này đầu, chúng ta nhìn thấy hài tử, luôn luôn hài tử. Bọn hắn phồng lớn bụng, bọn hắn bi thương ánh mắt, bọn hắn nên thuần chân khuôn mặt hiển lộ lấy thống khổ. Bọn hắn tại ngắn ngủi năm tháng bên trong, chịu đủ hết thảy cực khổ."

Đây là tại Thụy Sĩ tiến hành sơ bộ y học khảo thí, không có đạt được kết quả Audrey · Hepburn nữ sĩ, một lần nữa đặt chân nước Mỹ New York, tại Liên Hiệp quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách bên trên, phát ra đơn nhằm vào chiến loạn địa khu Somalia tham thăm hoạt động bộ phận diễn thuyết nội dung.

Kết thúc diễn thuyết Hepburn nữ sĩ, tại trong tiếng vỗ tay từ Robert nâng đỡ đài diễn thuyết. Henry cái này tiểu trợ lý ngay tại phía sau đi theo, tại Nhi Đồng Hội Ngân Sách nhân viên dẫn đầu phía dưới, đến một chỗ khác nhỏ phòng hội nghị.

Cùng Audrey · Hepburn kết nối người phụ trách cung kính nói ra: "Nữ sĩ, chúng ta đã thu đến liên quan tới ngài bởi vì bệnh tạm dừng hoạt động thỉnh cầu. Chân thành kỳ vọng ngài có thể sớm ngày khôi phục."

"Cảm ơn. Cũng mời thay ta hướng Nhi Đồng Hội Ngân Sách tất cả nhân viên gửi tới bên trên ý cảm tạ, cảm ơn khoảng thời gian này mọi người phối hợp cùng cố gắng. Đợi đến thân thể ta sau khi khỏi hẳn, còn có cùng mọi người cộng sự cơ hội."

"Được rồi, nữ sĩ. Ta sẽ vì ngài chuyển đạt, tin tưởng mọi người đều biết chờ mong ngài trở về."

Bị chọn làm Liên Hiệp Quốc thân thiện đại sứ, cũng không phải đỉnh cái lóe sáng sáng danh hiệu liền không sao. Một khi có tương quan tuyên truyền hoạt động tiến hành, những thứ này cùng quảng cáo biển quảng cáo không sai biệt lắm thân thiện đại sứ liền muốn có mặt đại ngôn, đây chính là lóe sáng danh hiệu sau lưng đại giới.

Lại càng không cần phải nói Audrey · Hepburn nữ sĩ cơ hồ không gián đoạn đi thăm hành trình, sau lưng cũng có vài nhánh đoàn đội phối hợp sách vẽ cùng vận hành.

Nữ sĩ bởi vì bệnh xin phép nghỉ, đương nhiên muốn báo cho những người này, để bọn hắn biết mình làm việc có thể chậm dần, hoặc là gia nhập vào những người khác hạng mục bên trong.

Đương nhiên, trên danh nghĩa lấy không tiền lương cũng không phải không được, bất quá loại người này tại Liên Hiệp quốc chung quy là số ít. Bọn hắn mặc kệ lúc nào đều là chỉ treo tên, không có mặt.

Cái khác làm hiện thực người, đó cũng đều là các phương đều tại đoạt, nghĩ rảnh rỗi cơ hồ là không có khả năng. Bởi vì nơi này là Liên Hiệp Quốc, một cái gì đều có thể quản, nhưng cũng cái gì đều quản địa phương mà không đến được.

Rời khỏi Liên Hiệp Quốc cao ốc, Henry lái xe chở Hepburn nữ sĩ cùng Robert đi vào New York bệnh viện công. Giống như vậy bệnh viện công có vì thấp thu nhập hộ hoặc không chứng di dân cung cấp nhẹ vốn chữa bệnh phục vụ, có thể nghĩ bệnh viện trình độ cũng sẽ không quá tốt.

Cũng không phải là nói dạng này bệnh viện liền không có cao minh bác sĩ cùng tiên tiến thiết bị. Nhưng là khổng lồ chữa bệnh nhu cầu, sẽ để cho chữa bệnh chất lượng không thể tránh khỏi hạ xuống.

Cứ việc Hepburn nữ sĩ ở đây cũng có được VIP cấp đãi ngộ, nhưng từ phòng khám đi ra hai người, biểu lộ là một lời khó nói hết.

Audrey · Hepburn cùng bình thường một dạng tỉnh táo, thật giống như sự tình không có gì cải biến một dạng. Mà Robert · Ward này hơi có vẻ tức giận, nói ra:

"Loại này bệnh viện công quả nhiên chỉ xuất lang băm, liền Audrey là bệnh gì, bọn hắn đều chẩn đoán không ra. Chính là một đống hư hư thực thực, khả năng, đại khái, sau đó còn muốn chúng ta lại làm một đống kiểm tra."

Vịn nữ sĩ đến khu nghỉ ngơi trên ghế ngồi ngồi xuống, Henry thuận miệng trả lời: "Nếu như thật đơn giản như vậy lời nói... Thụy Sĩ bệnh viện liền kiểm tra đi ra. Chúng ta cũng không cần thật xa chạy đến nước Mỹ tới."

Robert hỏi: "Những cái kia y học trung tâm hoặc tư nhân bệnh viện đâu? Có thành công phủ lên số sao?"

Henry đáp: "Toàn mỹ xếp hàng đầu y học trung tâm, có lẽ có ngực bụng ngoại khoa danh y bệnh viện, ta đều gửi điện thoại hỏi thăm qua. Nhất nhanh có thể phủ lên số, là Los Angeles tuyết tùng Nishina y học trung tâm. Nhưng cũng muốn xếp tới tháng mười một phần."

Những thứ này tư nhân bệnh viện hoặc cao cấp y học trung tâm, không có điểm tài lực hoặc đặc thù ca bệnh, nghĩ đứng vào đi còn vào không được.

Lấy Audrey · Hepburn danh khí, y nguyên phải đợi hơn một tháng sắp tới gần hai tháng mới có thể xếp thượng đẳng. Chỉ có thể nói toàn thế giới tiếc Mikoto kẻ có tiền đều hướng nước Mỹ tập trung, loại này đỉnh cấp chữa bệnh tài nguyên không khẩn trương cũng không có khả năng.

Mà Hepburn nữ sĩ thực lực cũng không phải loại kia có thể tùy tiện chen ngang đẳng cấp, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn đăng ký xếp hàng.

So với Robert oán giận, nữ sĩ bản thân lại là yên lặng rất nhiều. Hắn dùng đến tương đối lạnh nhạt ngữ khí nói ra: "Như vậy chúng ta muốn về Thụy Sĩ sao? Luôn cảm thấy như thế tới tới lui lui, có chút lãng phí thời gian." Trong giọng nói lộ ra một tia rõ ràng.

"Các ngươi nói ta có thể lại vì thế giới này lưu lại thứ gì sao?" Audrey · Hepburn hỏi.

Robert nắm chặt nữ sĩ tay, nói ra: "Audrey, ngươi đã lưu lại vô số văn hóa bên trên côi bảo cho thế giới này. Làm gì lại nghĩ nhiều như vậy đâu."

"Cái kia Henry, ngươi đây? Ngươi có hay không cảm thấy ta còn có thể lại làm mấy thứ gì đó?"

Cân nhắc đến nữ sĩ tình trạng cơ thể, đương nhiên không có khả năng gọi hắn lại đi diễn viên chính điện ảnh loại hình. Mà lại hắn hiện tại tình trạng lúc tốt lúc xấu, phải giống như phía trước một dạng toàn thế giới bay khắp nơi, ngược lại phong hiểm càng cao.

Bị điểm danh Henry nghĩ nghĩ sau, nói: "Vì hài tử đọc diễn cảm cố sự, như thế nào?"

"Chủ ý này không tệ, vậy chúng ta muốn tìm cô nhi viện hoặc trường học sao?"

Suy nghĩ cùng ý nghĩ càng lúc càng rõ ràng Henry nói ra: "Không, tìm nhà xuất bản cùng phòng thu âm như thế nào? Ghi lại lão bản ngài đọc diễn cảm chuyện xưa thanh âm, nhường càng nhiều người có thể nghe được.

"Tìm cô nhi viện hoặc trường học, những hài tử kia chưa chắc tất cả đều ưa thích nghe cố sự đi. Hơn nữa còn muốn phiền phức lão sư cùng hài tử. Đến nỗi các hài tử nghe cố sự sau vui vẻ biểu lộ, liền chỉ có thể mời ngài dùng tưởng tượng, dù sao không phải là mặt đối mặt."

"Có âm thanh sách nha. Ta thật không nghĩ đến cái này." Nữ sĩ hai mắt tỏa ánh sáng, tựa như lại tìm đến cái gì cảm thấy hứng thú sự tình. "Ha ha, ngươi đứa nhỏ này, luôn có thể nghĩ đến tốt hơn chủ ý."

Cùng nó tìm khắp nơi nguyện ý phối hợp cô nhi viện hoặc trường học, đồng thời chạy khắp nơi, liền vì cho các hài tử đọc chậm cố sự; tìm cố định phòng thu âm ghi lại đọc diễn cảm thanh âm, coi như phòng ngừa bôn ba nỗi khổ.

Đây là Henry có thể thay nữ sĩ nghĩ đến, thoải mái nhất làm việc.

Nghĩ đến liền làm Audrey · Hepburn, từ túi xách bên trong tìm ra thông tin sổ ghi chép. Nhìn xem danh sách của mình trên có không có xuất bản tương quan người, có thể hỏi thăm có âm thanh sách phương diện sự tình.

Mặc dù Robert đối với Henry cái này tiểu trợ lý, lại giúp Audrey kiếm chuyện làm điểm ấy cảm thấy có chút bất mãn.

Nhưng cân nhắc đến làm việc tính chất, công việc này ngược lại có thể nhường Audrey bé ngoan ở lại một cái địa điểm, không đến mức lại khắp thế giới bay loạn. Rất khó nói đây không phải là một chuyện tốt.

Về Thụy Sĩ gia sản đúng vậy là một cái tuyển hạng, nhưng khoảng thời gian này ở lại nước Mỹ lời nói... nói không chừng lúc nào sẽ có cái khác chạy chữa cơ hội.

Không thể không nói, cái này đồ phá hoại nước Mỹ mặc dù không thích hợp trải qua nhàn nhã về hưu sinh hoạt. Nhưng muốn làm thứ gì lời nói... không có so đây càng thuận tiện địa phương..