Chương 180: Có âm thanh sách chuẩn bị

Chương 180: Có âm thanh sách chuẩn bị

Một khi lấy xuất bản nghiệp giới thả ra tiếng gió, Audrey · Hepburn có ý vì có âm thanh sách hiến âm thanh, đều không cần Henry cái này tiểu trợ lý đi thăm dò có cái nào nhà xuất bản có thể làm, người ta liền chủ động tìm tới cửa.

Thậm chí cho tới nay cùng Audrey · Hepburn nữ sĩ phối hợp quản lý công ty, cũng mang theo rất nhiều lựa chọn cung cấp nữ sĩ chọn lựa. Chính là ưu khuyết thật xấu các loại yếu tố, đều không cần Henry giúp một tay thu thập tư liệu, những thứ này quản lý công ty đều chỉnh lý được thật tốt.

Đến nỗi sẽ như vậy nhiệt tình lý do rất đơn giản, tại có âm thanh sách rất nhiều loại hình bên trong, Warabe sách là nhất bán chạy. Sau đó lại tăng thêm Audrey · Hepburn khối này chiêu bài. Có thể nói rõ mắt người đều nhìn ra được, đây chính là cái kiếm bộn không lỗ hạng mục.

Nhưng là cùng Audrey · Hepburn phối hợp tốt đẹp lão hỏa kế, trên cơ bản không phải là về hưu, chính là lui khỏi vị trí thứ hai tuyến. Xử lý tư liệu đều là từ người mới phụ trách. Lão nhân chính là cái gõ cửa gạch mà thôi, cũng không phụ trách cụ thể sự vụ.

Cho nên đặt tới tài liệu trước mặt là đầy đủ kỹ càng, nhưng không có phối hợp nữ sĩ thói quen cường điệu trọng điểm, cái này có thể để Audrey · Hepburn thêu hoa mắt.

Lấy xuống kính lão, Audrey · Hepburn mới đem trên tay xuất bản công ty tư liệu buông ra, ngồi tại trước mặt quản lý công ty người trẻ tuổi liền vội vàng hỏi: "Hepburn nữ sĩ, không biết ngài có phải không có hướng vào cái nào ở giữa xuất bản công ty?"

"Thật có lỗi, ta còn không nghĩ tốt." Audrey · Hepburn mang theo áy náy cười một tiếng, lập tức kêu to lấy một bên mân mê lấy sự tình khác nam nhân."Henry, ngươi tới giúp ta nhìn xem, cho điểm ý kiến đi."

Lúc trước được giới thiệu vì trợ lý người trẻ tuổi đi tới. Mặc dù nhường quản lý công ty người trẻ tuổi lên một chút hiếu thắng tâm tư, nhưng hắn cũng không đến nỗi tại hộ khách trước mặt biểu hiện được quá mức dễ thấy.

Dù sao giữa hai người không có cái gì lợi ích dây dưa, cũng chỉ là không cho rằng đối phương có tư cách gì đối với chính mình công tác chuẩn bị khoa tay múa chân.

Henry bản ý là đã có người chuẩn bị sẵn sàng làm việc, liền cho người ta cơ hội biểu hiện. Nhưng đã lão bản triệu hoán, hắn đương nhiên không có lý do không xuất thủ giúp một tay.

Cầm lấy cái kia chồng xuất bản công ty tư liệu, Henryk chế lấy chính mình đọc tốc độ xem qua một lần, chỉ là ở trong mắt người khác cũng giống là qua loa đảo qua liếc mắt xong việc.

Trong lòng có ý nghĩ sau, Henry nói ra: "Lão bản, kỳ thật cái này mấy nhà có âm thanh sách nhà xuất bản đều tương đối có thực lực; bất luận là tư bản, cơ cấu, thị trường biểu hiện đều không sai biệt nhiều. Cho nên ta đề nghị, không bằng từ một cái góc độ khác suy nghĩ."

Audrey tò mò hỏi: "Ra sao góc độ?"

"Chính là lão bản ngươi nghĩ nói những cái kia cố sự, nói tình tiết ra sao. Sau đó những thứ này xuất bản công ty có thể giúp bên trên như thế nào bận bịu."

Nhìn xem đám người không hiểu biểu lộ, Henry tiếp tục giải thích nói: "Bởi vì ta chưa quen thuộc xuất bản nghiệp giới là thế nào vận hành, cho nên ta liền ta ý nghĩ nói một chút, coi như tham khảo liền tốt.

"Có âm thanh sách cuối cùng không phải giống như tác phẩm văn học, chúng ta chỉ là đọc diễn cảm đã có cố sự. Nếu như chỉ là đơn thuần chọn lựa một chút nhi đồng cố sự đến đọc diễn cảm, như vậy những thứ này cố sự tại bản quyền trên có không có vấn đề?

"Phải biết nguyên bản truyện cổ Grimm hoặc truyện cổ tích Andersen, kỳ thật cũng không phải là như vậy thích hợp xem như văn học thiếu nhi. Cho nên hiện tại truyện cổ tích đều là đi qua cải biên cùng trau chuốt, bộ phận này bản quyền vấn đề có thể hay không tạo thành phiền phức.

"Như vậy lão bản ngài đang chọn tuyển ra bản xã sau, bọn hắn bản quyền trong kho có bao nhiêu là phái được công dụng. Chúng ta là chỉ có thể từ xuất bản công ty có đồ vật bên trong chọn lựa, vẫn là chúng ta nhìn trúng cái nào đó cố sự sau, xuất bản công ty có thể giải quyết bản quyền bên trên vấn đề.

"Đương nhiên, xuất bản công ty bản thân bản quyền kho đủ phong phú là tốt nhất tình trạng. Sau đó trừ kinh điển nhi đồng cố sự bên ngoài, chúng ta kiểm tra không cân nhắc một chút hiện đại tác phẩm?

"Bất quá những thứ này có thể là đến chế tác giai đoạn, bất luận cái nào một gian xuất bản công ty các biên tập đều có biện pháp xử lý, vậy coi như ta nói chút nói nhảm đi. Ta không phải quen xuất bản nghiệp vụ quá trình."

Trong tiệm sách đầu tri thức liền bao hàm thế gian vạn vật sao?

Nói đùa cái gì! Mới không có như vậy triệt để, được không.

Rất nhiều chuyện, không phải là vòng tròn bên trong người căn bản không có khả năng biết rõ. Liền xem như cùng một cái vòng tròn, khả năng khác biệt công ty cũng đều có riêng phần mình xí nghiệp văn hóa cùng phương thức làm việc.

Những vật này trừ phi có vòng tròn bên trong lão nhân mang, nếu không thì ai biết tận lực viết sách chiêu cáo thiên hạ nha. Cần dùng đến mua sách người đều toàn bộ mua, cũng chưa chắc có thể gánh nặng ấn sách thành phẩm, trừ phi đơn quyển sách bán cái giá trên trời.

Cho nên loại chuyện này, dù cho Henry lật nát thư viện, cũng vẫn là mắt mù. Chỉ có thể dựa vào bản thân ý nghĩ nói lung tung.

Nhưng Henry không đợi những người khác phát biểu ý kiến, lại tiếp tục nói ra: "Mà lại lão bản ngài không nên quên, ngươi ưu thế lớn nhất cũng không phải là thanh âm của ngươi. Ngươi thế nhưng là cái diễn viên, cầm qua Oscar ảnh hậu a."

Audrey · Hepburn nghe nói như thế, cũng có chút không biết mùi vị hương vị. Cái này có thể để hắn tức giận cười, nói: "Ta là cái diễn viên lại như thế nào, chẳng lẽ làm kịch truyền thanh đến diễn à. . ."

Cái này nói chuyện, chính là Hepburn nữ sĩ bản thân cũng có cảm giác. Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Có thể làm như vậy sao?"

Henry cười nói: "Không ai làm qua, không có nghĩa là không thể làm như vậy nha. Bất quá ta không phải đề nghị lão bản ngươi chính mình xử lý toàn bộ sự tình. Cái này giống như điện ảnh, ngươi am hiểu chính là làm cái diễn viên.

"Cho nên chúng ta còn cần đạo diễn, nhà nhiếp ảnh, phối nhạc chờ một chút đồng dạng thuộc về sáng tác nhân viên, còn muốn có một cái tốt kịch bản. Như vậy vấn đề đến, có hay không xuất bản công ty nguyện ý đưa ra cùng loại kế sách như thế?

"Có lẽ sẽ có người dám hứng thú, cũng sẽ có người không có hứng thú mà lui ra. Nguyện ý phối hợp xuất bản công ty, chúng ta chỉ cần xem bọn hắn chế tác kế hoạch, không rồi cùng đi qua nhìn kịch bản một dạng. Như vậy nên chọc người nào hợp tác, lão bản ngài cần phải so với ai khác đều trả muốn quen hơn đi."

"Có thể làm thế này sao?" Lúc này Audrey · Hepburn hỏi, là quản lý công ty đến người trẻ tuổi kia.

Phát giác được tầm mắt cùng vấn đề, người trẻ tuổi liên tục không ngừng nói ra: "Nếu như đây là Hepburn nữ sĩ yêu cầu của ngài, ta biết thay mặt ngài chuyển đạt xuất bản công ty, sàng chọn nguyện ý phối hợp đối tượng."

Mặc dù Audrey · Hepburn phòng bán vé lực hấp dẫn kém xa toàn thịnh kỳ hắn, nhưng lấy nó địa vị cũng là có tư cách hướng bên sản xuất đưa yêu cầu cái chủng loại kia.

Cho nên người đại diện cũng chỉ có thể đại biểu hắn, đi cùng những cái kia xuất bản nghiệp giả đàm phán. Mà không phải lộn ngược, đứng tại nghiệp giả lập trường yêu cầu dưới cờ nghệ nhân phối hợp, cũng chỉ là vì hoàn thành một hạng làm việc, người đại diện cũng mới có thể cầm tới tiền thuê.

Hepburn nữ sĩ cũng không do dự nữa, nói ra: "Ừm, liền làm phiền ngươi hướng cái phương hướng này đi cùng xuất bản công ty thảo luận đi."

Audrey · Hepburn cũng quen tất loại này giằng co thức đàm phán, đương nhiên sẽ không muốn một lần liền nói ra kết quả tới. Cho nên việc này liền giao cho quản lý công ty người đi thương lượng, dù sao bọn hắn có thể cầm tiền thuê, chính là phụ trách xử lý loại chuyện này.

Mà đáp lại cũng so trong tưởng tượng tới cũng nhanh. Ngày thứ hai buổi chiều, quản lý công ty người liền mang đến hai người, cùng Audrey · Hepburn tại hạ giường khách sạn lập thêm trong quán cà phê gặp mặt.

Đối phương xem ra cũng chuẩn bị không ít tư liệu, không phải là ăn nói suông đến nói lý tưởng..