Chương 181: Tự tiến cử người hợp tác

Chương 181: Tự tiến cử người hợp tác

Công ty quản lý người giới thiệu nói: "Hepburn nữ sĩ, vị này là Michael · Werner, vốn là điện ảnh người chế tác cùng đĩa nhạc người chế tác 85 thâm niên thành lập công ty phát hành sách ghi âm Dove, tại có audiobook sản nghiệp bên trong là tương đối ưu tú công ty mới.

"Vị này Deborah · Raffin nữ sĩ là Werner tiên sinh vợ. Bản thân hắn cũng là Hollywood diễn viên, từng tại 81 năm sờ tình nhớ bên trong, thu hoạch được giải quả cầu vàng tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng đề danh."

Hepburn nữ sĩ thân thiết cùng Werner tiên sinh nắm tay thăm hỏi, càng cùng cùng là diễn viên Deborah · Raffin đến cái hôn má xã giao, lộ ra nó thân mật ý.

Đợi đến song phương vào chỗ, từ Henry trước đó phân phó cà phê cũng đúng lúc bưng lên bàn. Nhưng Michael · Werner lại là không kịp chờ đợi lấy ra cặp công văn bên trong tư liệu, cơ hồ mở một bàn.

Michael nói ra: "Hepburn nữ sĩ, ngài nói kịch truyền thanh hình thức có audiobook, kỳ thật rất sớm trước kia, ta liền có cùng thê tử của ta thảo luận qua cùng loại biểu hiện phương thức.

"Nói một cách đơn giản, chính là một cái cố sự bên trong người đang kể chuyện cũ, dùng dạng này dàn khung đi tạo thành một bộ có audiobook nội dung. Tầng thứ hai cố sự chúng ta dự tính cải biên Mary · Shelton nữ sĩ tác phẩm.

"Có thể cung cấp chọn lựa cố sự có "Người đẹp ngủ trong rừng" Người đẹp và quái vật  chờ từng cải biến thành Disney Anime tác phẩm ưu tú. Bản quyền bộ phận cũng không có vấn đề, Disney bản quyền bao dung phạm vi không phải bao quát nguyên thủy tác phẩm có audiobook cải biên.

"Dự tính chọn lựa bốn tới năm cái cố sự, tính cả nói cố sự bản thân, biên tập thành ước chừng một giờ nội dung. Mà lại chúng ta còn biết tăng thêm phối nhạc, mà không phải nhường người ngâm đọc trở thành duy nhất nhân vật chính.

"Làm như vậy mặc dù có phần tán người ngâm đọc tiêu điểm lo nghĩ, nhưng ta tin tưởng Hepburn nữ sĩ sẽ không để ý loại chuyện nhỏ này, sẽ đồng ý dùng loại này phong phú hơn biểu hiện thủ pháp, nhường bộ này có audiobook càng thêm ưu tú."

Audrey · Hepburn tò mò hỏi: "Nghe các ngươi kế hoạch rất không tệ, vậy tại sao phía trước không có chế tác đâu?"

Michael cười khổ nói ra: "Dĩ vãng có audiobook thị trường, tác phẩm văn học bản thân vẫn là chiếm cứ lấy nhân vật chính địa vị. Có ít người thậm chí liền người ngâm đọc là ai đều không thèm để ý.

"Mà ta cách làm, lại tiến một bước yếu hóa người ngâm đọc tầm quan trọng, cho nên tìm không thấy nguyện ý hợp tác người. Mà có thể tiện nghi thuê đến nhỏ diễn viên, bọn hắn lời kịch công lực lại không đạt được ta muốn trình độ.

"Cái này kế hoạch cũng liền một mực bị gác lại, thẳng đến Hepburn nữ sĩ ngài đưa ra như thế một cái đặc thù có audiobook yêu cầu, hi vọng dùng cùng loại kịch truyền thanh hình thức đến biểu hiện, chúng ta mới nhìn đến cơ hội như vậy."

Audrey · Hepburn nhìn xem trên bàn tư liệu, bày ở chính giữa, sau cùng một chồng giấy, trang bìa bên trên viết 'Pháp quốc phụ nhân ma pháp truyện cổ tích' cái này một cái tiêu đề. Hỏi: "Đây là. . . Kịch bản?"

Michael giải thích nói: "Đây là ta cùng vợ cùng một chỗ cấu tứ, lại tìm người trau chuốt lời kịch kịch bản gốc. Nội dung là một vị Pháp quốc phụ nhân nhớ lại tuổi thơ lúc, nhạc sĩ Maurice Ravel tiên sinh bái phỏng nhà hắn, cũng kể chuyện xưa cho hắn nghe tình tiết.

"Nếu như nữ sĩ nguyện ý tham dự bộ này có audiobook chế tác, như vậy nhân vật chính sẽ đổi thành ngài, bởi ngài bản thân bản sắc diễn xuất. Ờ, đương nhiên, chỉ cần tại phòng thu âm thu thanh âm liền tốt, sẽ không cho ngài mang đến quá lớn gánh nặng."

Audrey · Hepburn tình trạng cơ thể đã là nửa công khai bí mật. Dù sao liền Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách thân thiện đại sứ làm việc đều tạm dừng xuống tới, muốn biết nguyên nhân người tự nhiên sẽ biết rõ.

Nếu như có xuất bản công ty yêu cầu nữ sĩ nhất định phải phối hợp tuyên truyền, tổ chức ký bán hội chờ một chút, dạng này xuất bản công ty trước kia liền bị gửi trả, sẽ không xuất hiện tại nữ sĩ có thể chọn lựa hợp tác danh sách bên trên.

Trong lúc nhất thời, quán cà phê cái bàn này bên trên cũng chỉ có đọc qua trang giấy thanh âm.

Đối với yêu thích đọc Audrey · Hepburn đến nói, hắn đương nhiên sẽ không giống một phiếu có đọc chướng ngại đại minh tinh, phải có người giảng giải kịch bản, sau đó đem lời kịch dùng miệng thuật phương thức chỉ đạo đại minh tinh đọc thuộc lòng.

Hepburn nữ sĩ đọc tốc độ tương đương nhanh, mà đây cũng không phải là tinh tế suy nghĩ văn tự nội dung thời điểm, cũng chỉ là nhìn đại khái mà thôi. Thật muốn nói khó khăn chỗ, còn là lão thị tật xấu này, muốn dùng đến xem máy chữ tiêu chuẩn kiểu chữ hơi có chút cố hết sức.

Bất quá vẫn là nhường nữ sĩ một hơi xem xong kịch bản gốc nội dung. Hắn tán dương: "Cố sự này đã rất hoàn chỉnh. Mà phối nhạc dự định là dùng Mother Goose Suite?"

"Đúng thế. Đây cũng là Maurice Ravel tiên sinh tác phẩm." Michael đáp.

"Âm nhạc bộ phận ngươi ý định làm sao biểu hiện?"

Michael nói ra: "Nếu như có thể cùng Hepburn nữ sĩ hợp tác, như vậy ta dự tính tìm một nhánh ban nhạc đến hợp tác. Nhất thiết phải đem các phương diện làm được thập toàn thập mỹ.

"Cũng không cần tận lực tìm những cái kia nổi danh ban nhạc, Hollywood liền có rất nhiều đoàn đội hết sức ưu tú. Ờ, nữ sĩ cũng là người của Hollywood, ta tin tưởng ở phương diện này, ngài sẽ so ta rõ ràng hơn."

Audrey · Hepburn không có phủ nhận dạng này thuyết pháp. Nàng từ túi xách của mình bên trong lấy ra một cây bút, chỉ vào trước mặt kịch bản gốc, hỏi: "Có được hay không?"

"Mời, mời. Không có vấn đề." Michael mặt mày hớn hở nói xong.

Hepburn nữ sĩ liền nhằm vào kịch bản gốc bên trong một ít đoạn, cùng Michael cùng Deborah vợ chồng thảo luận. Bởi vì Deborah cũng là kịch bản gốc nguyên hình cấu tứ người một trong, cho nên hắn có thể nói ý nghĩ cũng không ít.

Chỉ bất quá những thứ này nội dung, trên cơ bản tựa như là tiến vào chế tác giai đoạn mới có thảo luận. Nhưng bây giờ liền ký kết cũng còn không có đâu.

Từ Hepburn nữ sĩ thái độ đến xem, cùng cái này đối với vợ chồng hợp tác là tám chín phần mười. Hắn cũng không nghĩ tới các cái khác xuất bản công ty đưa ra kế hoạch, nhìn xem có phải hay không có tốt hơn cơ hội.

Kỳ thật đây chính là vui chơi giải trí nghiệp giới tương đối hiện thực một mặt, không có cái gì công bằng cạnh tranh, có chính là tới trước tới sau. Mà chuẩn bị sẵn sàng người, nhất định so những người khác có càng nhiều cơ hội.

Bất quá hôm nay chung quy là lần đầu gặp mặt, Hepburn nữ sĩ tài liệu trước mặt cũng còn không thể xem như sửa bản thảo, cho nên song phương thảo luận cũng đều là chạm đến là thôi. Muốn xem như chân chính chế tác phương án, Michael vợ chồng nhưng còn có không ít thứ cần chỉnh sửa.

Cho nên tiếp xuống ký kết đàm phán, Hepburn nữ sĩ chuẩn bị dựa theo qua lại thói quen, giao cho người đại diện ra mặt cùng đối phương thương lượng.

Bất quá có chút điều kiện ngược lại là có thể ở trước mặt nói một chút. Cho nên nữ sĩ trực tiếp liền nói ra: "Ta hi vọng bộ này có audiobook ích lợi, một dạng có thể quyên làm công ích công dụng. Đương nhiên, là khấu trừ thành phẩm sau bộ phận."

Người đại diện hỏi: "Nữ sĩ, là muốn quyên cho Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách sao?"

"Ừm, ta nghĩ bộ phận này mức không biết quá nhiều, lại là thời gian dài thu nhập. Quyên cho Nhi Đồng Hội Ngân Sách cũng là có thể, nhưng các ngươi có hay không cái khác đề nghị đâu?"

Có audiobook thị trường nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Nhưng so với Hepburn nữ sĩ tại New York, vì Nhi Đồng Hội Ngân Sách chỗ tổ chức quyên khoản yến hội, điểm ấy thu nhập thật không tính thu hút. . .

Ngược lại là Deborah · Raffin nữ sĩ lúc này nói ra: "Hepburn nữ sĩ, nếu như ngài nguyện ý quyên làm cái khác công ích công dụng lời nói... nước Mỹ phòng ngừa ngược đãi động vật hiệp hội (ASPCA) như thế nào?

"Bọn hắn tổng bộ cũng thiết lập tại New York, chỉ tại 'Vì toàn mỹ phòng ngừa ngược đãi động vật, cung cấp thủ đoạn hữu hiệu' . Từ năm 1866 thành lập, đã có tương đối lịch sử."

Hepburn gật gật đầu, nói: "Vậy liền phiền phức người đại diện tiểu ca, cũng giúp ta điều tra thoáng cái liên quan tới cái này ASPCA nội dung, ta về sau mới quyết định. Như vậy đàm phán sự tình liền giao cho ngươi." Dứt lời, nữ sĩ đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

Người ở chỗ này cũng theo đó đứng dậy, đưa Audrey · Hepburn nữ sĩ rời tiệc. Henry cái này như là trong suốt tiểu trợ lý theo sát phía sau.

.