Chương 182: Công ty phát hành sách ghi âm Dove

Chương 182: Công ty phát hành sách ghi âm Dove

Công ty phát hành sách ghi âm Dove lúc ban đầu là tại Michael cùng Deborah trong nhà nhà để xe thành lập, nhưng bây giờ bọn hắn tại thành phố New York cũng có làm việc địa điểm cùng chuyên môn phòng thu âm.

Mở ra mướn được xe, Henry đem Audrey · Hepburn đưa đến công ty phòng thu âm. Deborah · Raffin cùng công ty ghi âm sư đã ở chờ lấy.

Hai nữ nhân thân mật đến cái hôn má xã giao chào hỏi, Henry cái này tiểu trợ lý thì là cho tất cả mọi người đưa lên cà phê, nhất là vị kia ghi âm sư tiểu ca."Kig, thấp mỡ thấp cà phê bởi vì, đúng không."

"Ờ, cảm ơn, Henry. Buổi sáng không tới đây sao một ly, ta cả ngày đều không có tinh thần."

Đưa xong cà phê, Henry lại đem một cái túi giấy đem ra, kéo ra hỏi: "Có Sandwich, hotdog, Chocolate donut, ngươi muốn cái nào?"

Hotdog

Ghi âm sư tiểu ca nói xong, Henry liền đem hotdog đem ra, đẩy tới. Ai biết đối phương một cái cầm qua túi giấy, nói ra: "Hotdog không muốn, cái khác ta đều muốn."

Nhìn qua trên tay lẻ loi trơ trọi hotdog, Henry trước sững sờ trong một giây lát, mới nói ra: "Ngươi không cảm thấy chính mình từ cà phê bên trên kiếm được cái kia một chút xíu nhiệt lượng số định mức, không riêng từ cái này Sandwich cùng donut bên trên bồi thường ra ngoài, chính mình còn muốn thiếu càng nhiều gặp quỷ nhiệt lượng nợ."

"Ai bảo ngươi cái này đáng chết tiểu tử chỉ toàn chọn tốt ăn mua. Góc đường Hod lão cha donut, cái kia thế nhưng là mẹ nó Fuck cứu rỗi nha. Anne Sandwich cũng giống như vậy."

Lúc này một bên hai cái nữ sĩ bất mãn, nói ra: "Ha ha, chư vị thân sĩ, nơi này thế nhưng là có nữ sĩ tại chỗ. Văn minh dùng từ."

Sợ hàng người Krypton nói thẳng xin lỗi: "Thật có lỗi, lão bản."

Ghi âm sư tiểu ca lại là rụt cổ lại, le lưỡi đóng vai trương mặt quỷ xong việc.

Ngay tại hai người nam sĩ dùng đồ ăn nhồi vào chính mình miệng thời điểm, hai cái nữ sĩ thì là thương lượng lên hôm nay ghi âm nội dung.

Cuối cùng Audrey · Hepburn chọn lựa bốn cái nhi đồng cố sự, theo thứ tự là "Người đẹp ngủ trong rừng" ngón cái Tom, Người đẹp và quái vật  cùng bảo tháp hoàng hậu Ladronette. Xem như cố sự bên trong cố sự, ghi lại hắn đọc diễn cảm thanh âm.

Deborah · Raffin thì là xem như người chế tác, đợi tại phòng thu âm bên trong. Nhưng nếu bàn về diễn kỹ hoặc kinh nghiệm, Deborah cũng không có cách nào cho vị này Oscar ảnh hậu tiền bối quá nhiều chỉ đạo.

Cho nên giữa hai người ở chung phương thức, cũng không phải là đạo diễn đối với diễn viên, người chế tác hát đối tay như thế. Mà là Deborah cung cấp nàng đứng tại người nghe lập trường cảm tưởng, sau đó cùng Hepburn nữ sĩ thảo luận nào đó đoạn lời kịch có hay không cái khác loại biểu hiện phương thức.

Henry cùng Kig hai người miệng cũng không có nhàn rỗi, không riêng đang ăn lấy đồ vật, cũng một bên trò chuyện.

Đặt vào một quyển nguyên thủy băng nhạc, hai người tai nghe đều treo nửa bên. Một bên nghe bên trong nhạc rock âm thanh, hai người một bên trò chuyện nói: "Ngươi nhìn, tần suất thấp đoạn thích hợp nhất chính là Bass cùng tiếng trống, cái khác nhạc khí thanh âm tại cái này băng tần có thể thanh lý liền xóa sạch sẽ.

"Dựa theo nhạc khí đặc tính, nhô ra bọn họ tại phương diện nào đó đặc điểm, cắt đi không tất yếu. Làm như vậy có thể nhường từng cái băng tần thanh âm nghe sạch sẽ rõ ràng.

"Áp súc khí cùng EQ sử dụng thì phải rất cẩn thận, bởi vì công năng của bọn nó thập phần cường đại. Trên cơ bản chúng ta có thể xuyên thấu qua hai cái này công cụ điều chỉnh, nhường thanh âm trở nên càng sung mãn khéo đưa đẩy, càng mạnh mẽ hơn độ, hoặc là che giấu một chút ca sĩ phát âm cắn chữ sai lầm.

"Thế nhưng là cũng không cần bởi vì quá mức dùng tốt, cho nên quá độ áp súc âm quỹ đạo. Này sẽ nhường thanh âm nghe đứt quãng, có không nhất trí cảm giác. Bởi vì chúng ta muốn cân nhắc chỉnh thể tính, còn có âm thanh Nemoto người đặc sắc.

"Đến nỗi những cái kia hiệu quả khí, ta cảm thấy là tại sau cùng giai đoạn, tân trang cùng thành lập người đặc chất lúc sử dụng. Tại thu giai đoạn, cùng nó tại trộn lẫn âm khí bên trên suy nghĩ, không bằng suy tính một chút phòng thu âm phối trí.

"Không phải là thanh âm gì đều thích hợp khoảng cách gần thu âm, mặc dù chúng ta giảm xuống ghi âm trong không gian tạp âm, nhưng dạng này âm quỹ đạo sẽ rất làm, không có ý nghĩa. Vận dụng không gian tàn hưởng, có thể giao phó nhạc khí không gian cảm giác, gia tăng một loại rất đặc biệt sức kéo.

"Thậm chí cái gì nhạc khí ở bên trái, cái gì nhạc khí bên phải, cái gì ở trung ương, đều biết có cảm giác không giống nhau. Đây cũng là tại sao chủ xướng phần lớn là duy trì ở trung ương vị trí, trừ chủ xướng địa vị là nhân vật chính bên ngoài, thanh âm không gian cảm cũng không thể bỏ qua."

Một bên nhìn xem Kig cái kia rối bời bút ký, một bên nghe hắn nói rõ, Henry không nhịn được nói ra: "Giỏi thật, đừng nhìn những vật này tại tương quan quyển sách bên trên đều có ghi. Nhưng là không có thực tế nghe qua, thật đúng là không hiểu rõ trong sách vở văn tự là nói cái quái gì."

Kig đắc ý nói ra: "Những vật này, nhìn sách đến lại nhiều, chưa từng nghe qua cũng là uổng công. Mà lại ngươi còn muốn một cặp tốt lỗ tai, nếu không thì nghe không ra chỗ rất nhỏ, chỉ có thể dựa vào cảm giác, cảm thấy như thế điều chỉnh tốt, như thế điều chỉnh kém.

"Như vậy nhìn lại nhiều sách, cũng vô pháp lý giải những đại sư kia trong sách nói đồ vật, nếu không phải là đem những cái kia nói hươu nói vượn lừa đảo tiêu chuẩn. Thảm nhất chính là, đọc sách người trả phân biệt không được viết sách chính là hàng thật hoặc hàng giả.

"Ta nhưng nhìn qua không ít nghiệp giới bên trong, cái gọi là cao thủ, kỳ thật tới tới đi đi chính là mấy cái công thức động tác võ thuật. Nếu là ca sĩ bản thân thực lực kém chút, tác phẩm của bọn hắn liền biết vô cùng thê thảm."

Henry hai mắt tỏa ánh sáng, một bộ nghe bát quái biểu lộ hỏi: "Cho nên, ngươi là sư tòng cái nào đại sư? Có cái gì nghiệp giới bí mật sao?"

Kig cười cười nói ra: "Cái gì đại sư a, ta chính là cái dã lộ. Tàu ngầm máy định vị bằng sóng âm thanh binh xuất thân, cái này thân bản sự đều là bình thường tại đáy biển quá nhàm chán, tìm cá voi thanh âm rèn luyện ra được. Ngươi có nghe qua cá voi thanh âm sao? Ta thả cho ngươi nghe nghe."

Cũng không đợi Henry đồng ý hoặc cự tuyệt, Kig từ chính mình băng nhạc trong rương tìm kiếm. Chỉ chốc lát sau, đem cá voi âm thanh băng nhạc thay thế ngay tại phát ra nhạc rock.

Henry đem hai bên tai nghe đều phủ lên, nghiêm túc nghe cái này Địa Cầu lớn nhất sinh vật thanh âm.

Đáy biển thanh âm mười phần đặc biệt, cùng trong không khí truyền bá thanh âm cảm giác hoàn toàn khác biệt, đặc biệt là hồi âm bộ phận, tầng tầng lớp lớp. Lại tăng thêm cá voi cao tần đoạn thanh âm, xác thực có loại nhường người mê mẩn cảm giác.

Kéo một bên tai nghe, Henry tò mò hỏi: "Đây là ngươi tại tàu ngầm bên trên thu?"

"Cái này sao có thể." Kig cười cười nói ra: "Tàu ngầm bên trên thu thanh âm, bất luận phải chăng ở vào tình hình chiến tranh trạng thái, đều thuộc về tài liệu cơ mật. Nếu là tùy tiện lấy ra, cái kia nhưng là muốn mệnh.

"Ngươi nghe cá voi âm thanh, là biển cả sở nghiên cứu tham trắc thuyền chỗ ghi lại. Ngươi bây giờ nghe, còn không phải hoàn chỉnh nhất thanh âm. Chỉ cần dựa vào trộn lẫn âm khí điều chỉnh một chút. . . Ài, thoáng cái!"

Nhìn xem Kig khống chế một cái điều chỉnh khóa, từ trên xuống dưới chuyển. Henry nói ra: "Lại có tiếp xúc bất lương hiện tượng rồi?"

"Đúng vậy a, đến -6db trở xuống, thật giống như không có tác dụng."

Hủy đi trộn lẫn âm khí cái bệ mặt bảng, Henry lại cầm đèn pin nhìn xem bên trong như đay rối dây điện.

Đồng dạng ngồi xuống xem xét Kig cảm khái nói: "Nếu không có ngươi tới sửa, nhìn thấy cái này một đoàn loạn, ta chỉ nghĩ cùng Alexander đại đế cởi ra qua Odysseus knot, cầm cái kéo đem nơi này tuyến toàn bộ cắt. Cái này mẹ nó Fuck đồ chơi niên kỷ đều lớn hơn ta.".