Chương 183: Ghi âm tiến độ

Chương 183: Ghi âm tiến độ

Henry cầm cái tua-vít, miệng cắn bút loại hình đèn pin yên lặng không nói. Nếu không có phần này bản sự, Kig biết chịu dạy mình tuyệt chiêu đây? Còn biểu hiện được như vậy thân mật?

Cũng là bởi vì bộ này lão cổ đổng không có nhiều người chỉnh rõ ràng, Henry cũng mới có cơ hội này cùng Kig rút ngắn quan hệ.

Đối với một cái nghiên cứu qua âm hưởng thiết bị, còn tại chính mình thuê phòng chỗ, tay xoa một bộ gia đình rạp hát cấp âm hưởng tổ người Krypton đến nói, sửa chữa bộ này lão cổ đổng trộn lẫn âm khí không phải là cái vấn đề lớn gì.

Mà bộ này trộn lẫn âm khí phối tuyến sở dĩ như vậy hỗn loạn, trừ người chế tác thói quen không tốt bên ngoài, bộ này trộn lẫn âm khí còn nhiều lần cải tiến.

Về sau cải tạo nội dung tựa như vì trả thù người chế tác cho cải tiến người mang tới phiền phức, cải tiến người cũng không biết tận lực chỉnh lý phối tuyến, mà là để cho mình trang bị thêm tuyến cũng rối loạn, nhường loạn càng thêm loạn.

Nhìn thấy loại tình huống này, Henry cũng không dám lỗ mãng đem hết thảy tuyến cắt đi, một lần nữa phác phác thảo thảo phối tuyến. Bởi vì tuyến tài liệu dài ngắn cũng biết ảnh hưởng hiệu quả, cứ việc ảnh hưởng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng nghe được đi ra người chính là nghe được.

Kig sở dĩ một mực sử dụng bộ này trộn lẫn âm khí, trừ công ty không có tiền nện đại thành bản đổi đỡ mới lại đủ tốt, như vậy không bằng bộ này đồ cổ hàng tiếp tục dùng. Chí ít bộ này lão cổ đổng tính năng sẽ không thua những cái kia kiểu mới giá cao trộn lẫn âm khí.

Dưới tình huống như vậy, tận khả năng duy trì nguyên dạng, chính là lựa chọn tốt nhất.

Điều chỉnh tay cầm mất đi tác dụng nguyên nhân, cũng xác thực như Henry ngay từ đầu nói tới tiếp xúc bất lương. Nhẹ thoát ốc vít, biến chất tuyến tài liệu, đụng một cái liền giòn nhựa plastic bao tài liệu, đây đều là trộn lẫn âm khí nguyên nhân hư.

Xử lý phương pháp cũng tương đối đơn giản, nhẹ thoát ốc vít khóa gấp, tuyến tài liệu là đồng tâm, không sợ biến chất. Chính là bao tài liệu đến cầm cách điện băng dán một lần nữa quấn lên, chỉ cần không cùng cái khác đường nét chập mạch, liền có thể.

Mà cái này rối loạn tình trạng, cũng không cần cân nhắc tuyến tài liệu từ trường lẫn nhau quấy nhiễu tình hình. Bởi vì cái kia yếu ớt từ trường đã sớm là một đoàn đay rối, người nào nhìn đều biết không thấy ngon miệng.

Đợi đến Henry từ trộn lẫn âm khí cái bệ chui ra, trừ Kig tấm kia mặt xấu không gọi người bất ngờ, Audrey cùng Deborah hai vị nữ sĩ cũng đều đang nhìn mới vừa sửa máy móc người Krypton.

"Sửa xong sao?" Audrey · Hepburn hỏi: "Chúng ta muốn chuẩn bị ghi âm."

"Lão bản, sửa xong." Henry nhìn về phía ghi âm sư, nói ra: "Kig, kiểm tra một chút đi. Không có vấn đề liền khởi công."

Mang theo tai nghe Kig, điều chỉnh trước kia không có phản ứng khống chế khóa, xác nhận hết thảy bình thường sau, liền hướng Henry dựng thẳng lên một cái ngón cái.

"OK, có thể khởi công." Một lần nữa gắn cái bệ mặt bảng, Henry ngồi lên ghế phụ. Audrey · Hepburn cũng đi vào phòng thu âm, thử mấy cái âm, liền bắt đầu hôm nay ghi âm làm việc.

Tại ghi âm giai đoạn, ghi âm sư chỉ cần bảo đảm thanh âm bị chính xác thu vào liền tốt, không có nhiều như vậy điều chỉnh làm việc. Ngược lại là người chế tác muốn hết sức chăm chú tại thanh âm biểu hiện bên trên, để kịp thời cho ra phản ứng.

Nhưng cho dù là Audrey · Hepburn loại này ảnh hậu cấp bậc nhân vật ra tay, Deborah · Raffin cũng không dám buông lỏng. Thật đừng tưởng rằng ảnh hậu đều có thể một lần qua.

Cũng bởi vì tại một cái đoạn sau, Audrey bản thân cũng biết nghe chính mình ghi âm hiệu quả, cùng Deborah thảo luận biểu hiện như vậy phải chăng hợp.

Đối với một cái tại ngũ nữ diễn viên Deborah · Raffin đến nói, đây quả thực tựa như là ảnh hậu tư nhân khoá trình. Cứ việc không phải là toàn bộ phương diện diễn kỹ chỉ đạo, nhưng ở thanh âm bên trên, tâm lý phỏng đoán bên trên, đây đều là tương thông. Cho nên không khỏi hắn không chuyên tâm đối mặt công việc này.

Lại rảnh rỗi xuống tới Henry, đều có thể ổ đến một bên đọc sách. Dù sao tại ghi âm giai đoạn, hắn nhưng không có làm việc có thể làm.

Nhưng Kig ở vào loại này không cần chuyên tâm, có thể phân tâm trạng thái làm việc, liền biết muốn tìm người nói chuyện phiếm. Nếu như nhường hắn sờ từ bản thân sự tình, quá độ chuyên tâm tại ngoại vụ lời nói... ngược lại đối với ghi âm tiến độ bất lợi.

Cho nên như loại này thời điểm, Henry sẽ cùng Kig nho nhỏ âm thanh nói chuyện phiếm.

Đại đa số thời điểm, Henry cũng biết cầm lấy một bộ tai nghe mang theo. Nghe Hepburn nữ sĩ thanh âm đồng thời, cũng nghe Kig nhằm vào ghi lại đến thanh âm, có cái nào điều chỉnh bên trên ý kiến.

Bất quá hôm nay Henry ngược lại là hỏi một chuyện khác, nói ra: "Kig, ngươi biết Michael bên kia tiến độ như thế nào sao?"

Kig nghĩ nghĩ, trả lời: "Michael tìm Lalo Schifrin làm nhạc trưởng, thuê một chỗ khác ban nhạc dùng lớn phòng thu âm. Bên kia tiền thuê không phải tiện nghi, thuê ban nhạc phí tổn đồng dạng không rẻ. Tại tiến độ bên trên, hắn có thể nhìn chằm chằm đâu.

"Dựa theo chế tác kế hoạch, đại khái cũng biết tại cái này trong một hai ngày kết thúc. Hepburn nữ sĩ cũng là tại thu cái cuối cùng cố sự, bảo tháp hoàng hậu nội dung. Đợi đến hai bên đều hoàn thành, liền có thể tiến vào giai đoạn kế tiếp chế tác."

Henry gật gật đầu, nói ra: "Hết thảy thuận lợi, đây thật là quá là được."

"Về sau có sắp xếp?"

"Hepburn nữ sĩ đầu tháng mười một liền muốn đến bờ tây đi chữa bệnh. Nơi này thuận lợi hoàn thành, thời gian còn lại hẳn là cũng biết ở lại New York, nhìn xem tại ghi âm trong công việc còn có hay không cần hoàn thiện. Đợi đến tháng mười một, chỉ sợ cũng không rảnh."

"Michael cùng Deborah bọn hắn biết không?" Kig hỏi.

"Biết rõ, phía trước liền có nói với bọn hắn qua." Henry giải thích nói: "Bắt đầu chế tác thời điểm, nhưng còn có hơn một tháng dư dả thời gian. Cân nhắc đến nữ sĩ tình trạng cơ thể, liền không có an bài quá dày đặc làm việc nội dung.

"Bất quá cũng lo lắng nếu là có cái gì đột phát tình trạng hoặc ngoài ý muốn, trì hoãn chế tác tiến độ, chậm trễ đến chạy chữa thời gian, vậy phải làm thế nào. Hiện tại hết thảy thuận lợi, thật sự là thật đáng mừng."

"Chủ biết che chở thiện nhân." Kig ở trước ngực vẽ cái thập tự, nói ra.

Henry ngoài ý muốn nói ra: "Ngươi tin giáo?"

"Ngươi không tin sao?"

Bị như thế trái ngược hỏi, ngược lại là Henry sửng sốt. Nên tin sao? Tin như thế nào Thần?

Tín ngưỡng sở dĩ nên kính sợ, là bởi vì không thể biết, không lường được, không thể khinh nhờn. Bởi vì cái gọi là khoảng cách sinh ra đẹp.

Nhưng nơi này thế nhưng là vũ trụ Marvel " Thần' cái đồ chơi này, không phải đều là đồ tốt. Cùng nó tin những món kia, không bằng gửi thư con chó.

Huống chi mình tám chín phần mười là người Krypton mô bản, coi như không phải là Superman loại kia Nhân Gian chi Thần, chí ít cũng là liệt hóa bản Superman, tin cái gì không nhất định chống cự được một quyền của mình Thần nha.

Chỉ khi nào đem 'Tín ngưỡng' cùng 'Thần' tách đi ra suy nghĩ, cho dù là Nhân Gian chi Thần, lại không thể có tín ngưỡng sao? Người ta Superman thế nhưng là tín ngưỡng kiên định như cái người thành kính. Chỉ là tin đương nhiên không phải là Thần, mà là tín niệm của mình.

Như vậy, tín ngưỡng của mình, hoặc nói tín niệm lại là cái gì?

. . . Tóm lại khẳng định không phải là 'Hòa bình thế giới' loại hình. Chính là đại chiến thế giới lần thứ ba bộc phát, đạn hạt nhân bay đầy trời, Henry cũng không biết xuất thủ ngăn cản.

Nhưng muốn chủ động đuổi theo thứ gì, thật giống cũng không có cái kia động lực.

Rất khó được, xuyên qua đến thế giới này, có người Krypton thể chất người xuyên không, lần thứ nhất nhìn thẳng vào chính mình tâm..