Chương 184: Tuyết tùng Nishina y học trung tâm

Chương 184: Tuyết tùng Nishina y học trung tâm

Liền cùng trộn lẫn âm làm việc, có một số việc không có thực vụ kinh nghiệm, chỉ từ trong sách vở là học không đến bản lĩnh thật sự. Tại cái này loại hình trong tri thức, sách vở nội dung càng giống là bổ sung tri thức hoặc cơ sở tài liệu giảng dạy.

Cái này loại hình một hạng mục lớn, chính là y học. Cũng không đủ nhiều kinh nghiệm lâm sàng, chỉ là đọc các loại y học quyển sách cùng tập san, Henry trừ giải phẫu thân thể con người đồ cùng kinh mạch huyệt vị đồ một mực ghi tạc trong đầu bên ngoài, còn lại là rối tinh rối mù.

Đại khái duy nhất có thể phát huy được tác dụng địa phương, chính là xử lý chảy máu, gãy xương cái này rõ ràng ngoại thương đi. Dựa vào X quang mắt năng lực, chảy máu điểm xem xét một cái chuẩn, còn lại chính là như thế nào cầm máu vấn đề.

Bất quá Audrey · Hepburn tình hình, dĩ nhiên không phải người Krypton cái kia mèo ba chân y thuật thấy rõ ràng. Từ Thụy Sĩ chuyển giới đến New York, lại từ New York chuyển giới đến Los Angeles, cuối cùng tại tuyết tùng Nishina y học trung tâm bác sĩ hội chẩn bên trong tìm tới ổ bệnh.

Ngồi tại phòng khám bên trong, y sĩ trưởng ngay tại hướng Audrey · Hepburn nữ sĩ cùng Robert · Ward này giải thích bệnh tình. Henry cái này tiểu trợ lý mặc dù đợi tại trên hành lang, nhưng hắn còn là vận dụng chính mình siêu cấp thị lực cùng thính lực, nghe lấy bác sĩ báo cáo.

"Hepburn nữ sĩ, đi qua chúng ta khoang bụng kính kiểm tra xác nhận, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy phần bụng ung thư. Chúng ta xưng là 'Giả nấm mốc màu trắng lựu màng bụng ung thư' tên gọi tắt PMP

"Loại bệnh tật này nhất thường từ ruột thừa nguyên phát tính ung thư gây nên. Tế bào ung thư sinh ra lượng lớn chất nhầy hoặc chất keo bệnh trướng nước, tại trong vòng mấy năm chậm chạp trưởng thành, lấy màng mỏng sơn phủ hình thức chuyển dời đến ruột non bên trên, hình thành khối u.

"Khối u biết dẫn đến tổ chức sợi hóa, trở ngại tiêu hóa khí quan tác dụng. Nếu như không thêm vào tích cực trị liệu, sinh ra khối u cùng chất nhầy đem lấp đầy toàn bộ khoang bụng, áp bách khí quan, dẫn đến kết tràng, ruột non, dạ dày cùng cái khác khí quan tác dụng bị phá hư.

"May mắn hiện giai đoạn ung thư vẫn còn giai đoạn thứ hai sơ kỳ, cũng chính là khối u rời khỏi nguyên phát bộ vị, bắt đầu sinh trưởng đến những bộ vị khác, nhưng còn chưa khuếch tán đến hạch bạch huyết.

"Cũng chính là đối với trị liệu kết quả, chúng ta ôm chặt lấy lạc quan thái độ. Chỉ cần tiến hành giải phẫu, cắt bỏ phát bệnh vị trí, về sau phối hợp trị bệnh bằng hoá chất, có tương đối lớn cơ hội khỏi hẳn.

"Nhưng nếu như không tiến hành trị liệu, loại này ung thư không cần chờ đến khuếch tán toàn thân, chỉ là bệnh máu xấu, bệnh tắc ruột hoặc cái khác bệnh biến chứng, đều có khả năng trí mạng.

"Cho nên đứng tại bác sĩ lập trường, chúng ta biết đề nghị ngài khai thác tích cực trị liệu thủ đoạn. Chỉ cần sau phẫu thuật tình trạng tốt đẹp, khôi phục phía trước khỏe mạnh trạng thái không phải là vấn đề lớn. Nhưng cân nhắc đến khả năng tái phát, sau phẫu thuật y nguyên muốn tiến hành định kỳ truy tung."

Y sĩ trưởng không chút nào dây dưa dài dòng, đem hết thảy tình trạng rõ ràng nói ra. Dù sao đều bốn phía cầu y, cuối cùng mới tìm được bọn hắn y học trung tâm đến.

Loại thời điểm này còn đem người bệnh bản thân mời đi ra ngoài, lưu người nhà nói rõ tình trạng, cũng đã sớm không kịp. Thật muốn tốt như vậy trị liệu, phía trước những cái kia bệnh viện liền có thể xử lý, cho nên không bằng trực tiếp nơi đó nói rõ.

Audrey cùng Robert hai người đều dị thường bình tĩnh.

Audrey · Hepburn nhìn nhiều sóng to gió lớn, chính là tuổi nhỏ lúc chiến tranh kinh lịch, cũng làm cho hắn nhìn thấu sinh tử. Dù cho lúc này là chính mình muốn đối mặt, thái độ vẫn lạnh nhạt như cũ.

Robert · Ward này thì là bởi vì trải qua một lần, hắn nguyên phối Mailer · Oberyn tại 79 năm chết bệnh. Cho nên đối với Audrey · Hepburn bệnh, hắn không có quá nhiều cảm xúc chập trùng. Chỉ cần tuân theo lời dặn của bác sĩ, còn lại đều là mạng.

Không có nhiều làm cân nhắc, cũng không cùng người thương lượng. Audrey · Hepburn dứt khoát quyết nhiên nói ra: "Bác sĩ, ta nguyện ý tiếp nhận giải phẫu."

"Tốt, vậy chúng ta liền an bài Hepburn nữ sĩ, tại hai ngày sau tiến hành khai đao giải phẫu."

Lập tức liền có bảo vệ quản lý nhân viên, đem Hepburn nữ sĩ đẩy về chuyên môn phòng bệnh.

Kỳ thật từ bắt đầu kiểm tra đến nay, Audrey · Hepburn đã vào ở y học trung tâm phòng bệnh. Sau đó một hệ liệt kiểm tra khua chiêng gõ trống triển khai.

Không giống bệnh viện, mở kiểm tra hạng mục, sau đó mặt khác an bài kiểm tra thời gian. Đợi đến kiểm tra xong, lại đăng ký mặt khác an bài chẩn đoán điều trị thời gian. Nếu là cảm thấy vẫn có lo nghĩ, vậy liền lại an bài cái khác kiểm tra hạng mục, sau đó phía trước quá trình lại đến một lần.

Có thể nói chỉ là như thế tới tới lui lui kiểm tra, chẩn đoán, lại kiểm tra, lại chẩn đoán, vận khí kém điểm bệnh nhân đều có khả năng chết tại nửa đường, liền trị liệu cũng còn không có nở bắt đầu trị liệu.

Nhưng là y học trung tâm tốc độ rất nhanh, chỉ cần một hàng thượng đẳng, trừ phân tích lúc kiểm trắc ở giữa tiết kiệm không xuống bên ngoài, vừa có kết quả, bác sĩ liền biết mau chóng hướng bệnh nhân nói rõ. Tựa như chuyên môn bác sĩ chỉ vì một bệnh nhân phục vụ một dạng.

Trên thực tế cũng kém không nhiều là như vậy tình hình, y học trung tâm y bệnh so trị số vô cùng thấp. Cũng chính vì vậy, mới có cực cao chữa bệnh chất lượng. Có biện pháp đăng ký người không giàu sang thì cũng cao quý, nếu không phải là chứng bệnh hết sức đặc thù, để trong này bác sĩ cảm thấy hứng thú.

Giống như y học trung tâm loại này chẩn đoán điều trị tốc độ, giải phẫu sở dĩ an bài hai ngày sau, là bởi vì cân nhắc đến khoang bụng giải phẫu cần bệnh nhân cấm ăn. Nếu không thì đồ ăn phần còn lại có khả năng đối với bệnh nhân tạo thành ảnh hưởng, mà lại bác sĩ cũng không quá nghĩ làm móc phân công làm việc. . .

Trở lại trong phòng bệnh, Audrey · Hepburn còn là đơn giản đem tình hình của mình nói cho chính mình tiểu trợ lý. Dù sao cũng là đợi ở bên người người, nếu là hoàn toàn không biết gì cả cũng không tốt.

Henry sau khi nghe xong, hỏi: "Lão bản, cần ta thông tri những người khác sao?"

Nữ sĩ nghĩ nghĩ, nói ra: "Giúp ta thông tri Shaun cùng Luka đi. Những người khác cũng không cần."

Audrey · Hepburn hai đứa bé, đây coi như là tính mạng hắn bên trong trọng yếu nhất, cũng thân cận nhất nam nhân. Đến nỗi cái gì khác chồng trước, bạn tốt, nữ sĩ một cái đều không nghĩ kinh động.

Henry đương nhiên không có ý kiến, lưu lại Robert, cái này cùng nữ sĩ thân mật nhất nam nhân, chính mình đi gọi điện thoại người liên lạc.

Nhưng trên thực tế, Audrey · Hepburn động tĩnh, nhưng vẫn bị rất nhiều người chú ý. Dù không đến mức dẫn tới paparazi hoặc tin tức truyền thông, nhưng là Henry kêu gọi khí (BBC All) cơ hồ không ngừng qua.

Đợi tại Hepburn nữ sĩ bên người hơn một năm, nữ sĩ bằng hữu có ai, thân sơ xa gần cũng kém không nhiều rõ ràng.

Cho nên Henry dựa theo nữ sĩ thường ngày thói quen, chỉ hồi phục quan hệ hơi gần những cái kia bằng hữu cũ. Bất quá cũng vẻn vẹn nói cho những người này, Hepburn nữ sĩ ngay tại tuyết tùng Nishina y học trung tâm tiến hành chẩn đoán điều trị lời giải thích, còn lại cũng không nói nhiều.

Chỉ có thông tri Sean Hepburn Ferrer cùng Luca Dotti hai người, hai ngày sau biết tiến hành giải phẫu tin tức.

Hai vị này công tử đối bọn hắn mẫu thân dĩ nhiên không phải thờ ơ thái độ, bọn hắn cũng hỏi bệnh tình bộ phận. Henry liền phía trước Hepburn nữ sĩ nói cho hắn nội dung, lại thuật lại cho hai vị công tử biết được.

Cơ hồ đều tại điện thoại cuối cùng, hai vị công tử đều quyết định đi đặt trước nhanh nhất vé máy bay, mau chóng bay đến Los Angeles tới.

Đối với thân là Châu Âu điện ảnh người chế tác Sean Hepburn Ferrer đến nói, hắn nói là đi thì đi. Nhưng Luca Dotti còn tại đại học đọc sách, trước tiên cần phải xin phép nghỉ mới được.

Bất quá bộ phận này, liền không có quan hệ gì với Henry. Hai vị kia công tử đều là người trưởng thành, có thể xử lý chính mình sự tình. Lại nói chính mình cũng bất quá là người phụ tá, không phải là Hepburn nhà quản gia, còn không cần quản đến rộng như vậy..