Chương 185: Sau phẫu thuật nhìn

Chương 185: Sau phẫu thuật nhìn

Giải phẫu tương đối thuận lợi. Chính là tại Audrey · Hepburn bị đẩy ra phòng giải phẫu thời điểm, nàng hai đứa bé cũng đều đã đến. Loại thời điểm này có người nhà làm bạn, cái kia cổ ấm áp là lẻ loi một mình người không cách nào trải nghiệm.

Có hai đứa bé ở bên người, lại có Robert vị này tuổi tác người ở gần sinh bạn lữ, người một nhà làm bạn tại giữa bọn hắn duy nhất sợi dây gắn bó, Hepburn nữ sĩ bên người nói dông dài.

Henry người ngoài này thức thời rời khỏi phòng bệnh, lên tới y học trung tâm nóc nhà hút thuốc.

Kỳ thật trong khói thơm nicotin kích thích không được hắn người Krypton thể chất, chỉ là ngay tại lúc này, muốn có một đoàn nhiệt lưu đến ấm áp phổi của mình mà thôi.

Đã chính mình tâm là lạnh, ngoại lai đối nhân xử thế cũng là lạnh, nói không chừng chỉ có thể mượn nhờ một chút ngoại vật.

Một phương diện khác, Henry cũng cẩn thận phân biệt lấy y học trung tâm bên trong hết thảy thanh âm, tìm kiếm lấy thảo luận ca bệnh cùng nghiên cứu bệnh chứng thanh âm.

Có thể đi vào y học trung tâm bên trong bác sĩ, không hề nghi ngờ là cái nghề này bên trong nhân tài kiệt xuất. Bọn hắn tại trên giường bệnh phán đoán cùng mạch suy nghĩ, đối chiếu thực tế ca bệnh, những thứ này thế nhưng là khó mà thu sạch ghi chép tại y học trong quyển sách đầu.

Đi theo Hepburn nữ sĩ cầu y mấy ngày này, Henry cũng thử dành thời gian đi thư viện, tìm kiếm một chút y học quyển sách cùng tập san. Phát giác cái này một đường thật không phải là nhìn một chút sách, tự mang X quang mắt liền có thể tự động tấn thân danh y liệt kê.

Đây cũng là tại sao đối với Hepburn nữ sĩ bệnh tình, Henry một mực là duy trì đứng ngoài quan sát thái độ. Chỉ là làm một cái chiếu cố người, mà không phải thầy thuốc.

Thật không biết loại này cảm giác bất lực xuất hiện tại một cái có siêu cấp đại não người Krypton trên thân, bình thường sao?

Vì đền bù cái này một khối thiếu thốn, Henry thử đứng tại học sinh lập trường, đi 'Lắng nghe' những thứ này danh y chỉ đạo. Đây là không có giống giáo sư X loại kia đọc tâm năng lực, nếu không thì còn không đi nhìn một cái những thầy thuốc này mạch suy nghĩ đến tột cùng là như thế nào.

Sau đó một cái ý nghĩ liền vô pháp ngăn chặn sinh sôi lên. Có phải hay không đi tìm chút kẻ xui xẻo luyện tay một chút, để cho mình gia tăng một chút kinh nghiệm lâm sàng?

Kêu gọi máy chấn động cùng chuông reo, đánh gãy Henry suy nghĩ. Hắn cúi đầu hướng phía treo ở bên hông máy móc nhìn thoáng qua, ghi lại biểu hiện dãy số, cũng ghi lại ở trên bản bút ký.

Đây không phải là không tín nhiệm mình trí nhớ, mà là muốn bắt cho người khác nhìn thời điểm, laptop ghi chép là nhất trực quan. Tổng không tốt xé ra đầu của mình cho người khác nhìn một cái đi.

Nếu là cái số này là quen thuộc, tự nhiên có thể theo thân phận của đối phương, phỏng đoán đại khái mục đích. Hồi phục thời điểm xem tình huống ứng phó vài câu liền tốt.

Nhưng nếu là không quen dãy số, có khả năng người đối diện thật không quen, cũng có thể là người quen tại địa phương xa lạ mượn điện thoại ngáy to gọi máy. Loại thời điểm này không trở về điện, coi như thật không biết đối phương mục đích là cái gì.

Cho nên Henry tại y học trung tâm bên trong tìm chỗ công cộng điện thoại, gọi lại.

Chẳng bao lâu, điện thoại liền được kết nối. Henry đầu tiên nói ra: "Nơi này là Audrey · Hepburn nữ sĩ trợ lý, Henry · Brown. Xin hỏi là ai mới vừa gọi kêu gọi máy?"

Trong điện thoại truyền tới một thanh âm quen thuộc, nói: "Henry tiểu tử, nơi này là Givenchy. Audrey tình trạng như thế nào rồi?"

Audrey · Hepburn thân bằng hảo hữu bên trong, vị này giới thời trang đại lão tuyệt đối là xếp số một danh sách. Có thể nói dù cho nữ sĩ tự mình đến đánh cái này thông điện thoại, giấu ai cũng sẽ không muốn giấu vị hảo hữu này.

Cho nên Henry trực tiếp hồi đáp: "Hepburn nữ sĩ hôm nay vừa tiếp nhận giải phẫu, giải phẫu thuận lợi hoàn thành, hiện đã chuyển đến phòng bệnh bình thường khôi phục bên trong."

Trong điện thoại trầm mặc chốc lát. Dù sao vị này đại lão phía trước cũng có gọi điện thoại quan tâm tới, là nữ sĩ tự mình nghe. Hắn là thế nào được vỗ yên, Henry cũng không có tận lực đi nghe lén.

Henry bên này thì là vẻn vẹn thông tri hai vị công tử mọi chuyện. Đối mặt những người khác quan tâm, chỉ nói nhập viện kiểm tra công thức hoá hồi phục mà thôi.

Đã giải phẫu thành công, đối mặt một ít người quan tâm cũng không cần phải tiếp tục che lấp. Đây cũng là tại sao Henry ăn ngay nói thật lý do.

Người tại là lúc yếu ớt nhất, đến từ người khác chân thành quan tâm sẽ trở thành chèo chống mình lực lượng. Nhưng quá nhiều hư tình giả ý quan tâm, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng.

Henry vô pháp thay thế nữ sĩ sàng chọn cái nào là thật tâm, những cái kia là lừa gạt. Nhưng Givenchy tiên sinh cùng nữ sĩ giao tình, tuyệt đối không cần hoài nghi.

Trong điện thoại trầm mặc như là thở dài một hơi, cũng giống là trách tội đối phương loại chuyện này làm sao không có thông tri chính mình. Givenchy hỏi: "Bên kia đều có ai tại?"

"Trừ lão bản hai vị công tử, chính là Robert. Khoảng thời gian này hắn thế nhưng là một lát bất ly thân."

Givenchy hỏi sẽ chỉ là những cái kia người thân cận, mà không phải trong công việc người, cho nên Henry đem chính mình cho xem nhẹ.

"Còn có ai biết rõ đây?" Givenchy lại hỏi.

"Nếu như không có những người khác tiết lộ lời nói... cái kia tiên sinh ngài chính là không ở tại chỗ người trong đầu, một cái duy nhất biết đến. Những người khác phải chăng muốn báo cho, ta còn muốn chờ lão bản hơi khôi phục sau, mới có thể đi hướng nàng xin chỉ thị. Bao quát Liên Hiệp Quốc bên kia, cũng là sớm muộn muốn thông tri."

"Ta biết. Các ngươi là tại Los Angeles. . . ?"

"Trung tâm y tế Cedars-Sinai, dạ dày đường ruột ngoại khoa."

"Ừm, ta sẽ mau chóng chạy tới. Mời thay ta hướng Audrey chuyển đạt ta thăm hỏi."

"Được rồi, tiên sinh."

Cúp máy cái này thông đánh hướng bờ đông điện thoại, điều này đại biểu Givenchy tiên sinh không phải là đợi tại Châu Âu, mà là đợi tại New York bên kia đi.

Mới nghĩ đến muốn hay không tiếp tục bên trên nóc nhà hút thuốc, kêu gọi máy lại truyền tới số điện thoại. Sau đó lại một cái, lại một cái. . .

Henry từng cái hồi phục, một bên ghi bút ký. Đại đa số chỉ cấp công thức hoá nhập viện kiểm tra thanh minh, thậm chí liền cái nào ở giữa bệnh viện tin tức cũng không cho. Có chút phiền phức người thì là ngay cả nói đều không nói, trực tiếp cho một cái 'Không thể trả lời' .

Chính là loại kia phóng viên tìm hiểu tin tức, phương thức xử lý cũng rất đơn giản. Chính là cùng đối phương nói mò, sau đó chờ công cộng điện thoại bỏ tiền nói chuyện hạn mức sử dụng hết, điện thoại liền biết rất tốt bụng tự động chặt đứt.

Dù sao không có tiền xu, ở thời đại này thật là tốt dùng lý do. So tương lai kia cái gì đoạn tin tức, thiếu phí loại hình lời giải thích, cũng còn phải hữu dụng một chút.

Mà Givenchy tiên sinh đến thăm, cũng xa so với trong tưởng tượng nhanh hơn. Tại ngày thứ hai tiếp cận giữa trưa, hắn liền xuất hiện tại trung tâm y tế Cedars-Sinai, tay nâng lấy một chùm hoa tươi.

Hắn sau khi gõ cửa, đi vào phòng bệnh, trước cùng những người khác chào hỏi qua, mới quay về chính mình nằm tại trên giường bệnh bạn tốt nói ra: "A, Audrey, bạn chí thân của ta. Ngươi cần phải sớm một chút đem việc này nói cho ta." Đồng thời cầm trong tay bó hoa đưa ra ngoài.

Bó hoa nội dung là hoa cẩm chướng, hoa lan tử la cùng sao đầy trời làm chủ, phần lớn là chút màu sắc nhu hòa, nhưng không đến mức hương khí nồng đậm loại hình. Bởi vì quá nặng mùi thơm, có khi đối với đường hô hấp phương diện người bệnh là cái gánh nặng.

Henry thay tiếp nhận hoa tươi, thấp giọng nói câu: "Ta đi tìm bình hoa." Sau, liền rời khỏi phòng bệnh.

Audrey · Hepburn lại là bất đắc dĩ nhìn xem hảo hữu của mình, nói: "Sớm một chút nói cho ngươi, chỉ là thêm một người tâm phiền, thêm một người bất lực mà thôi. Cái này có làm được cái gì. Ta hiện tại rất tốt, đây mới là trọng yếu nhất."

"Đương nhiên, đương nhiên." Givenchy gật đầu nói.

.