Chương 186: Sau phẫu thuật khôi phục an bài

Chương 186: Sau phẫu thuật khôi phục an bài



Y học trung tâm cung cấp bình hoa là đến từ đông Phương Thanh hoa sứ. Đương nhiên không thể nào là đồ cổ, mà là hiện đại tác phẩm. Tại trong bình thêm nước, chen vào bó hoa sau, Henry mới bưng lấy hoa tươi trở lại phòng bệnh.

Mà trong phòng bệnh mấy người, chính trò chuyện tiếp xuống tính toán.

Robert thay giải thích nói: "Bởi vì đến tiếp sau còn cần trị bệnh bằng hoá chất cùng truy tung, cho nên chúng ta có thể chuyển giới đến trại an dưỡng khu. Bất quá Audrey có ý tứ là hi vọng về nhà, mà không phải một mực ở lại bệnh viện."

"Là muốn về Thụy Sĩ sao?" Givenchy hỏi: "Cái kia trị bệnh bằng hoá chất phải làm sao?"

"Trị bệnh bằng hoá chất quá trình tương đối mà nói đơn giản. Tuyết tùng Nishina đồng ý có thể mở ra đơn thuốc tiên, nhường Thụy Sĩ bên kia bệnh viện phối hợp xử lý. Chính là về xem bệnh kiểm tra, phải tự mình tới Los Angeles mà thôi."

Nghe xong Robert giải thích, Givenchy nhìn xem bất lực nằm tại trên giường bệnh Hepburn. Hắn thương tiếc nói ra: "Ngươi bây giờ bộ dáng này, liền ngồi khoang hạng nhất cũng cố hết sức đi."

Audrey · Hepburn miễn cưỡng cười một cái, nói: "Vậy liền ở lâu một điểm, đợi đến khôi phục được càng tốt hơn một chút hơn, lại đi máy bay trở về nha. Hi vọng tới kịp trong nhà qua lễ Giáng Sinh."

Trầm tư Givenchy dùng tay phải ngón tay nhẹ chụp lấy cổ tay trái vào tay tỏ một chút mặt. Một lát sau đột nhiên nói ra: "Chuyện này giao cho ta đi."

"Giao cho ngươi?" Tại chỗ bất luận là Audrey, Robert hoặc hai vị công tử đều có giống nhau không hiểu.

Givenchy nói ra: "Ta đi thương lượng mượn khung máy bay, hơi cải tiến thoáng cái, dùng chữa bệnh máy bay hình thức đưa ngươi trở về không là tốt rồi sao. Phổ thông máy bay hành khách mặc dù cũng có thể nói, nhưng phiền phức, mà lại phải phối hợp công ty hàng không an bài. Còn là tư nhân máy bay hành khách tương đối dễ dàng."

"Có thể chứ?" Lời này những người khác có thể hỏi không ra miệng, chỉ có Audrey · Hepburn có thể hỏi.

"Đương nhiên, bao tại trên người ta. Ta biết một vị giống như ngươi, đồng dạng rất có thiện tâm nữ sĩ. Ta tin tưởng nàng biết không tiếc tại đối với ngươi duỗi ra viện thủ. Huống chi chuyện này đối với nàng đến nói, chỉ là kiện không có ý nghĩa việc nhỏ."

"Thật nha. Nếu như là như vậy, vậy liền quá là được. Nhưng là mời tuyệt đối không nên tạo thành người khác bối rối." Audrey · Hepburn nói ra.

"Yên tâm là được." Givenchy vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Chỉ là hắn còn nói: "Bất quá ta đến cùng ngươi mượn một nhân tài đi."

"Mượn người? Người nào?"

Vỗ vỗ đứng tại đám người sau lưng Henry bả vai, Givenchy nói ra: "Đem ngươi tiểu trợ lý cho ta mượn một cái đi. Ngươi cũng không thể yêu cầu một cái cùng ngươi tuổi không sai biệt lắm lão đầu tử, có thể giống như người trẻ tuổi một dạng lấp đầy sức sống chạy khắp nơi. Ta cần nhân thủ giúp một tay."

"Có thể chứ, Henry?" "Có thể chứ, tiểu tử?"

Hai cái lão nhân, vấn đề giống như trước, Henry đương nhiên không có khả năng khó mà nói. Huống chi đây là nhà mình lão bản sự tình.

Henry khom người nói ra: "Ta sẽ hết sức vì ngài phục vụ, Givenchy tiên sinh."

"Quá là được, vậy thì đi thôi." Givenchy đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi.

Kỳ thật hắn cũng rất muốn lưu lại, cùng vị này bạn tốt tự thoại. Nhưng hắn cũng biết, vừa giải phẫu xong bệnh nhân càng cần chính là nghỉ ngơi, mà không phải một người ở bên cạnh lải nhải.

Cùng nó lưu lại quấy rầy đối phương nghỉ ngơi, chính mình không bằng đi làm chút có thể giúp một tay sự tình. Cho nên tại được sau khi đồng ý, Givenchy mang lên Henry, bước nhanh rời khỏi.

Đuổi theo Givenchy Henry, đương nhiên không cho rằng vị này thời thượng đại lão cần chính mình đi chém chém giết giết. Muốn làm, hẳn là cũng còn là nghề cũ, chính là trợ lý làm việc. Tên gọi tắt: Làm việc vặt.

Bất quá cũng nên trước biết đối phương muốn làm gì, chính mình cũng mới tốt phối hợp. Cho nên Henry hỏi: "Tiên sinh, chúng ta muốn tìm ai? Ta nên làm như thế nào?"

"Trước chờ ta thoáng cái, ta trước tiên đánh điện thoại liên lạc. Ta muốn biết nàng người ở đâu, mới biết được muốn hướng bên nào đi gặp hắn."

Tại công cộng điện thoại khu, Givenchy bấm mấy điện thoại, hỏi thăm một phen sau, liền vẻ mặt tươi cười cùng Henry nói ra: "Quá là được, bọn hắn mấy ngày nay cũng sẽ ở nông trường bên kia. Chúng ta trực tiếp đi qua tìm bọn hắn liền là được."

"Nông trường? Phải lái xe hoặc đáp máy bay sao?"

"Tại Virginia bên trên Vir trấn, ngươi biết làm như thế nào đi qua sao? Chúng ta muốn đi cây cao su Izumi nông trường."

Henry hồi tưởng đến chính mình ghi lại nước Mỹ địa đồ, cùng các loại phương tiện giao thông thời khóa biểu, nói ra: "Nhanh nhất lời nói là từ Los Angeles sân bay đáp máy bay đến Washington Dulles phi trường quốc tế.

"United Airlines xế chiều hôm nay liền có chuyến bay, nếu như chúng ta trực tiếp hướng sân bay xuất phát, thời gian sẽ rất dư dả, còn có thể tìm một chỗ ăn cơm trưa.

"Đến sau đại khái lái xe nữa thời gian một tiếng, tiến về bên trên Vir trấn. Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta biết tại bữa tối thời gian phía trước đến.

"Chúng ta cũng có thể lựa chọn ở trên Vir trấn qua một đêm, ngày mai ban ngày lại tiến hành bái phỏng. Có lẽ làm như vậy so sánh không biết thất lễ. Ta không rõ ràng tính tình của đối phương, không biết nên làm thế nào biết tương đối tốt."

Trả lời xong về sau, Givenchy sững sờ một hồi lâu, mới kinh ngạc nhìn nói ra: "Ngươi nghiêm túc?"

Henry hai tay mở ra, cười cười không nói. Cùng người khác giải thích trí nhớ của mình có thể so với tương lai Google địa đồ giao thông hướng dẫn, nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Kịp phản ứng Givenchy nói ra: "Không, chúng ta liền đi làm khách một đêm đi. Melon gia tộc chuyên môn đầu bếp bữa tối, cũng không phải cái gì người đều có cơ hội ăn."

"Melon gia tộc?" Henry hỏi: "Là ta nghĩ cái kia Melon sao?"

Givenchy nói ra: "Đúng vậy, Paul · Melon, cây cao su Izumi nông trường chính là nhà hắn. Hắn tại phụ cận kinh doanh, thì là lừng danh Âu Mỹ Roque so chuồng ngựa, bên trong nhưng có không ít quan quân mã.

"Bất quá chúng ta muốn tìm người không phải là hắn, là thê tử của hắn, Rachel · Lambert · Melon. Một vị nổi tiếng vườn nghệ nhà, nghệ thuật người thu thập cùng nhà từ thiện.

"Lambert gia tộc tại nước Mỹ địa vị, cũng là số một số hai. Mà Rachel bản thân càng đã từng bị Kennedy tổng thống ủy thác, một lần nữa trù tính Nhà Trắng vườn hoa hồng."

. . .

Nếu như tại nước Mỹ, thậm chí toàn thế giới tài chính trong vòng đầu, có cái tên bị che giấu, vậy khẳng định là người Do Thái Rothschild gia tộc.

Nhưng ở nước Mỹ thực nghiệp lĩnh vực, áp đảo Rockefeller, DuPont, Ford chờ già bài gia tộc phía trên, Carnegie gia tộc đều không dính nổi một bên, năm ngoái mới vừa ngoài ý muốn qua đời mới xuất hiện phú hào Howard· Stark cũng cần ngưỡng vọng, đó chính là Melon gia tộc.

Chính là vị này Rachel · La · Lambert cũng không phải người bình thường đại tiểu thư. Nó phụ thân là cát hàng dao cạo râu công ty tổng tổng giám đốc, Warner - Lambert công ty chế dược người sáng lập, nó tổ phụ Jordan · Lambert còn là nước súc miệng Listerine người phát minh.

Nói một cách đơn giản, cái này đối với vợ chồng thỏa thỏa chính là nước Mỹ lão Tiền gia tộc, lam huyết quý tộc nhân vật đại biểu. Rất ít đi đến trên mặt bàn, lại có thể tuỳ tiện khuấy động phong vân nhân vật thực quyền.

Henry nghi ngờ nói: "Ta có thể thấy loại người này?"

"Có cái gì không được. Ngươi bây giờ thế nhưng là Audrey · Hepburn đại biểu." Givenchy nói ra..