Chương 187: Melon

Chương 187: Melon

Henry nhận ra những cái kia tên, dĩ nhiên không phải hắn nhàn nhàn không có chuyện làm, đi điều tra nước Mỹ chân chính kẻ có tiền đều có ai. Chuẩn bị tương lai đói bụng thời điểm, che mặt tới cửa đi làm tiền.

Mà là tại cùng đi Audrey · Hepburn nữ sĩ, tại New York vì Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách tổ chức quyên khoản yến hội thời điểm, không thể tránh khỏi biết rõ tại từ thiện vòng tròn bên trong đầu, vui thi hành tốt quyên đại phú hào đều có ai.

Một ít tên không nhất định tại mời trong danh sách, nhưng bởi vì bọn hắn tại từ thiện vòng tròn bên trong đại danh đỉnh đỉnh, ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không không mời mà tới. Cho nên mời công Quan Công ty điều tra tư liệu, bình thường đều biết bao hàm những người này tên.

Mà Henry cũng vừa đúng biểu hiện ra hắn thân là siêu cấp trợ lý năng lực. Bởi vì hắn nhớ kỹ tại Alaska lúc, lão Tom đưa cho kinh nghiệm nói. Nước Mỹ có rất nhiều phương pháp là hợp pháp hợp quy, cũng rất thuận tiện, điều kiện tiên quyết là phải biết mới được.

Tại cái này giao thông di động bên trên sự tình cũng rất đơn giản, chính là biết rõ Los Angeles sân bay United Airlines quầy hàng điện thoại, trước giờ hẹn trước mua vé máy bay.

Sau đó biết rõ Washington Dulles phi trường quốc tế thuê xe công ty điện thoại, đồng dạng trước giờ hẹn trước cũng nói rõ máy bay đến thời gian.

Đơn giản hai thông điện thoại, liền để bọn hắn chuyến này hành trình trở nên không gì sánh được thông thuận. Mà không cần đến sân bay quầy hàng liền xếp hàng, đến thuê xe công ty còn phải đợi đối phương điều hành cỗ xe.

Givenchy đương nhiên trước đó cùng đối phương liên hệ, nói đại khái cái gì thời gian đến, đối phương một cách tự nhiên đưa ra cùng đi ăn tối mời.

Từ điểm đó mà xem, liền biết vị này thời thượng đại lão mặt mũi lớn đến bao nhiêu. Đi loại kia ẩn hình phú hào nhà, tùy tiện đi, tùy tiện đều bị xem như khách quý khoản đãi. Audrey · Hepburn bản thân, có lẽ đều không có loại đãi ngộ này.

Bất quá Givenchy cũng là phía dưới tiền vốn, hắn ở phi trường mua một bình Pháp quốc làm ấp Louie XIII. So sánh mấy chục liền có thể mua được một bình rượu ngon, loại này mấy ngàn đồ chơi, chưa thấy qua việc đời người Krypton, nâng lên đến cũng cảm thấy chính mình biết run.

Hợp lấy chính mình tại bên trên thuyền bắt cua làm một chuyến, loại rượu này cũng uống không được mấy bình. . .

Dựa theo dự tính thời gian, Henry trước lúc trời tối, lái xe đến cây cao su Izumi nông trường.

Nơi này không như trong tưởng tượng loại kia ba bước một trạm canh gác, mười bước một tốp bố trí. Mà là một chỗ xem ra rất phổ thông, rất có lịch sử cảm nông trường.

Chủ yếu nhất là lối kiến trúc cũng không phải là loại kia hiện đại cực giản gió, danh xưng cường điệu trù tính cảm giác, lại quái mô hình quái trạng, không có chút nào thực dụng phong cách.

Suy nghĩ một chút cũng thế, chính mình đối với loại kia Âu Mỹ căn phòng lớn cứng nhắc ấn tượng, nguồn gốc từ trong phim ảnh Nam Mỹ lớn khinh Owl. Người ta làm là quay đầu mua bán, tự nhiên phải có đầy đủ vũ lực bảo vệ mình.

Chủ nhân nơi này làm được thế nhưng là nghiêm chỉnh buôn bán, không phải là loại kia muốn mạng mua bán. Mặc dù cũng có bảo an đoàn đội cùng không thế nào ẩn mật giám thị ống kính, lại không phải lúc cần phải khắc súng ống đầy đủ kiêm đứng gác cái chủng loại kia.

Melon vợ chồng liền đứng tại căn phòng lớn cửa ra vào nghênh đón quý khách  chờ đợi xe xong xuôi sau, tự nhiên có Melon nhà người phục vụ mở cửa xe, nghênh xuống Givenchy vị này giới thời trang con đại lão.

Henry ngược lại là trái xem phải xem, không biết nên đem chiếc xe ngừng tới chỗ nào. Ngay tại Melon người nhà đi vào ghế lái bên cạnh lúc, Henry cười hỏi: "Ngài tốt, xin hỏi ta nên đem chiếc xe ngừng tới chỗ nào đâu?"

"Tiên sinh, ngài đem chiếc xe giao cho chúng ta liền tốt. Không cần làm phiền khách nhân."

"Ừm, cái kia, ta chỉ là một trợ lý mà thôi. Không cần khó khăn như vậy." Henry không hiểu nhiều người ta như thế quy củ. Mặc dù quyên khoản trên yến hội ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, nhưng là trên yến hội quy củ cùng bái phỏng người ta trong nhà quy củ cũng không đồng dạng.

Melon nhà người phục vụ lại là lễ phép nói ra: "Vào cửa đều là khách nhân, mời tiên sinh không cần lo lắng." Cái này chung quy là ghế lái, mà không phải hành khách tòa, cho nên không biết chủ động giúp đối phương kéo xe cửa.

Henry giống như đủ đồ nhà quê, nơm nớp lo sợ dưới mặt đất xe, đem xe giao đến Melon nhà người phục vụ trên tay.

Chỉ là điểm ấy cơ hội tiếp xúc, Henry từ đối phương trên thân nhìn thấy người đột biến đặc thù. Chỉ thấy cánh tay cùng mu bàn tay chỗ có kỳ lạ lân phiến, cũng không biết năng lực đến tột cùng là cái gì. Mà vị này người đột biến người phục vụ tự đi đem xe ngừng đến nhà để xe không đề cập tới.

Tại cửa ra vào cùng hai vợ chồng hàn huyên Givenchy, hướng phía vừa xuống xe tiểu trợ lý hô: "Henry, tới. Ta giúp ngươi giới thiệu."

Đợi đến tiểu trợ lý tiến lên sau, Givenchy mới giới thiệu nói: "Vị này là Paul · Melon tiên sinh, vị này là Rachel · Lambert · Melon phu nhân."

Cái này đối với lão Tiền vợ chồng quý tộc phái đoàn mười phần, không có không chút nào nên xuất hiện tại bọn hắn loại đến tuổi này không hài hòa cảm giác, đương nhiên cũng không nhìn thấy bất luận cái gì lôi thôi hoặc lôi thôi lếch thếch.

Cùng Châu Âu truyền thống quý tộc so sánh, cũng liền thiếu danh hiệu mà thôi. Nhưng muốn nói sinh hoạt hậu đãi mức độ, chỉ sợ là chỉ có hơn chứ không kém.

Từ bọn hắn đối xử mọi người thái độ cùng trên nét mặt, nhưng nhìn không đến Tony · Stark loại kia mao đầu tiểu tử kiêu căng, có cũng chỉ là mười phần hiền lành. Chỉ có thể nói an ổn sống đến thanh này tuổi, không thành tiên, cũng thành tinh.

"Một ngày tốt, tiên sinh, phu nhân. Ta là Henry · Brown, Audrey · Hepburn nữ sĩ trợ lý."

Henry nhưng không có chủ động đi làm đưa danh thiếp hoặc đưa tay nắm tay sự tình. Thân phận của song phương địa vị quá cách xa, mà lại là vãn bối. Trưởng bối không có biểu thị thời điểm, cũng đừng tự mình đa tình.

Mà lại bình tĩnh mà xem xét, Henry cũng không quá muốn cùng những thứ này lão Tiền liên hệ. Quyền cùng quý, không có chỗ nào mà không phải là phiền phức biểu tượng.

Mình có thể đứng ở chỗ này, tại trong mắt những người này, bất quá chỉ là Audrey · Hepburn người đại diện. Givenchy mới là vị kia có thể cùng bọn hắn tiếp xúc cấp bậc, chính mình làm cái hơi tiết lộ rõ liền tốt.

Thật giống như Henry đi theo Hepburn nữ sĩ, có mặt những cái kia quyên khoản yến hội nguyên tắc. Chỉ nghe, không nói, tại người khác nhất định tra hỏi phía trước, coi như mình không tồn tại đi.

Quả nhiên, Melon vợ chồng đối với Henry thái độ, mặc dù không có rõ ràng xem thường hoặc chán ghét, cái kia cổ xa cách cảm lại vung đi không được. Thật giống như hai cái giai cấp người, giữa lẫn nhau tồn tại một đầu sâu không thấy đáy khoảng cách một dạng.

Henry đối với cái này đương nhiên không có ý kiến, hắn chính là giúp Givenchy lão gia tử lái xe đặt trước vé máy bay, được cho cái nào rễ hành đâu.

Paul · Melon đối mặt Givenchy, thì là ân cần nói ra: "Tới đi, có lời gì, chúng ta trên bàn ăn lại nói. Biết rõ ngươi muốn đi qua, ta có thể để chúng ta đầu bếp làm đủ chuẩn bị, tốt tỉ mỉ khoản đãi ngươi đâu."

"Ha ha, ta nhưng có không chỉ một vị bằng hữu nói qua, đối với nhà ngươi đầu bếp tay nghề thế nhưng là khen không dứt miệng. Hôm nay khẳng định phải thật tốt nếm."

Hai nam nhân đi ở phía trước, Rachel · Lambert nữ sĩ cũng không có vắng vẻ Henry cái này nhỏ khách nhân, mà là thân mật kéo bên trên cánh tay của hắn, dẫn người vào cửa. Đồng thời hỏi: "Hepburn nữ sĩ tình trạng như thế nào rồi?"

Đắn đo khó định lời nói nên nói tới trình độ nào, nhưng nghĩ tới chính mình là theo chân Givenchy đến cầu người giúp một tay, lý do sớm muộn cũng sẽ để bọn hắn biết được.

Henry cũng liền trung thực nói ra: "Nữ sĩ hôm qua vừa hoàn thành giải phẫu, mười phần thuận lợi. Ngay tại trung tâm y tế Cedars-Sinai tĩnh dưỡng."

"A, là bệnh gì, thuận tiện nói một chút sao?"

"Là một loại hiếm thấy ruột thừa ung thư. Thụy Sĩ cùng New York bệnh viện cũng không tìm tới nguyên nhân bệnh, may mắn có trung tâm y tế Cedars-Sinai các bác sĩ xảo thi hành tinh xảo y thuật, thuận lợi giải quyết vấn đề."

"Thượng Đế phù hộ thiện nhân." Tuổi chỉ sợ so Hepburn nữ sĩ càng lớn, nhưng khỏe mạnh tình trạng lại tốt hơn Rachel · Lambert phu nhân vì đó cầu khẩn một tiếng..