Chương 188: Nông trại Oak Spring

Chương 188: Nông trại Oak Spring



Nông trại Oak Spring kỳ thật từ Henry lái xe tiến vào phạm vi đến nay, lọt vào trong tầm mắt, hiển thị rõ nó chỗ bất phàm.

Có khác với kiểu Trung Quốc đình viện cùng kiểu dáng Châu Âu hoàng gia đình viện hình thức, nơi này đình viện tựa như là một chỗ vườn cây, tại khác biệt khu vực có khác biệt cá tính.

Nhưng là mỗi một chỗ cá tính khu vực bên trong, lại khắp nơi có thể thấy được nhỏ xíu xảo nghĩ, nhường còn sống thực vật cùng không có sinh mệnh nặn tượng, giá đỡ cùng lan can chờ tôn nhau lên thành thú, hài hòa hoàn toàn giống một thể.

Mà hết thảy này đều là Rachel · Lambert phu nhân tự mình chỉ huy quản lý, xứng đáng nó nghề làm vườn tên nhà số.

So sánh lẫn nhau lên chỗ này thiên hình vạn trạng đình viện, nông trường công trình kiến trúc bản thân bất quá là mấy tòa nhà ngói xám tường trắng thấp phòng, liền lầu hai hoặc gác lửng đều không có, coi là mộc mạc đến cực điểm.

Nhưng vừa vào cửa, liền có thể phát hiện hoàn toàn không phải là chuyện như vậy. Trong phòng khắp nơi đều trưng bày lấy tác phẩm nghệ thuật, treo trên tường đầy họa tác.

Hoặc là nên như thế hình dung, đây chính là đem tác phẩm nghệ thuật đương gia cụ dùng, đem những cái kia kinh điển danh họa xem như giấy dán tường sử dụng.

Rõ ràng một cảnh một vật đều giống như người bình thường bên trong sẽ thấy, sẽ dùng tới đồ vật, màn cửa, khung cửa sổ, ngăn tủ, cái ghế, đế đèn, bình hoa các loại. Thậm chí tại quầy thủy tinh bên trong chỗ trưng bày ly, bàn, ấm trà, không có chỗ nào mà không phải là lộ ra cân đối mỹ cảm tinh phẩm.

Có thể nói trừ trên vách tường họa tác, trong phòng cũng không có chân chính trên ý nghĩa vật phẩm trang sức, tất cả mọi thứ cũng có thể cầm sử dụng. Nhưng lại ở khắp mọi nơi huyền diệu cái kia người phàm không thể với tới tài phú.

Mà vào cửa có thể nhìn thấy cái kia chỉnh mặt treo đầy văn hoá phục hưng thời kỳ danh họa, bao hàm « Mona Lisa mỉm cười » « nhặt hoa Thánh Mẫu » « Thánh Mẫu Tử cùng St.Johan » « tuổi thơ thần rượu Buck » « chìm vào giấc ngủ Venus » các loại.

Kia đại khái đem cát Al'ar Johnny, Da Vinci, Raphael, Belly ni, đề hương đám người danh họa một mẻ hốt gọn.

Đây là Michelangelo tác phẩm phần lớn tại giáo đường trên vách tường, Melon người của gia tộc còn không có điên cuồng đến đem giáo đường mặt tường cho nạy ra tới, nếu không thì coi như thật là đầy đủ.

Bị như thế một mặt tường trấn trụ Henry, thật lâu, mới phát giác bên cạnh mấy người đều đang ngó chừng hắn nhìn.

Henry vội vàng tập trung ý chí, chỉnh lý nét mặt của mình nói ra: "Thật có lỗi, ta thất thố."

Givenchy cười ha ha, nói: "Không có việc gì. Bọn hắn đối với mới tới đến khách nhân, luôn yêu thích làm chút ít đùa ác. Mà biểu hiện của ngươi, cũng chính là thỏa mãn nhất bọn hắn cổ quái tâm tính loại kia."

Rất phối hợp Henry cười bồi hỏi: "Ừm, loại nào?"

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, mặt tường này bên trên vẽ có phải hay không đều là thật?"

Henry cười khổ nói ra: "Rất khó không nghĩ như vậy đi. Loại này cùng lúc họa tác, chính là viện bảo tàng mỹ thuật đều không nhất định có thể nhìn thấy như vậy đầy đủ. Nếu như là người nhà bình thường cũng coi như, nhưng nơi này thế nhưng là Melon gia tộc nông trại Oak Spring nha."

Paul · Melon đứng dậy, đắc ý nói ra: "Ở trên thị trường lưu thông, cùng tại viện bảo tàng hoặc viện bảo tàng mỹ thuật có thể nhìn thấy tác phẩm nghệ thuật, có hơn chín thành đều là hàng giả.

"Có lẽ những cái kia viện bảo tàng hoặc viện bảo tàng mỹ thuật có cái dễ nghe hơn lời giải thích, đó chính là bọn họ biểu hiện ra phần lớn vì phục chế phẩm, mà không cần hàng giả dạng này thuyết pháp.

"Đương nhiên, ta cũng không phủ nhận có chút hàng giả trình độ, cho dù là viện bảo tàng các chuyên gia cũng nhìn không ra tới. Bất quá ngươi cũng không nên hiểu lầm ta là loại kia sẽ đem chính phẩm mang về nhà, tùy ý biểu diễn ra người.

"Như loại này gánh chịu lấy lịch sử nặng vật phẩm, nên là thuộc về toàn bộ nhân loại tài phú. Vì thích đáng bảo tồn, nên chứa đựng tại nhiệt độ ổn định hằng ẩm ướt hoàn cảnh. Phàm là có một tia làm tổn thương, đều là đối với lịch sử loài người một loại không tôn trọng.

"Có chút phú hào ưa thích bài trí chính phẩm, tùy ý chà đạp lịch sử của chúng ta. Kỳ thật bị bọn hắn tốn hao trọng kim mua vào chính phẩm, có phải hay không như người bán nói tới như vậy thật, đây chính là cái vấn đề.

"Ta cũng không chỉ một lần có thấy người ở trước mặt ta khoe khoang, nói trong viện bảo tàng đầu là hàng giả, chính phẩm tại trên tay hắn. Nhưng ta nhìn thoáng qua về sau, cũng chỉ cảm thấy buồn cười.

"Người dạng này căn bản là liền cơ bản nhất giám thưởng năng lực đều không có, hoặc là nói bọn hắn cũng không quan tâm vật trong tay là thật là giả, bọn hắn chỉ là muốn biểu hiện ra chính mình nắm trong tay quyền lực mà thôi.

"Ta hai vợ chồng tận sức tại kiến thiết quốc gia viện bảo tàng mỹ thuật, quyên tặng rất nhiều tác phẩm nghệ thuật. Loại này không tôn trọng lịch sử sai lầm, là chúng ta cực lực tránh khỏi.

"Nhưng nếu là ngươi tại phòng địa phương khác nhìn thấy ấn tượng phái hoặc không phải ấn tượng phái, thế kỷ mười chín, thế kỷ 20 tác phẩm, những này là vợ của ta Rachel chỗ thu thập. Những thứ này tương đối gần thay mặt cùng hiện đại tác phẩm, liền sẽ không tận lực mang lên phục chế phẩm.

"Bất quá ta cũng được nói, nhiều khi khách nhân nghe ta giải thích như vậy, vẫn như cũ cố chấp cho rằng Melon nhà không biết cất giữ hàng giả, cho rằng ta chính là đang nói đùa, hoặc tránh nặng tìm nhẹ. Cho nên nha." Paul · Melon nhún vai.

"Nói cách khác ——" Henry chỉ vào chính diện cái kia thuộc về văn hoá phục hưng lịch sử mặt tường, hỏi: "Phía trên này đều là hàng giả?"

Paul · Melon hào phóng thừa nhận nói: "Đúng thế. Bất quá đại bộ phận viện bảo tàng hoặc viện bảo tàng mỹ thuật phục chế phẩm hoặc hàng nhái, bọn hắn đều biết tận lực cải biến lớn nhỏ, hoặc tại dễ thấy chỗ lưu lại ký hiệu.

"Cho nên ngươi thấy những thứ này, đều là ta đặc biệt đi thu mua, hoặc là tìm người chế tác cao mô phỏng hàng giả, dùng để cùng một chút bạn mới chào hỏi dùng.

"Mà đại bộ phận biết rõ nội tình bằng hữu, cũng đều vui lòng chơi với ta như thế thoáng cái, lén gạt đi cái khác người không biết chuyện. Cho nên hi vọng ngươi đừng nên trách."

Kẻ có tiền ác thú vị, Henry còn có thể đánh giá cái gì. Cái này mẹ hắn tựa như Harry Potter trong tiểu thuyết, Hogwarts phân viện nghi thức. Mọi người đều biết là thế nào một chuyện, nhưng đều biết nói hươu nói vượn, liền vì hù một hù còn chưa biết mới nhập học học sinh.

Henry hôm nay chính là cái kia mới vừa vào học gà, bị mấy cái lão đầu, lão thái đùa nghịch một cái.

"Thế nhưng là. . ." Henry mang theo giọng điệu không chắc chắn, nói ra: "Ta có thể tới gần một điểm nhìn sao?"

Paul · Melon khoát tay chặn lại, thê tử của hắn Rachel · Lambert thì là tỉ mỉ hỏi: "Henry, ngươi cảm thấy có vấn đề gì sao?"

Đi đến vẽ tường Henry, đông ngửi ngửi, tây ngửi một cái. Sau đó quay đầu hỏi: "Các ngươi giám định kết quả, cũng cho rằng này tấm Da Vinci « Người Đàn Bà Và Con Chồn » cũng là hàng giả?"

"Ngươi cho rằng này tấm « Người Đàn Bà Và Con Chồn » có cái gì khác biệt sao?" Rachel hỏi ngược lại.

Henry giải thích nói: "Tranh sơn dầu làm cũ cùng cái khác tác phẩm nghệ thuật khác biệt, không có cái gì chất hóa học có thể tốc thành. Nhưng làm cũ thủ pháp tương đối đơn giản, không có gì hơn lò nướng nướng, sau đó dùng bàn ủi ủi là phẳng chỉnh.

"Cuối cùng hun khói, nhường họa tác nghe lên có tuổi xa xưa hương vị. Còn không phải dùng củi lên thuốc, mà là điểm thành phố bán thuốc lá. Nhưng là hun khói vị cùng trên thực tế đi qua mấy trăm năm lắng đọng, hương vị vẫn còn có chút nhỏ bé khác biệt.

"Ở đây ta có nghe được Marlboro, West, Winston, Lucky Strike các loại. Nhưng chỉ có bức họa này bản thân, không có những cái kia hương vị."

Henry chỉ, chính là hắn cảm thấy có vấn đề Da Vinci danh tác, « Người Đàn Bà Và Con Chồn ».

"Ngươi xác định?" Paul · Melon nhíu mày hỏi.

"Coi như ta có một con chó cái mũi đi. Đại bộ phận tình trạng xuống còn rất linh.".