Chương 189: Thương mượn máy bay tư nhân

Chương 189: Thương mượn máy bay tư nhân

Trước vách tường có tranh vẽ nhạc đệm, cũng không có ảnh hưởng mọi người dùng cơm tâm tình. Paul · Melon không có liền bức họa kia làm nhiều biểu thị, có lẽ giống như Henry loại này muốn lòe người người trẻ tuổi hắn cũng nhìn qua không ít.

Henry đương nhiên cũng không biết níu lấy không thả, có lẽ đây chẳng qua là không giống làm cũ thủ pháp mà thôi. Lại nói coi như thật nhặt nhạnh chỗ tốt, người ta cũng sẽ không để hắn mang đi bức họa kia. Trên thực tế, tại hắn nói xong chính mình chất vấn sau, liền hơi có chút hối hận.

Giống như Paul · Melon cùng Rachel · Lambert loại này lão Tiền, cùng Tony · Stark loại kia con nít chưa mọc lông không thể đánh đồng. Ở trước mặt rơi mặt mũi của người ta, hi vọng sẽ không cho Hepburn nữ sĩ sự tình mang đến biến số gì.

Bất quá Givenchy cũng không có biểu thị cái gì, hắn cùng Melon vợ chồng nói chuyện phiếm y nguyên nhẹ nhõm tự tại. Henry còn là làm lên chính mình hơi tiết lộ rõ, đối với học qua bàn ăn lễ nghi, hoàn mỹ đến nhường người tìm không ra mao bệnh tới.

Hắn thậm chí không chi phí tâm tư đi khích lệ xử lý mỹ vị, cứ việc xác thực ăn thật ngon, nhưng không ai để ý ý kiến của hắn.

Nói trắng ra, hắn hôm nay có thể ngồi tại khách nhân trên vị trí, cũng là chiếm Audrey · Hepburn tiện nghi. Nếu là không có đại diện vị nữ sĩ kia mà đến quầng sáng, chỉ sợ phải đi cùng Melon nhà cái khác người phục vụ một bàn.

Cho nên Henry mừng rỡ lặng yên dùng cái này một bữa.

Ngay tại dùng cơm nói chuyện phiếm ở giữa, Givenchy nói ra hắn hôm nay mục đích. Nói ra: "Ta hôm nay tới bái phỏng, là vì Audrey · Hepburn nữ sĩ."

"Nghe nói Hepburn nữ sĩ nhập viện. Hết thảy an hảo chứ?" Paul · Melon hỏi.

Rachel · Lambert trước đáp: "Đã làm giải phẫu, hết thảy thuận lợi. Đúng không, Henry."

Buông xuống ăn canh dùng thìa, Henry lau miệng sau, trả lời: "Đúng vậy, phu nhân."

"Như vậy có cái gì chúng ta khả năng giúp đỡ được bận bịu đây này?" Paul · Melon lại hỏi.

Givenchy nói ra: "Paul, trên thực tế ta là muốn cùng các ngươi mượn dùng tư nhân máy bay hành khách, đưa Audrey về Thụy Sĩ nhà qua lễ Giáng Sinh. Ta đã đi nhìn qua nàng, tình trạng của nàng chính là sau phẫu thuật khôi phục loại kia kiệt sức.

"Nếu là cưỡi máy bay hành khách, cho dù là khoang hạng nhất, khả năng cũng biết không quá dễ chịu, tại thân thể khôi phục bên trên cũng có lo nghĩ. Nếu là cùng công ty hàng không đặt trước túi chữa bệnh máy, không riêng phiền phức, còn chỉ có thể phối hợp công ty hàng không an bài.

"Cho nên ta mới nghĩ đến hai vợ chồng các ngươi, hi vọng các ngươi có thể giúp một tay. Nếu không thì Audrey liền chỉ có thể một mực đợi tại Los Angeles, thẳng đến tình trạng cơ thể hồi phục đến cho phép ngồi đường dài máy bay thời điểm, mới có thể trở về nhà."

"Thuận tiện hỏi thăm thoáng cái Hepburn nữ sĩ giải phẫu tình hình sao?" Paul · Melon hỏi.

Bởi vì dùng cơm đã dùng đến cuối cùng, uống canh cũng là lệch thanh đạm súp nấm. Theo lý thuyết là sẽ không ảnh hưởng người khác khẩu vị, nhưng Henry còn là hỏi nhiều một câu: "Thuận tiện hiện tại nói sao?"

"Mời nói."

"Được rồi." Henry tổ chức thoáng cái lời nói, nói ra: "Audrey · Hepburn nữ sĩ là một loại hiếm thấy ruột thừa ung thư, cũng có khuếch tán tình hình, thuộc về hai kỳ ung thư, còn có thể tiến hành giải phẫu trị liệu trạng thái.

"Cho nên tại hai ngày trước, tại trung tâm y tế Cedars-Sinai tiến hành mở bụng giải phẫu. Mở ra vết thương chừng mười năm centimet, cuối cùng ước chừng hai giờ, giải phẫu thuận lợi thành công.

"Sau phẫu thuật còn cần tiến hành truy tung cùng trị bệnh bằng hoá chất, dự định tại sau ba ngày, bác sĩ Cedars-Sinai biết tiến hành lần thứ nhất về xem bệnh. Chỉ cần sau phẫu thuật tình trạng khôi phục thuận lợi, liền biết từ hiện tại phòng bệnh chuyển đến khu an dưỡng.

"Bất quá so với đơn thuần an dưỡng chăm sóc, Hepburn nữ sĩ vẫn là hi vọng trở lại Thụy Sĩ nhà, sinh hoạt tương đối đơn giản. Đối với nữ sĩ sau phẫu thuật khôi phục tình hình, nhóm bác sĩ Cedars-Sinai cũng ôm chặt lạc quan cách nhìn."

Đầu năm nay nhưng không có cái gì hơi sáng tạo giải phẫu. Muốn động bao lớn diện tích giải phẫu, phải có bao lớn giải phẫu tầm mắt.

Nếu như chỉ là phổ thông viêm ruột thừa, giải phẫu vết thương là tại năm đến mười điểm công tầm đó. Nhưng Audrey · Hepburn còn cắt bỏ bộ phận bị tế bào ung thư khuếch tán đường ruột, cho nên miệng vết thương càng lớn chút.

Đến Melon vợ chồng niên kỷ, lấy bọn hắn đối với dưỡng sinh cùng khỏe mạnh chú trọng, dù cho không có chuyên nghiệp chữa bệnh tri thức, một chút giải phẫu thường thức cùng sau phẫu thuật tình hình cũng vẫn là biết đến.

Cho nên cũng không cần Henry cầm ảnh chụp đến chứng cứ nói rõ, bọn hắn liền có thể đại khái tưởng tượng ra cái kia tình trạng. Nhất là vị nữ sĩ kia vốn là hơi gầy yếu thể trạng, đại khái sau phẫu thuật kiệt sức cũng không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Hai vợ chồng cũng liền liếc nhau, Paul · Melon nhẹ nhàng gật đầu, Rachel · Lambert liền cười hướng nàng bạn tốt nói ra: "Vợ chồng chúng ta tạm thời cũng không có xuất hành cùng sử dụng máy bay kế hoạch, cho nên chúng ta đồng ý đem máy bay cấp cho Hepburn nữ sĩ sử dụng.

"Cân nhắc đến Hepburn nữ sĩ sau phẫu thuật tình hình, có lẽ máy bay còn cần đi qua trình độ nhất định cải tiến, mới phù hợp nó chữa bệnh công dụng. Liên quan tới phương diện này cải tiến phí tổn, cùng phi hành phí tổn, đều từ chúng ta một mình gánh chịu.

"Ngươi có thể nói cho Hepburn nữ sĩ, không để cho nàng dùng lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này, chuyên tâm chiếu cố tốt chính mình liền có thể. Đợi đến nàng khỏi hẳn, cũng có thể đến Oak Springs nơi này, chúng ta thật tốt trò chuyện chút."

Givenchy cao hứng nói ra: "Phu nhân, đối với ngài cho phép, chúng ta cảm thấy hết sức vinh hạnh. Ta chỗ này thay thế Audrey, hướng ngài biểu đạt ý cảm tạ."

"Ta nghe nói nàng mấy năm này tận sức tại Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách từ thiện công ích hoạt động, viện trợ toàn thế giới không ít nghèo khó trẻ con. Chúng ta có thể giúp sự tình, cũng chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ. Mời không cần chú ý." Rachel · Lambert trả lời.

Paul · Melon càng nói ra: "Để chúng ta nâng chén, ——" đám người theo hắn giơ lên ly rượu đỏ, "—— chúc Audrey · Hepburn nữ sĩ sớm ngày khôi phục."

"Chúc sớm ngày khôi phục." Dứt lời, đám người căn cứ vào riêng phần mình mức độ, uống một ngụm rượu. Có nhiều người, có ít người.

Nhưng nói tóm lại, chính là không muốn chủ nhân đặt chén rượu xuống, khách nhân còn tại ngừng lại tấn rót rượu. Cũng là không phải là chủ nhà sợ khách nhân uống rượu, cũng chỉ là khó coi mà thôi.

Hôm nay chuyến này mục đích, có thể nói là thuận lợi viên mãn. Cái này khiến Givenchy càng là vui vẻ, đỏ lên một gương mặt, hận không thể hiện tại liền bay trở về Los Angeles, báo cho cái tin tức tốt này.

Mắt thấy Givenchy ngo ngoe muốn động, Rachel · Lambert nói ra: "Ha ha, bạn tốt, lưu lại qua một đêm đi. Ngươi khó được đến một chuyến, chúng ta cũng không có thật tốt tâm sự.

"Mà lại Paul gần nhất nhiều hơn không ít đồ cất giữ, đều muốn nghe một chút nhìn ngươi vị này giới thời trang đại sư có như thế nào đánh giá. Nếu là ngươi cứ như vậy chạy, vậy hắn không có khoe khoang đối tượng, ta coi như lại hỏng bét."

Kỳ thật nhìn xem Givenchy một bộ muốn đi thái độ, chính là Henry cũng làm khó mà nhìn mình trong tay còn có tàn rượu ly rượu.

Người Krypton thể chất là sẽ không bị những thứ này phổ thông đồ uống cồn uống say. Uống cái đồ chơi này, Henry coi như uống nước sôi. Nhưng những người khác không biết nha.

Givenchy bất đắc dĩ nói ra: "Tiểu tử, yên tâm uống đi. Chúng ta hôm nay không đi, ở đây ngủ lại một đêm. Cái này thế nhưng là phổ thông khách nhân không có đãi ngộ ờ, cố mà trân quý đi."

"Đúng vậy, tạ ơn tiên sinh, phu nhân." Henry trả lời.

(tấu chương xong)

.