Chương 190: Chuồng ngựa mời

Chương 190: Chuồng ngựa mời

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, thế giới này cũng không có nhiều như vậy âm mưu móc nối.

Đừng nhìn Paul · Melon là gia tộc trực hệ người thừa kế, trên thực tế Melon gia tộc đại quyền là giữ tại hắn anh em họ, Richard · Melon trong tay.

Paul say mê tại nghệ thuật cùng chăm ngựa, nhất nghiêm túc làm việc là Washington quốc gia viện bảo tàng mỹ thuật sáng tạo cùng mở rộng, chỉnh một cái tiêu dao người rảnh rỗi. Mà hắn thân gia từ lâu bảo đảm hắn không lo ăn mặc, tự nhiên không cần chơi khách nhân vào cửa còn nửa đêm mài đao tiết mục.

Henry sáng sớm lên, rửa mặt về sau, liền đến đình viện nhàn lắc. Nếu là trong phòng đầu, vật phẩm quý giá nhiều, hắn còn không dám ở không có chủ nhà dẫn đầu dưới tình huống đi loạn. Bị người hiểu lầm nện trộm đều không tốt.

Nhưng nếu là đình viện liền so sánh không quan hệ, Rachel · Lambert còn không có điên cuồng đến dùng trân châu, bảo thạch tới trang trí hoa viên của nàng. Trên cơ bản Henry chỉ cần không cầm cái kéo lớn làm phá hư, không ai biết để ý đến hắn.

Theo lý thuyết như thế. . .

Bất quá hắn sáng sớm, liền bị Paul · Melon cái này lão Tiền bắt vững vàng."Henry · Brown?"

"Đúng vậy, Melon tiên sinh. Sáng sớm tốt lành." Mặc dù không biết bị điểm danh làm cái gì, nhưng Henry còn là khách khí chào hỏi nói.

"Ngươi ưa thích ngựa sao? Có hứng thú hay không đến ta chuồng ngựa đến xem, nhưng so sánh những thứ này hoa hoa thảo thảo ăn ảnh nhiều."

Ha ha, ngài lời này ghi âm xuống tới, tại lão bà mì trước thả chính là đại chiến khúc nhạc dạo. Nói như thế rõ ràng được không.

Bất quá Henry cũng không có đem trong lòng nhả rãnh nói ra miệng, mà là cười nói ra: "Ta đối với ngựa nhận thức vẻn vẹn tại trên TV cùng quyển sách bên trên. Nếu như có thể tận mắt nhìn, vậy coi như quá vinh hạnh nha."

"A, vậy thì bồi ta đi một chút đi, người trẻ tuổi."

Nhìn xem tóc trắng bệch lão nhân gia ngoắc tay, Henry cũng muốn tới kiến thức vị này lấy chăm ngựa lấy xưng lão Tiền, hắn chăm ngựa căn cứ đến tột cùng là bộ dáng gì. Cũng liền vui vẻ đuổi theo.

Chuồng ngựa khoảng cách nông trường không xa, một đoàn người bao hàm Paul · Melon tùy tùng, ngồi cùng quả bóng gôn xe không sai biệt lắm xe điện liền đến.

Chuyên môn dùng cho ngựa đua cùng thuật cưỡi ngựa hoạt động thuần chủng ngựa là tại 17, thế kỷ mười tám lúc, người Anh đưa vào Ả Rập ngựa, cùng bản địa ngựa tạp giao mà phát triển chủng loại.

Thật muốn nói, kỳ thật tuyệt không 'Thuần' . Cùng cái khác động vật chủng loại bên trong, cái gọi là 'Thuần chủng' ý nghĩa khác nhau rất lớn " thuần chủng ngựa' bản thân liền có thể coi là một cái chủng loại.

Chất lượng tốt thuần chủng Matt chinh là đầu tinh tế, cổ dài, thân ngựa cao, bộ ngực sâu, phần lưng ngắn, chi sau rắn chắc, thân thể thon thả cùng chân dài.

Những thứ này đặc chất hình thành người hiện đại đối với ngựa cứng nhắc ấn tượng. Đến mức nhìn thấy cái khác chủng loại ngựa, đặc biệt là thấp bàn chân ngựa chủng loại lúc, cơ hồ muốn tưởng lầm là khác biệt sinh vật.

Sở dĩ nguồn gốc từ nước Anh thuần chủng Marco lấy vang dội thế giới, nhờ vào ngựa đua vận động mở rộng, lại ngựa đua lại có thể mang đến tương đối khả quan lợi ích.

Nhất là cái sau, mới khiến cho toàn thế giới có năng lực bồi dưỡng thớt ngựa nông trường, đều tận sức tại bồi dưỡng được càng nhanh, ưu tú hơn thuần chủng ngựa. Cũng bởi vậy dọc theo thời đại mới ngựa trải qua.

Liền như là hôm qua trò chuyện lên nghề làm vườn lúc, Rachel · Lambert phu nhân tựa như là nói ba ngày ba đêm cũng nói không hết, có thể thao thao bất tuyệt nói xong.

Đối với các loại thiết kế tỉ mỉ, trừ Givenchy vị này thời thượng đại lão có thể trước tiên lĩnh ngộ bên ngoài, cái khác hai nam nhân thì không có như vậy nhạy cảm cảm thụ.

Dù cho Henry cố gắng đi theo đám bọn hắn mạch suy nghĩ, nhưng vẫn là biết chậm hơn vỗ một cái lĩnh ngộ. Siêu cấp đại não tựa như đứng máy, không có tác dụng.

Nói chuyện lên ngựa trải qua, Paul · Melon cũng có được đồng dạng hào hứng. Không chỉ đếm kỹ mỗi một con ngựa ưu điểm, còn có thể đem mỗi một con ngựa phụ hệ huyết thống, mẫu hệ huyết thống, kiếp sống thành tích đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

Phảng phất hắn cũng có siêu cấp trí nhớ, đem hết thảy tư liệu đều ghi tạc trong đầu.

Đối với biểu hiện như vậy, Henry chỉ có thể cảm thán, mọi người đối với mình chỗ yêu quý sự vật, tiềm lực nhưng nói là vô hạn.

Henry đối với thớt ngựa đương nhiên không biết phản cảm, cái này muốn sớm cái tám mươi một trăm năm, nơi này liền tương đương với xe sang trọng biểu hiện ra khu. Từng chiếc đều là chất lượng tốt kinh điển hạn lượng khoản xe thể thao, tùy tiện Zero đến 100 gia tốc chỉ cần vài giây đồng hồ cái chủng loại kia.

Một đường đi lên phía trước, đang đến gần thớt ngựa sân huấn luyện lúc, Paul · Melon nhiệt tình nói xong: "Đến, Henry, đến xem ta coi trọng nhất một con ngựa —— biển cả anh hùng."

Kia là một thớt thân hình duyên dáng xơ cọ ngựa, tại sân huấn luyện bên trên, căn cứ vào Huấn Luyện Sư chỉ thị nhỏ đập mạnh bước vòng quanh.

Paul · Melon đương nhiên lại là một chuỗi Thiên Thư huyết thống, chiến tích nói rõ. Cái loại cảm giác này tựa như trước xuyên qua chính mình, cùng số lượng không nhiều bằng hữu thảo luận trò chơi lúc, luôn yêu thích đem trị số lấy ra lảm nhảm lảm nhảm.

Chỉ là tại trong thế giới hiện thực, rất khó đem một thớt ngựa đua năng lực trị số hóa. Mọi người có thể lấy ra nói, cũng chỉ có ngựa đua thành tích, cùng nó phụ hệ cùng mẫu hệ huyết thống thành tích.

Henry luôn luôn rất đúng lúc đó cho ra thích hợp phản ứng. Đáng tiếc không thể cưỡi một kỵ ngựa, thể nghiệm thoáng cái cưỡi ngựa bôn ba niềm vui thú.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, chính mình cũng nói không có cưỡi ngựa kinh nghiệm. Đối với một cái ái mã người mà nói như mạng, làm sao có thể đem danh nghĩa ngựa cho loại người này chà đạp. Nhìn một chút đã rất khẳng khái.

Kỳ thật đối với Paul · Melon nhiệt tình như vậy thái độ, Henry cũng có chút không hiểu. Cứ việc đây là đối phương yêu quý sự tình, kiểu gì cũng sẽ nhịn không được tìm người nghe khoe khoang một chút. Nhưng mình có tài đức gì nha?

Nếu như chỉ là nghe lão gia tử này tán gẫu ngựa trải qua, Henry tin tưởng, đi tìm bọn họ cùng một cái vòng tròn bên trong người, mỗi ngày đổi một cái. Làm không tốt lão gia tử trăm năm kỳ hạn đến, người đều còn không có vòng xong.

Mà lại những người này nhất định có thể cho ra càng dùng nhiều hơn thức thổi phồng, nhường lão nhân gia này cả ngày tâm hoa nộ phóng.

Cần thiết tìm một cái không có bối cảnh, không có thực lực —— nơi này chỉ đương nhiên là tài hoặc quyền, —— người trẻ tuổi, tán gẫu những thứ này sao?

Uống vào người hầu đưa lên hồng trà, thư giãn thoáng cái miệng đắng lưỡi khô cảm giác. Paul · Melon đột nhiên đến một câu: "Henry, có hứng thú hay không đến ta dưới cờ làm việc?"

Trong chớp nhoáng này, Henry liền rõ ràng. Đại khái là lúc trước nhận lời mời Hepburn nữ sĩ trợ lý làm việc thời điểm, chỗ biểu diễn ra năng lực từ Alex Hart vị kia đại lão trong miệng, phạm vi nhỏ lưu truyền ra đi đi.

Henry cơ hồ nghĩ không ra loại thứ hai khả năng, có thể để cho hôm qua còn rất lãnh đạm đại lão, hôm nay thế mà nhiệt tình không ít. Mà lại cái này cũng mang ý nghĩa chỉ là một cái buổi tối, chính mình tình báo liền bị đối phương điều tra ra được. Cũng không biết bọn hắn hiểu bao nhiêu.

Henry cười chỉ đi theo tại vị này đại lão sau lưng, mơ hồ có lấy người đột biến đặc thù các người hầu, nói ra: "Melon tiên sinh bọn thủ hạ mới nhiều, làm sao lại vừa ý ta loại này mua mấy cái chống đạn cặp công văn liền có thể thay thế bản sự đâu?"

"Ta biết giống như các ngươi người dạng này, cần chính là tôn trọng cùng bảo hộ, để các ngươi có thể vượt qua liền giống như người bình thường sinh hoạt. Mà ta cần thì là bảo hộ, đây là cái cả hai cùng có lợi trao đổi, không phải là nha."

Nhìn xem những cái kia có người đột biến năng lực người hầu, từng cái vênh vang đắc ý bộ dáng, coi là thật xác minh câu nói kia: Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

Henry bất đắc dĩ cười khổ nói ra: "Melon tiên sinh, ta hiện tại thế nhưng là Audrey · Hepburn nữ sĩ trợ lý nha. Mà lại hiện tại chính là nữ sĩ cần nhân thủ thời điểm."

"Ta hiểu rõ." Paul · Melon lấy ra một tờ sấy lấy chữ vàng đen nhánh danh thiếp, đưa đi ra, nói: "Cho nên khi ngươi cảm thấy thời cơ phù hợp, muốn tìm một công việc mới lúc, cứ tới tìm ta."

Xem ra không phải là sinh mệnh chịu đến uy hiếp, cho nên vội vàng tìm được có thể đỡ đạn nhân tài. Đơn thuần chỉ là thu thập đam mê phát tác?

Henry đón lấy tấm danh thiếp này, nói ra: "Ta rõ ràng. Hi vọng tương lai có thể có vì Melon tiên sinh phục vụ một ngày."

Trên thực tế nội tâm OS: Quyền cùng quý, đứng xa mà trông a.

Đại lão đã cho cái dưới bậc thang, cũng đừng không thức thời phá, để cho mình không xuống được. Nhưng là nói nghiêm chỉnh, Henry thật đúng là không nghĩ bị cái đó người nuôi nhốt, cuộc sống như vậy cũng quá không thú vị.

Thật giống như trước mắt ngựa bên trong chuồng ngựa một dạng. Gặp lại chạy, cũng chỉ có thể tại trên sàn thi đấu hoặc trong sân huấn luyện qua đã ghiền, nào có biết trời cao bao nhiêu, có nhiều rộng.

(tấu chương xong).