Chương 191: Xuất viện

Chương 191: Xuất viện



Paul · Melon cùng Rachel · Lambert tư nhân máy bay hành khách, là một khung vịnh chảy tư nhân máy bay nhỏ.

Nội bộ chỉ có chút ít sáu chỗ ngồi, có thể tự do điều chỉnh phương hướng, phù hợp nhân thể công học thiết kế ghế sô pha ghế dựa, mỗi tấm cái ghế đều có chuyên dụng nhỏ bàn trà. Bố trí cũng không tận lực theo đuổi xa hoa, mà là lấy thoải mái dễ chịu làm trọng điểm.

Bất quá vì chở đưa Audrey · Hepburn vị bệnh nhân này, máy bay hành khách nội bộ còn là tiến hành cải tiến làm việc. Chủ yếu chính là hủy đi hai tổ cái bàn, thay đổi một tấm giường bệnh, cũng thiết trí có bày ra chăm sóc dụng cụ không gian.

Đây cũng không phải là như bình thường căn phòng, dọn ra không gian liền có thể. Máy bay thế nhưng là biết cất cánh và hạ cánh. Vì cất cánh và hạ cánh bên trong an toàn, cùng tại không trung có thể sẽ gặp phải loạn lưu, tất cả mọi thứ đều phải muốn cố định lại mới được.

Nhưng này đôi vịnh chảy công ty nhân viên kỹ thuật đến nói không phải là cái vấn đề lớn gì. Xem như tư nhân cao cấp đặt trước chế máy bay hành khách công ty, bọn hắn ra sao khách nhân không có gặp qua.

Chỉ cần đưa ra nhu cầu, bọn hắn lập tức liền lấy ra đem đối ứng phương án. Henry sẽ liên lạc lại trung tâm y tế Cedars-Sinai đoàn đội, hai bên cân đối, liền có thể đạt được một bộ phù hợp Hepburn nữ sĩ nhu cầu cải tiến phương án.

Bởi vì chỉ là lâm thời tính cải tiến, cũng không có biến động chỉnh thể bố cục, lại tăng thêm Melon vợ chồng khẩn cấp yêu cầu, cho nên cải tiến tiến độ tương đương nhanh, hai tuần lễ liền hoàn thành.

Kỳ thật nếu là có tài liệu cùng cải tạo phương án, nhường Henry một người tiến hành, chỉ sợ một ngày đều không cần liền có thể giải quyết.

Thế nhưng là cái này cùng đại đa số công ty bảo hành điều kiện một cái ý tứ, chính là muốn không nỗi lo về sau, trong tương lai cũng có thể được hoàn chỉnh phục vụ cùng bảo hộ, liền chỉ có thể giao cho nguyên công ty tiến hành.

Nếu là có người tự mình tiến hành thay đổi, liền sẽ có rất nhiều phục vụ cùng bảo hộ bị thủ tiêu. Thậm chí phát sinh trục trặc hoặc ngoài ý muốn lúc, công ty bảo hiểm đều có khả năng bởi vì làm trái công ty bảo hành điều khoản mà cự tuyệt yêu cầu giải quyết.

Cũng chính là Hepburn nữ sĩ còn cần tạm thời ở lại y học trung tâm truy tung thuật sau khỏi hẳn tình trạng, chỉ cần đuổi tại lễ Giáng Sinh phía trước trở lại Thụy Sĩ liền tốt, cho nên cũng là không cần ép buộc máy bay hành khách cải tiến tiến độ lại đến đẩy nhanh tốc độ không thể.

Khoảng thời gian này trừ Robert · Ward này ở lại nữ sĩ bên người, cẩn thận chiếu cố bên ngoài. Tiểu nhi tử Luka trở lại Châu Âu tiếp tục hắn việc học, đại nhi tử Shaun cũng trở lại trong công việc.

Bận rộn nhất hẳn là Givenchy, hắn là công việc của mình cùng Hepburn nữ sĩ sự tình hai đầu chạy.

May mắn có Henry giúp một tay, đại bộ phận liên lạc cùng đưa tư liệu làm việc, đều là từ cái này tiểu trợ lý phụ trách. Chỉ có Givenchy lại đến bản thân ra mặt thời điểm, hắn mới có thể bay tới nước Mỹ xử lý.

Henry cũng không cần nhiều lời, chính là chân chạy phần mà thôi.

Bất quá cũng đừng xem thường làm việc như vậy. Liền như là Hollywood quy mô số một số hai sáng tạo cái mới nghệ nhân quản lý công ty (C A A) trong đó có rất nhiều ngày sau đại kinh mấy người, lúc ban đầu đều là từ công ty tầng dưới chót nhất thu phát phòng xuất thân.

Bởi vì đợi ở nơi như thế này, có thể trong thời gian ngắn nhất biết rõ ra sao sự tình, nên đi chạy đi đâu. Có thể hay không làm theo y chang, thành lập được các mối quan hệ của mình, cái này nhìn mọi người bản sự.

Đồng dạng tình hình, Henry mặc dù là chân chạy, nhưng tiếp xúc vòng tròn đều là hạng người gì nha. Liền Melon gia tộc loại này ẩn hình phú hào đều nhìn thấy mặt, Givenchy nhường chân chạy mục tiêu sẽ là người bình thường?

Bất quá mỗi một lần chân chạy, đều chưa chắc có thể gặp đến tầng cao nhất người, những người này cũng không biết tùy tiện cùng một cái quá khí ngôi sao trợ lý thành lập giao tình.

Nhưng những người này dưới tay một dạng có người a. Những cái kia trợ lý nha, cán sự, mới là Henry dễ dàng liên hệ đối tượng.

Mặc dù chưa chắc có thể tại ngắn ngủn một hai lần trong lúc gặp mặt, liền thành lập được hảo giao tình. Bất quá chí ít nhường Henry biết rõ, gặp được sự tình gì thời điểm, nên đi địa phương nào tìm.

Đây cũng không phải là ngày sau Internet thịnh hành, có vấn đề dựa vào công cụ tìm kiếm vấn đề, có thể giải quyết đại bộ phận nan đề. Cái này thế nhưng là người bình thường cầm thơm bái Phật, đều chưa chắc biết rõ hướng chỗ nào tìm lư hương cắm thời đại.

Tuy nói những người này mạch ngày sau không biết phái không phái được công dụng, dù sao liên quan tới Hepburn nữ sĩ sự tình một dạng muốn làm, những tài liệu này liền thuận tay giữ lại. Có lẽ ngày nào liền chỗ hữu dụng nữa nha.

Như thế bận trước bận sau, cuối cùng đến muốn rời khỏi Los Angeles thời điểm.

Kỳ thật ngoài định mức tại trung tâm y tế Cedars-Sinai đợi cái này ba cái tuần lễ, nếu là phổ thông người trẻ tuổi, loại trình độ kia giải phẫu khả năng đã có thể nhảy nhót tưng bừng.

Nhưng Hepburn nữ sĩ là cái đã có tuổi phụ nhân, tuổi nhỏ lúc lại chịu đến chiến tranh hãm hại, thân thể lưu lại ám tật, cho nên giải phẫu sau khôi phục tình hình không hết lý tưởng.

Ngay cả như vậy, y học trung tâm các bác sĩ cũng không có yêu cầu nữ sĩ nhất định phải lưu lại, tiếp nhận đến tiếp sau chiếu cố. Lấy kinh nghiệm của bọn hắn, đến tuổi nhất định người, duy trì tâm tình vui thích so từng li từng tí chữa bệnh phục vụ quan trọng hơn.

Nói một cách đơn giản, hống lão nhân tựa như dỗ tiểu hài, đối phương muốn làm cái gì, liền tận lực thuận đối phương ý đi. Đã nghĩ về Thụy Sĩ nhà, vậy liền trở về. Nếu là ở lại y học trung tâm, cả ngày sầu khổ lấy một gương mặt, chính là không có bệnh cũng biết đem chính mình cho sầu chết.

Cho nên tại dự định ngày, đám người chuẩn bị xuất phát.

Henry thuê đến có thể tiến hành chữa bệnh chăm sóc công dụng xe van, đây là bởi vì Audrey · Hepburn nữ sĩ đã có thể ngắn ngủi hành động, không cần một mực nằm tại trên giường bệnh hoặc ngồi tại trên xe lăn.

Mà đi qua đặc thù cải tiến xe van, cũng có thể bảo chứng nữ sĩ có tương đối thoải mái dễ chịu cưỡi không gian.

Lại nói nơi này là Los Angeles, ôm vào trong ngực Hollywood thành phố lớn, phóng viên mật độ không thua bởi thủ đô Washington DC cùng quả táo lớn —— New York. Thần thông quảng đại vua không ngai không biết từ nơi nào biết được Hepburn nữ sĩ xuất viện tin tức.

May mắn trung tâm y tế Cedars-Sinai là đỉnh cấp chữa bệnh đơn vị, đối với VIP cấp hộ khách tư ẩn bảo hộ đến vô cùng tốt. Các phóng viên cũng không dám tại loại trình độ này y học trung tâm nháo sự, nếu không thì chính là bảo an, băng bó, nằm viện phục vụ dây chuyền, nói với đều kiện không thắng.

Bởi vì đây không phải là cái gì bệnh viện nhỏ, hoặc không có bối cảnh vô lương y sư. Tại quyền lực hạch tâm vòng tròn người, cũng không thể vào chỗ chết đắc tội loại này chân chính có thể cứu mạng đơn vị. Ai biết chính mình lúc nào liền cần dùng đến.

Cho nên các phóng viên bị rất tốt ngăn tại viện khu phạm vi bên ngoài.

Mà lại Henry còn rất con gà tặc tìm tới sắp tới hai năm không có liên lạc công đoàn diễn viên, xuyên thấu qua Marianne tìm mấy cái nhỏ diễn viên, thuê chiếc một dạng xe.

Một bộ ve sầu thoát xác cách chơi, liền đem các phóng viên lực chú ý thu hút đến chiếc kia không biết rõ tình hình, chỉ là dựa theo kế hoạch hành động chữa bệnh trên xe. Nhường các phóng viên như ong vỡ tổ theo đuôi rời khỏi.

Sẽ như vậy khó khăn, chủ yếu cân nhắc đến trên xe có bệnh nhân, Henry mới không muốn cùng một đám điên cuồng phóng viên tại trên đường cái chơi xe bay theo đuổi.

Mà mấy cái kia nhỏ diễn viên cũng rất có ánh mắt không đi hỏi sự việc dư thừa. Dù sao đem phóng viên dẫn ra sau, bọn hắn muốn làm sao phát huy, tùy bọn hắn ý. Coi như sớm một chút xong việc, cũng là lấy không một ngày tiền lương, không có gì không tốt.

Chở nữ sĩ cỗ xe, cứ như vậy thuận lợi mở hướng khoảng cách y học trung tâm gần nhất Thánh Monica sân bay. Cùng Melon gia tộc mượn tới, đồng thời cải tiến hoàn thành vịnh chảy phun khí thức máy bay hành khách ngay ở chỗ này, chuẩn bị cất cánh.

(tấu chương xong).