Chương 192: Trên đường về nhà

Chương 192: Trên đường về nhà

Chờ đã lâu Givenchy, giang hai cánh tay hoan nghênh, nói ra: "Audrey, bạn chí thân của ta." Ngồi tại trên xe lăn nữ sĩ thân mật cùng bạn thân tới một cái hôn má xã giao.

Sau đó là Givenchy cùng Robert nắm tay lễ.

Mà Henry đang cùng hải quan nhân viên làm xuất cảnh thủ tục, bởi vì chiếc máy bay này là muốn rời khỏi nước Mỹ, tiến về Châu Âu.

Lại nói trước kia tại Henry nhận biết bên trong, xuất hải quan có thể đi VIP thông đạo hoặc ngoại giao thông đạo đặc quyền, chính là tối cao quy cách đãi ngộ.

Ai biết ngồi bộ này Melon gia tộc máy bay cách cảnh, trực tiếp chính là hải quan nhân viên tự mình đến sân bay làm thủ tục. Cũng không có dư thừa kiểm tra, đâm chương lấy ra chính là một trận che.

Cái này có thể để Henry mở rộng tầm mắt, kiến thức đến chân chính đặc quyền.

Từ trên xe lăn đứng dậy nữ sĩ, tại hai cái yêu dấu nam nhân nâng đỡ, lên tới vịnh chảy máy bay hành khách. Bên trong bố trí đầy hoa tươi, cái này nếu để cho có hoa phấn chứng người nhìn thấy, đều không cần cái mũi dị ứng, chỉ là tràng cảnh này liền có thể gọi hắn sợ hãi.

Đem xe lăn mang lên máy bay Henry, thì là cảm thán người nước ngoài lãng mạn cách chơi. Mặc kệ mấy tuổi đều như thế có thể chơi đến rất hoa, chỉ cần giữa hai người còn có lãng mạn.

Đem Hepburn nữ sĩ nâng lên tấm kia đặc chế giường bệnh, cũng nâng lên nửa phần trước, nhường người có thể dùng tư thế ngồi, thoải mái mà ngồi ở trên giường. Henry cùng vị kia có bảo vệ quản lý giáo viên cách không phục viên, Seiichi lên kiểm tra trên giường bệnh dây an toàn. Những thứ này nên có cố định cũng không thể thiếu.

Bất quá máy bay tiếng động cơ nổ âm thanh, vẫn là để Audrey · Hepburn cảm thấy khó chịu mà nhíu lên đuôi lông mày.

Robert chú ý tới tấm kia không thoải mái biểu lộ, hỏi: "Làm sao rồi?"

Audrey · Hepburn bất đắc dĩ nói ra: "Tiếng động cơ âm có chút nhao nhao. Có lẽ cất cánh sau biết tốt một chút."

Kỳ thật vịnh chảy máy bay cách âm cùng bịt kín tính đã làm được phi thường là được, làm sao thân thể hư nhược Hepburn nữ sĩ không chịu nổi điểm ấy giày vò.

Đã sớm chuẩn bị Henry thì là từ trong hành lý lấy ra một cái tai che đậy thức tai nghe cùng máy nghe nhạc bỏ túi, treo đến nữ sĩ trên lỗ tai, cũng đè xuống phát ra khóa.

Henry hỏi: "Khá hơn chút nào không?"

Audrey · Hepburn thì là kinh ngạc bên tai máy hiệu quả, đương nhiên cũng bởi vì tai nghe tác dụng mà không có thể nghe rõ ràng Henry đang nói cái gì. Nàng chỉ là cho cái trợn to tròng mắt giật mình biểu lộ.

Bất đắc dĩ hạ, Henry chỉ có thể đẩy ra một bên tai che đậy, hỏi: "Phủ lên tai nghe sau, động cơ tạp âm tình trạng có hay không tốt một chút?"

"Có, tốt hơn nhiều."

"Cái kia, ngươi muốn nghe cái gì âm nhạc?" Henry tại nữ sĩ trước mặt kéo ra một cái tay nhỏ túi xách, bên trong tràn đầy băng ghi âm. Có cổ điển vui, cũng có lưu hành nhạc.

Khoát khoát tay bên trong máy nghe nhạc bỏ túi, bên trong đã tại phát ra chính là Mozart nhạc khúc, chậm chạp lại dãn ra ép. Hepburn nữ sĩ nói ra: "Cái này là được, chờ nghe xong đổi lại."

"Được rồi." Nói xong, Henry buông ra kéo tai che đậy, nhường nữ sĩ thoải mái mà ngồi tựa ở trên giường bệnh.

Givenchy cùng Robert đều đối với Henry lấy ra máy nghe nhạc bỏ túi hiệu quả cảm thấy kinh ngạc không thôi, hỏi: "Đang phi hành lúc nghe âm nhạc, thật có thể giảm bớt ngoại giới tạp âm mang tới khó chịu sao? Làm sao ta trước kia làm như thế thời điểm, không cảm giác được hiệu quả?"

Ngồi vào trên chỗ ngồi Henry, chỉ chỉ lỗ tai vị trí, hồi đáp: "Không phải là máy nghe nhạc bỏ túi cùng âm nhạc hiệu quả, là tai nghe tác dụng. Các ngươi biết rõ máy bay hoặc máy bay trực thăng khoang điều khiển rất ồn ào, phi công tiếp xúc cùng liên hệ đài quan sát là cái vấn đề lớn.

"Để bảo đảm phi công có thể cùng người câu thông, tai nghe của bọn hắn đều là đặc chế, có đỡ tạp âm tác dụng. Đây là 34 năm liền có kỹ thuật độc quyền,78 năm mới dùng tại tai nghe bên trên, ba năm trước đây bắt đầu sản xuất hàng loạt.

"Chỉ là tai nghe công ty chỉ cung cấp cho quân đội, một mực không có nhằm vào dân dụng tiến hành sinh sản. Ta muốn nói khả năng phái được công dụng, liền tự chế một tổ chuẩn bị."

Đã cái này kỹ thuật đã tồn tại, coi như không lên cái gì vô tiền khoáng hậu việc lớn. Cho nên không thuộc về khoa học kỹ thuật người Givenchy cùng Robert, đều không cảm thấy chuyện này có bao nhiêu lợi hại. Bọn hắn chỉ quan tâm hỏi: "Trên thị trường mua không được sao?"

Nghĩ nghĩ, Henry nói ra: "Có lẽ phải tiếp qua mấy năm đi. Mà lại thời gian dài xứng mang đỡ táo tai nghe cũng không tốt, bởi vì đại não thời gian dài nghe được thanh âm chủng loại biến ít, tại không có chịu đến đầy đủ ngoại giới kích thích cùng huấn luyện dưới tình huống, sẽ ảnh hưởng sàng chọn thanh âm năng lực.

"Đến lúc đó dễ dàng phát sinh nhiều người lúc nói chuyện, vô pháp chuyên tâm nghe một người nào đó nói chuyện nội dung, hoặc là không cách nào phân biệt thanh âm xa gần, vị trí chờ tình trạng.

"Nhưng chỉ cần không dài kỳ xứng mang, liền không có cái này bối rối. Dùng để nghe âm nhạc dã man tốt, mặc dù còn là không thể so tại sảnh âm nhạc bên trong nghe. Các ngươi cảm thấy hứng thú sao? Có hứng thú, ta dành thời gian giúp các ngươi làm một cái."

Nghe được khuyết điểm, Givenchy cùng Robert lập tức không hứng thú lắm. Kỳ thật trên máy bay tạp âm, cũng không phải khó như vậy lấy chịu đựng. Liền đều tự tìm chỗ ngồi ngồi xuống, chờ đợi cất cánh.

Tư nhân máy bay hành khách bên trên chuyên môn không phục viên cũng không có giống máy bay hành khách, còn có trước khi cất cánh giáo dục giới thiệu. Trừ phi khách nhân có cái gì đặc thù đam mê, nhất định tiến hành.

Cho nên rất nhanh, máy bay cách mặt đất, hướng phía Châu Âu đại lục tiến lên.

Nữ sĩ ngay tại chợp mắt, trên máy bay ba nam nhân cũng không có lạnh lùng như vậy, mà là có một câu, không có một câu tán gẫu. Henry càng cùng Givenchy tại hạ cờ Tây Dương, cũng liền mù chơi, không đi suy nghĩ tốt nhất cách đi là cái gì.

Đảo báo chí Robert đột nhiên hỏi: "Các ngươi gần nhất có hay không chú ý vậy thì nghe đồn?"

Lại một bí mật lời nói người. Henry muốn đánh người, làm sao bây giờ? Nhưng hắn còn là phối hợp mà hỏi thăm: "Tin đồn gì?"

"Nghe nói nước Mỹ chịu đến Audrey tại Liên Hiệp quốc diễn thuyết phấn chấn, quyết định tăng lớn đối với Somalia can thiệp cường độ, xuất binh giải quyết bản địa nội loạn. Nếu không thì nơi đó nạn đói vấn đề vĩnh viễn không có khả năng cải thiện đi."

"Sớm nên xuất thủ." "Ờ." Givenchy cùng Henry trả lời nóng lên lạnh lẽo.

Robert cùng Givenchy không hẹn mà cùng nhìn xem Henry, cảm thấy quái dị mà hỏi: "Ngươi không cảm thấy đây là chuyện tốt sao?"

Henry để cờ xuống, bày ra vẻ mặt không sao cả nói ra: "Lần thứ nhất chiến tranh vùng Vịnh đánh thắng, màu đỏ đế quốc giải thể, nước Mỹ thế giới bá chủ khí thế lại quay lại. Các ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt sao?"

Đối với vấn đề chính trị so sánh có tán gẫu Robert hỏi: "Không phải sao?"

Henry hỏi lại: "Từ đại chiến thế giới lần hai đến nay, bị nước Mỹ viện trợ qua, hoặc là nói trắng ra một điểm, can thiệp qua địa phương, nơi nào có thực hiện chân chính hòa bình?"

Robert nghĩ nghĩ, không nghĩ tới phản lệ. Hắn hỏi: "Thật không có sao?"

Henry nói thẳng: "Địa khu xung đột, nội loạn, nghèo khó mục nát, cái này mấy hạng cũng nên dính một hạng. Mà lại quân Mỹ xuất thủ, nào có làm không công đạo lý. Cái nào về không có thuận tay vớt chút chỗ tốt về nhà.

"Ăn cướp có thể nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng, đại khái là là thế chiến phía trước Nhật Bất Lạc đế quốc có thể làm đến. Nói như vậy, hai quốc gia này thật sự là cha con ruột nha. Hắn muốn thật muốn hòa bình thế giới, liền bỏ qua toàn thế giới đi."

Hai cái người nghe buột miệng cười, vui cái không để yên.

Ai bảo bọn hắn một cái là người Pháp, một cái là người Hà Lan, Henry người Mỹ này tự mình chế giễu, hoàn toàn nói đến bọn hắn ý tưởng bên trên. Chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Henry chính là cái giả người Mỹ, kì thực người ngoài hành tinh kiêm người xuyên không quái cà.

Ngược lại là chợp mắt bên trong Audrey · Hepburn nữ sĩ, bởi vì treo đỡ táo tai nghe quan hệ, nghe không được mấy cái đại nam nhân nói chuyện phiếm. Nàng lúc này chỉ có thể không hiểu nhìn xem mấy người vui vẻ cười ngây ngô, một mặt mờ mịt.

(tấu chương xong)

.