Chương 193: Tĩnh dưỡng mùa đông

Chương 193: Tĩnh dưỡng mùa đông

Thụy Sĩ Tolochenaz trấn nhỏ ở vào tây bộ tiếng Pháp khu, tới gần Geneva, độ cao so với mặt biển 418 mét, thuộc về thấp độ cao so với mặt biển địa khu.

Mùa đông Tolochenaz nhiệt độ không khí đại khái tại độ C 0 độ đến 6 độ tầm đó. Lễ Giáng Sinh trước sau, bị băng tuyết bao trùm càng là thường gặp cảnh sắc.

Bất quá nơi này không có so Alaska vĩ độ còn muốn cao, khí hậu đương nhiên không đến mức giống như cái kia tiếp cận vòng cực địa khu một dạng nghiêm trọng.

Thời kỳ này đình viện cũng không cần cái gì quản lý, trên cơ bản những Mika đó qua loa chỉ cần có thể còn sống, liền đã rất là được. Sẽ không có người tại mùa đông tận lực đi sửa cắt bọn họ.

Nhưng cũng không phải nói mùa đông liền cái gì đều không cần làm, chuyên tâm trốn ở lò sưởi trong tường bên cạnh con mèo đông liền tốt.

Chuyện quan trọng nhất chính là thanh trừ tuyết đọng. Trên nóc nhà, đình viện trên đường.

Tolochenaz trấn nhỏ tuyết không biết tích giống Alaska như vậy dày, cho nên nóc nhà bị tuyết đọng đè sập sự tình rất ít gặp.

Chủ yếu vẫn là trên đường tuyết khá là phiền toái. Đừng nhìn thật mỏng một tầng, một chân đạp xuống đến liền tới đất, thật giống không cần tận lực thanh lý.

Nhưng loại động tác này bình thường chỉ là đem tuyết giẫm thành miếng băng mỏng, cũng không phải là đem tuyết giẫm tan biến. Mà miếng băng mỏng rất trơn, cũng chính là không đặc biệt đi thanh lý lời nói... chỉ là đem chính mình đình viện làm cho cùng sân trượt băng không sai biệt lắm. Lúc nào ngã chết ai cũng không khiến người ta ngoài ý muốn.

Cho nên Henry trước kia tỉnh lại công việc trọng yếu, chính là thanh lý tuyết đọng. Nóc nhà không cần mỗi sáng sớm, nhưng là sân nhỏ đường sẽ phải mười phần chú ý, bởi vì tại vườn hoa tản bộ là hiện tại Hepburn nữ sĩ duy nhất có thể làm vận động.

Tuyết đọng không biết tan biến, trừ phi Henry vận dụng tầm nhìn nhiệt đem nó hòa tan. Bất quá loại chuyện này hắn mới không muốn làm, chỉ cần đem tuyết đọng chồng chất đến một bên liền có thể.

Đơn thuần đem tuyết đọng đẩy ra, cũng thực tế quá nhàm chán. Cho nên Henry làm chính mình hai đời đều rất muốn làm, nhưng một mực không làm việc tình, đó chính là đắp người tuyết.

Cũng bởi vậy tại mùa đông này Tolochenaz trấn nhỏ, Hepburn nữ sĩ nhà, có thể tại sáng sớm nhìn thấy một người trẻ tuổi tại xúc tuyết sau, chất lên người tuyết. Sau đó bên cạnh còn có năm đầu Jack Russell ngạnh chó tại vui chơi.

Đây là bởi vì mùa đông đường trượt, cho nên Robert liền không có ra ngoài chạy bộ kiêm dắt chó, chỉ ở nhà bên trong làm vận động. Cái này năm đầu con chó đành phải lợi dụng khi Henry tại bên ngoài thời điểm, thuận đường phát tiết một chút tinh lực, mà không phải chỉ có thể bị giam trong nhà.

Bất quá đắp người tuyết cái này niềm vui thú, cũng chỉ duy trì hai ba ngày. Bởi vì Henry bắt đầu chơi lên tuyết điêu.

Từ vừa mới bắt đầu, có thể so với Cthulhu Dị Hình tượng, nhường người nhìn Sanity cuồng rơi; tiến bộ càng về sau, là Rodin người suy tư, tượng David của Michelangelo, Hy Lạp Athena nữ thần, New York tượng nữ thần tự do.

Trên cơ bản là mỗi ngày xúc tuyết, mỗi ngày đổi một cái tạo hình. Chỉ thấy Henry cái xẻng lớn vung vẩy, bên này cạo thoáng cái, bên kia xúc thoáng cái. Nếu là quá mức, liền đem trên đất tuyết lại chụp đi lên, so chân chính nặn tượng đơn giản nhiều, chí ít có hối hận lại đến cơ hội.

Henry cũng không có trông cậy vào làm được nhiều tỉ mỉ, dù sao đặt tại ngoài phòng đầu, tuyết lại tung bay, nguyên bản cái gì bộ dáng đều biết biến hình. Trên cơ bản cũng chính là đuổi buổi sáng thời gian dùng.

Thời gian còn lại chính là không chuyên nghiệp luyện cầm thời gian. Hepburn nữ sĩ trong nhà có một khung tỉ mỉ chiếu cố trung cổ đàn piano, không phải là cái gì quý báu nhãn hiệu hoặc cổ đổng cầm.

Thỉnh thoảng sẽ có quen thuộc cầm nghệ khách nhân đến dâng lên một khúc; ngẫu nhiên là nữ sĩ tâm huyết dâng trào, đánh phím đàn, thư giãn tâm tình. Nhưng đại đa số thời điểm đều tại tích bụi.

Henry vừa vặn thừa dịp cơ hội như vậy, cầm bộ này đàn piano đến luyện tập.

Mặc dù Audrey · Hepburn cùng Robert · Ward đều này không phải là cái gì đàn piano danh gia, nhưng diễn viên xuất thân bọn hắn cũng là có nhất định giám thưởng năng lực, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể liền Henry cầm nghệ nói lên vài câu đề nghị.

Mà Henry cầm nghệ, dùng Robert lời giải thích chính là dựa theo cầm phổ đúng quy đúng củ, không có cá tính của mình. Nhưng ít ra sẽ không để cho người nghe khó chịu.

Nhưng luyện cầm thời gian không biết dài, nhiều lắm là một giờ liền kết thúc. Còn lại phần lớn thời gian, tất cả mọi người đi theo Hepburn nữ sĩ yêu thích, đắm chìm trong đọc thế giới bên trong. Bất quá Robert thỉnh thoảng sẽ đi làm chính mình sự tình, hắn cũng không có như vậy thích đọc sách.

Trong nhà tàng thư, từ tiểu trấn bên trên thư viện mượn lấy đến sách, có khi mọi người còn biết trao đổi tâm đắc.

Thấy nhất hỗn tạp người, đương nhiên chính là Henry. Đặc biệt hắn còn có thể xem hiểu Hepburn nữ sĩ cùng Robert đều xem không hiểu ngoại văn quyển sách, cho nên hai người đều thường xuyên quấn lấy hắn nói xong đọc sách tâm đắc, có lúc là Hepburn nữ sĩ một người nghe.

Đọc thời gian bình thường đều là tại xế chiều, mọi người biết ngồi tại chiếu lên đến mặt trời mảng lớn trước cửa sổ, vừa cảm thụ mùa đông ánh nắng mang đến ấm áp, một bên xem sách bên trên văn tự, lập lại tác giả cấu tứ.

"Henry, ngươi hôm nay đọc sách là cái gì?" Đọc tới trình độ nhất định, nhường ánh mắt nghỉ ngơi một chút, thả ra trong tay sách vở Hepburn nữ sĩ hỏi.

Henry giơ lên sách, lộ ra được trang bìa, nói ra: "Natsume Sōseki « Gubijinsō  ». Đây là thế kỷ mười chín cuối một cái Nhật Bản hiện đại văn học nhà văn."

Không phải là không muốn nhìn tiếng Hoa sách, mà là trấn nhỏ bên trong thư viện văn tàng thư, trước kia liền bị xem xong.

"Nội dung là?"

Henry nói ra: "Tên sách Gubijinsō  chỉ là một loại màu đỏ hoa anh túc, loại này hoa mười phần yêu diễm, cũng bởi vậy tại phương đông văn hóa cổ văn trung bình bị ví von thành mỹ nhân. Lại bởi vì loại này hoa là a phiến nguyên liệu, cũng ám dụ lấy sắc đẹp sau lưng tai họa.

"Trong sách cố sự cũng là như thế. Dùng nhân vật nữ chính đối với nam tính dụ hoặc, ẩn dụ lúc ấy truyền vào Nhật Bản phương tây văn minh, mang đến phồn vinh chỉ là một loại nào đó bọt, không có căn cơ giả tượng."

"Nghe là cái bi thương cố sự." Hepburn nữ sĩ trực giác thức nói.

"Cùng nó nói là viết một bộ bi thương cố sự, không bằng nói đây chính là một cái khoe khoang văn học kỹ xảo vật dẫn, sau đó líu lo không ngừng kể một đống vô dụng đại đạo lý."

Hepburn nữ sĩ buột miệng cười, nói: "Làm sao bị ngươi một cái đánh giá, toàn bộ cảm giác đều không giống."

Henry buông tay, nói: "Nhà văn học nha, chính là dùng nhất hoa lệ từ ngữ trau chuốt, nói xong nhất bình thường cố sự, sau đó lại giấu một chút đại đạo lý liền vì nói với người khác dạy."

"Ngươi nói cũng không sai." Audrey · Hepburn đồng ý nói.

"Kỳ thật liên quan tới tác giả này, còn có một cái rất thú vị truyền thuyết ít ai biết đến."

"Là cái gì?"

Henry nói ra: "Bởi vì tác giả tiếp xúc văn hóa tây phương tương đối sớm, cho nên hắn làm qua một hồi lão sư dạy Anh văn, giáo sư học sinh tiếng Anh. Lúc này có cái học sinh đem tiếng Anh bên trong 'I _ Love _ you' trực tiếp phiên dịch thành tiếng Nhật bên trong 'Aishiteru' .

"Hắn nói người Nhật Bản sẽ không dùng trực tiếp như vậy lời giải thích, dùng 'Tsuki ga kirei desu' loại thuyết pháp này biết so sánh thỏa đáng. Ý tứ của những lời này là 'Đêm nay ánh trăng rất đẹp' hàm súc biểu đạt 'Nguyện ý cùng ngươi cùng hưởng tốt đẹp ban đêm' nguyện vọng."

"Oa, nghe thật đẹp. Chuyện này là thật sao?"

Henry tỉnh táo nói ra: "Không, căn cứ hậu nhân kiểm chứng, dạng này thuyết pháp sớm nhất xuất xứ là Natsume Sōseki sau khi chết mười mấy năm sự tình. Đại khái cũng là hậu nhân tưởng tượng a."

"A, ngươi cái này không thích hài tử, liền không thể để người ta tồn lấy tốt đẹp tưởng niệm à." Audrey · Hepburn bất mãn nói.

"Ha ha." Henry vừa cười nói: "Thế nhưng là nếu như có một cái cố sự truyền tới, nhường người cảm thấy " a, đúng là người này sẽ làm sự tình nha.' đây không phải là cũng rất lợi hại nha."

"Xác thực như thế.".