Chương 194: Yêu đẳng cấp

Chương 194: Yêu đẳng cấp

"Nhật Bản văn hóa như thế hàm súc sao?" Hepburn nữ sĩ hỏi.

"Phải nói Châu Á tại phương đông văn hóa ảnh hưởng dưới vòng tròn đều là như thế. Bọn hắn văn hóa bên trong mặc dù có 'Yêu' cái chữ này, lại sẽ không tại nam nữ trên tình cảm dễ dàng sử dụng chữ này."

"Vì cái gì đây? Xấu hổ tại ra miệng sao?"

Henry nghĩ nghĩ, nói ra: "Phải nói chữ này tại phương đông văn hóa bên trong thuộc về rất mãnh liệt tình cảm. Nếu như giữa hai người từ mới quen người xa lạ đến mất đi lẫn nhau, một nửa khác đều có khả năng theo đuôi mà đi cái chủng loại kia mãnh liệt tình cảm, chia một đến mười đẳng cấp.

"Văn hóa tây phương vòng người khả năng tại ba hoặc bốn giai đoạn, liền biết sử dụng 'LOVE' chữ này. Mà lại yêu cha mẹ, yêu anh em chị em, yêu hài tử, áp dụng đối tượng rất nhiều.

"Cũng bởi vậy chữ này đại biểu tình cảm, cho người cảm giác cũng không có mãnh liệt như vậy. Tương đối tại phương đông văn hóa trong vòng, đối mặt khác biệt đối tượng có khác biệt tình cảm biểu thị chữ từ.

"Như là kính yêu, hữu ái, yêu mến chờ một chút, yêu cái này một chữ độc nhất từ so sánh giới hạn trong giữa nam nữ. Mà lại cảm giác có thể muốn đến tám, thậm chí chín mức độ, mới có thể tại giường thứ tầm đó nói ra chữ này.

"Bọn hắn thậm chí sẽ không ở trước công chúng phía dưới, đối với mình người yêu sử dụng. Bất quá đây là tại trăm năm phía trước, hai cái văn hóa vòng tròn giao lưu còn không triệt để thời điểm, mới có dạng này phân chia.

"Hiện tại liền không có phân rõ ràng như vậy. Thậm chí nam nữ vì một đêm tình, chữ này đã giá rẻ đến có thể tùy tiện nói ra miệng."

Audrey · Hepburn tò mò hỏi: "Vậy bọn hắn làm sao biểu hiện mình tình cảm? Chẳng lẽ người phương đông đều có siêu năng lực, nhìn vừa ý nam hài nữ hài liền biết giống như dựng lên một cái tâm linh cầu nối, không cần lên tiếng, liền có thể biết rõ tâm ý của nhau."

Henry cười cười, nói: "Cái này sao có thể. Chỉ là bọn hắn càng thích dùng một chút ví von, dùng càng nghệ thuật hoặc trừu tượng phương thức, để diễn tả trong lòng tình cảm. Thí dụ như

'Chỉ cần ta có rồi hắn, cho dù ở trên thế giới này ta chỉ có một khối đất cắm dùi, ta cũng biết vừa lòng thỏa ý.'

'Ánh mắt vì hắn mưa, tâm lại vì hắn che dù.'

'Ngươi lẳng lặng ở tại tâm lý của ta, như là trăng tròn ở bầu trời đêm.' "

Audrey · Hepburn biết rõ những thứ này câu thơ xuất xứ, cười ngọt ngào lấy nói ra: "A, Thagore thơ."

"Đúng vậy a, vị này bị Ấn Độ truyền thống văn hóa hun đúc, lại cùng hiệp tiếp nhận văn hóa tây phương thi nhân, tại văn học bên trên xác thực lưu lại không ít có giá trị truyền tụng trứ tác."

"Ài, người ta thế nhưng là công nhận thế giới thập đại văn hào. Làm sao tại trong miệng ngươi đã cảm thấy hắn chỉ là 'Rất không tệ' mà thôi trình độ." Audrey · Hepburn cười nói.

Henry có thể nói cái này 'Thế giới' vẻn vẹn chỉ là lấy Nhật Bất Lạc đế quốc cầm đầu thế giới nha.

Islam văn hóa, phương đông văn hóa, chưa từng có bị phân loại cái này 'Thế giới' bên trong. Trừ phi những thứ này dị văn hóa xuất thân người chủ động đi vào văn hóa tây phương vòng tròn, tuân theo lấy phương tây quy củ.

Dẫn câu Tinh gia điện ảnh lời kịch, đó chính là: Bóng chứng, trọng tài đều là người của bọn hắn, muốn thắng chính là nghĩ cái rắm ăn!

Tựa hồ có chút không phục Hepburn nữ sĩ hỏi: "Như vậy Henry, ngươi nói một chút, ngươi ưa thích dùng nhất để diễn tả tình cảm câu là như thế nào ví von? Nhường không nghe thấy chữ 'Yêu' người, một dạng có thể cảm nhận được cái kia cổ mãnh liệt tình cảm."

"Còn có!" Nữ sĩ duỗi ra hai cánh tay, dùng tới toàn bộ ngón tay. Quệt mồm nói ra: "Tình cảm mãnh liệt mức độ muốn tiếp cận ngươi nói mười phần."

Suy nghĩ nhất chuyển, Henry cười nói ra: "Chờ ta một chút, ta cầm cái giấy bút."

Sau khi trở về, hắn liền dùng bút máy tại một bản đại không bút trắng nhớ bản bên trên, viết xuống hai hàng chỉnh tề chữ vuông: Thiên trường địa cửu có khi tận, hận này rả rích vô tuyệt kỳ.

"Đây là. . . Tiếng Hoa?"

"Đúng thế."

"Có ý tứ gì?" Audrey · Hepburn đầy cõi lòng hiếu kỳ.

"Cho dù là trời lại cao, lại dài, lại rộng, lại lâu, cũng là có một bên có giới hữu hình sự vật. Nhưng ta di hận lại là rả rích không hết, vĩnh viễn không dừng kỳ."

"Nói là hận?" Audrey · Hepburn trợn to tròng mắt hỏi.

"Yêu sâu bao nhiêu, làm cái này tình cảm bị xoay chuyển lúc, hận liền sẽ có bao sâu. Đồng dạng đạo lý, hận đến sâu bao nhiêu, không phải cũng mang ý nghĩa tại yêu thời điểm là cỡ nào khắc sâu nha."

"Ôi chao! lại có thể nói như vậy." Audrey · Hepburn nhìn xem bị viết trên giấy văn tự, tinh tế thưởng thức, cũng từ đáy lòng cảm thán nói.

Hepburn lại hỏi: "Dạng này câu là xuất từ như thế nào tác phẩm, là tình yêu cố sự sao?"

"Nói là tình yêu cố sự cũng có thể a, bất quá là bi kịch thu tràng loại kia."

"Có thể nói cho ta một chút sao?" Nữ sĩ mở to mắt to ngập nước.

Cái này hai tại trong phim ảnh không gì sánh được thu hút người mắt to, bị nhìn như vậy lấy người, không có mấy cái không biết nhấc tay đầu hàng a. Chí ít Henry chống đỡ không được.

Henry cũng chỉ có thể lại nâng bút viết xuống mấy cái tiếng Trung chữ lớn: « Trường Hận Ca » Bạch Cư Dị. Một bên nói ra: "Tác giả là cách nay ước chừng 1,200 năm trước nhân vật, là đương đại nổi danh đại thi nhân. Mà hắn bộ tác phẩm này thì là miêu tả. . ."

Truyền thống văn học có một cái đặc sắc, chính là dùng điển. Dăm ba câu có thể trích dẫn một cái điển cố, mà cái này điển cố sau lưng cố sự, thì là bị ngầm thừa nhận mọi người đều biết, hoặc là đọc người muốn đi tự nghĩ biện pháp biết đến.

Cho nên tại hướng Hepburn nữ sĩ giảng giải Trường Hận Ca thời điểm, còn phải giảng giải những thứ này điển cố sau lưng cố sự, cùng dùng tại nơi này tác dụng. Có thể là ẩn dụ, cũng có thể là là lấy ra điển cố bên trong nào đó hạng tinh thần.

Có khi lại không phải là dùng điển, mà là dùng một loại nào đó hình tượng đến ví von. Thí dụ như 'Hoa lê một nhánh xuân mang mưa' câu, là dùng để hình dung quý phi cảm động rơi lệ, lộ ra điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Lúc này Henry liền dùng bút chì phác hoạ, hình tượng miêu tả lấy hoa lê bộ dáng, mang mưa lại là cho hoa lê tăng thêm cái gì không khí.

Huống hồ « Trường Hận Ca » bản thân bao hàm hai cái cố sự tuyến, một là Đường Minh Hoàng cùng Dương quý phi, một là Hán Vũ Đế cùng Lý phu nhân. Muốn đem cái này tám trăm bốn mươi chữ ca hành thể thơ tự sự toàn bộ phiên dịch thành tiếng Anh, cơ hồ muốn mưu sát Henry viên này siêu cấp đại não toàn bộ tế bào não.

Chủ yếu nhất hay là bởi vì Audrey · Hepburn không vừa lòng tại quá mức bày ra thẳng thuật phiên dịch, mà mất đi nguyên thủy tác phẩm mỹ cảm. Bởi vì những vật này đều là Henry dùng phác hoạ bức hoạ, dùng đoạn lớn tự thuật bổ sung, mới có biện pháp lý giải.

Cho nên có khi một cái câu cũng nên sửa chữa mấy lần, thậm chí còn trích dẫn Âu Mỹ văn học thơ ca, mới có thể để cho nữ sĩ cảm thấy hài lòng.

Lúc này Henry không thể không bội phục một vị lữ mỹ nhà văn học, Lâm Ngữ Đường tiên sinh. Hắn lại có biện pháp dùng tiếng Anh viết Tô Đông Pha truyền, đồng thời đem những cái kia trứ danh thi từ, dùng phù hợp Âu Mỹ thơ hình thể thức phiên dịch thành tiếng Anh.

Tóm lại một bộ « Trường Hận Ca » phiên dịch xong, đã đứt quãng tiêu xài mấy ngày thời gian. Không có bác nghe nhiều nhớ siêu cấp đại não làm ủng hộ, chuyện này cũng không có nhanh như vậy kết thúc.

Trong lúc đó, Robert có khi cũng tới giúp một tay cung cấp cảm tưởng, hoặc là chữ từ bên trên đề nghị.

Sau đó laptop cũng dùng tam đại bản, bao hàm không ngừng sửa chữa câu thơ, giản bút phác hoạ, còn có những cái kia điển cố sau lưng cố sự, đều tại Audrey · Hepburn yêu cầu phía dưới, mỗi chữ mỗi câu viết xuống dưới.

(tấu chương xong)

.