Chương 195: Đêm giáng sinh

Chương 195: Đêm giáng sinh

"Cái này ba bản laptop có thể cho ta không?" Audrey · Hepburn hỏi.

Henry không chút nghĩ ngợi, liền gật đầu đồng ý. Cũng chỉ nói một chữ: "Được."

Nếu không phải vị nữ sĩ này yêu cầu, Henry làm sao sát phí khổ tâm đem hết thảy nội dung viết xuống tới. Chẳng lẽ viên này người Krypton siêu cấp đại não, sẽ gặp phải chứa đựng không gian không đủ vấn đề?

Cho nên cho liền cho, hắn cũng không có cái gì thật không nỡ.

Ngược lại mấy ngày nay rèn luyện, là một cái rất thú vị mới thể nghiệm. Mình bây giờ dùng siêu cấp đại não thủ đoạn học hoặc vật lý vấn đề, chỉ cần không phải quá siêu cường, thí dụ như cái gì phỏng đoán loại hình, Henry cơ hồ đều có thể trực giác thức cho ra đáp án.

Nhưng là văn học cùng triết học phương diện vấn đề, nhưng liền không có duy nhất giải có thể cầu. Như thế nào để cho mình trả lời có thể thuyết phục người, dựng lên từ bản thân mỹ cảm đặc biệt, sau đó lây nhiễm người khác, làm việc như vậy cũng không thể so nhà số học hoặc nhà vật lý học nhẹ nhõm.

Đợi đến đây hết thảy cuối cùng kết thúc, Henry thở dài một hơi, đang muốn thề loại chuyện này tuyệt sẽ không làm lần thứ hai thời điểm. Audrey · Hepburn nữ sĩ hỏi: "Như vậy hài tử, còn có hay không cái khác như loại này bất đồng văn hóa bối cảnh tình yêu cố sự đâu?"

"Còn tới!" Henry hoảng sợ trừng to mắt hỏi.

"Đương nhiên nha. Mặc kệ mấy tuổi nữ nhân, luôn luôn ưa thích nghe tình yêu cố sự." Audrey · Hepburn không riêng gì dương dương đắc ý nói xong, nàng còn tiếp tục nói ra:

"Ta có thể đồng ý ngươi nói, bất đồng văn hóa bối cảnh phía dưới, sẽ có không giống tình yêu xem. Nếu như ngươi muốn thuyết phục ta, tình yêu không phải là chỉ có « Romeo và Juliet » hoặc là « Chiến tranh và hoà bình » mà thôi. Vậy ngươi có thể được lấy ra càng nhiều tài liệu đến thuyết phục ta mới được."

Sau đó lại là đồng dạng đôi kia con mắt to. Ngập nước, lóe sáng sáng, lực công kích phá vạn, tổn thương bắn thẳng tâm linh, một chiêu liền nhường người Krypton tàn huyết.

"Được rồi, được rồi. Bất quá chỉ có thể ngày mai lại nói."

"Ài, tại sao?" Lão a di ảnh hậu nũng nịu, lực sát thương rất vi diệu. Người Krypton dựa vào da mặt chọi cứng.

Henry kiên cường nói ra: "Một ngày một cái cố sự, đây là hạn mức cao nhất. Mà lại tối nay là đêm giáng sinh, ta nhưng muốn đi hỗ trợ chuẩn bị bữa tối." Nữ sĩ tình trạng cơ thể không được tốt lắm, cho nên bữa tối đều là Henry hoặc trong nhà nữ hầu chuẩn bị.

"Tốt, vậy liền một ngày một cái. Bất quá về sau mỗi ngày đều phải có."

"Oa, lão bản, ngươi đây là xem như Nghìn lẻ một đêm nha. Cái kia hi vọng ta đem 1000 cái cố sự kể xong, ngươi không sẽ phái người chém đứt đầu của ta."

"Trước giờ miễn xá ngươi nha." Hepburn nữ sĩ vui vẻ cười. Nàng lại đột nhiên hỏi: "Đúng, hôm nay là đêm giáng sinh lời nói... vậy ta quà giáng sinh đâu? Ngươi sẽ không cần ta ngày mai đến cây thông Noel xuống chính mình hủy đi đi. Đồng tình thoáng cái một cái lão nhân gia, trước giờ cho ta đi."

"Quà giáng sinh ngươi không phải là đã ôm vào trong ngực." Henry chỉ vào cái kia ba bản laptop nói ra.

"Ôi chao! Đây là chính ta muốn tới, không thể tính lễ vật đi." Audrey · Hepburn oán trách.

Henry thì là không lưu tình nói ra: "Bất luận là cái gì văn hóa vòng tròn cố sự, kỳ thật đều biết cường điệu một cái trọng điểm, đó chính là lòng tham không có kết quả tốt. Cho nên có thu đến lễ vật liền tốt nha. Ta phải đi chuẩn bị bữa tối, lão bản."

Bữa ăn tối hôm nay trừ Robert, Hepburn nữ sĩ cùng Henry bên ngoài, nữ sĩ hai đứa bé cũng biết quay lại. Mà lại Sean Hepburn Ferrer còn biết mang đến bạn gái của hắn, Lila Franrigan. Cho nên muốn chuẩn bị đồ vật cũng không ít.

Đặc biệt năm nay Audrey · Hepburn thế nhưng là điểm danh rất nhiều xử lý. Có Bồ Đào Nha quốc vương bánh gatô, Bỉ bánh bích quy, nước Czech Prague cá chép xử lý, nước Đức Berlin người donut, Mát-xcơ-va Mayonnaise Salad, Đan Mạch mét pudding, Romania thịt heo, Thụy Điển ướp phi ngư hàng, hun khói cá hồi cùng viên thịt, Pháp quốc gan ngỗng con hàu thêm Baumkuchen, sau đó là Tây Ban Nha ngọt bánh mì.

Có chủ món ăn, có điểm tâm ngọt, cũng có tinh bột loại món chính. Những thứ này đều không cần toàn bộ ăn xong, mỗi dạng ăn một miếng, một ngày nhiệt lượng số định mức liền được phá trần! Có thể nói là dinh dưỡng sư nhìn thấy cũng biết té xỉu menu.

Mặc dù có rất nhiều xử lý chưa làm qua, cũng chỉ là cầm tới thực đơn, bất quá Henry đối với chính mình tay nghề vẫn rất có lòng tin. Cũng chỉ là xử lý thời gian muốn khống chế tốt, có rất nhiều trình tự đều không phải dùng siêu cấp tốc độ liền có thể đẩy nhanh tốc độ.

Chụp lệ cũ, trước tiên đem chạy đến phòng bếp năm đầu Jack Russell ngạnh chó đá ra ngoài. Liền chưa từng nghe qua con chó còn muốn nuôi mỡ, cái này từng đầu đều nhanh mập thành cầu, sớm tối để cho mình bưng lên bàn.

Trong lúc làm việc ở giữa bên trên so sánh tự do Shaun cùng bạn gái của hắn Lyla, dẫn đầu về đến nhà.

Ngoài ba mươi tuổi Shaun chính vào tráng niên. Di truyền từ cha mẹ đỉnh cấp tướng mạo, cho người ta một loại ánh nắng sáng sủa đại nam hài cảm giác. Đây cũng là tại sao khả năng hấp dẫn Lyla dạng này tóc nâu ngọt cô nàng.

Vừa vào cửa, con trai liền cho mẫu thân một cái thật to ôm ấp."Mẹ, đây là Lyla. Bạn gái của ta."

"Ngươi tốt, Lyla."

"Phi thường vinh hạnh nhìn thấy ngài, Hepburn nữ sĩ."

Hai người thân mật đến một cái hôn má xã giao. Đồng thời Lyla đưa lên trong tay túi giấy, nói: "Đây là ta chuyên vì Hepburn nữ sĩ chuẩn bị quà giáng sinh. Một đầu tự tay đan khăn quàng cổ."

Audrey · Hepburn từ trong túi giấy lấy ra một đầu nhiều kiểu cũng không tục khí, dệt tuyến đường may cũng phía dưới không ít công phu khăn quàng cổ. Nàng tán thán nói: "Oa, đầu này khăn quàng cổ thật là xinh đẹp. Shaun, ngươi nhìn, ngươi chọn nữ hài thế nhưng là có một đôi linh hoạt tay."

Lập tức trực tiếp vây đến trên cổ của mình. Đồng thời Audrey · Hepburn nắm chắc Lyla tay, nói: "Lyla, gọi ta Audrey liền có thể. Mau cùng ta vào đây ngồi một chút đi."

Cái này có thể để này đôi tiểu tình nhân cao hứng hư. Chí ít chuẩn bà bà cùng chuẩn nàng dâu ở giữa lần thứ nhất gặp mặt, xem ra mười phần hòa hợp.

Mà tại chậm một chút một điểm, Luca Dotti cũng quay lại. Có một cái bác sĩ tâm lý xem như phụ thân, Luka mặc dù không giống đại ca như vậy anh tuấn, nhưng đầu xác thực linh hoạt mấy phần, học tập thành tích cũng càng tốt.

Hai cái cùng mẹ khác cha anh em, từ nhỏ đều là từ Audrey · Hepburn mang theo trên người, tự mình chiếu cố.

Chỉ là đến cầu học giai đoạn, vì tốt hơn giáo dục tài nguyên, bọn hắn trằn trọc tại các nước Âu châu danh giáo tầm đó, thông qua dừng chân hoặc từ chuyên môn bảo mẫu chiếu cố phương thức đọc sách.

Cho nên hai huynh đệ tình cảm, không thể nói thân mật, cũng không thể nói lạ lẫm. Dù sao bọn hắn chênh lệch mười tuổi, đến Luka có thể kí sự niên kỷ, Shaun đã đi đọc ký túc trường học.

Sau đó hai người bọn họ đối với Robert tình cảm cũng có phần phức tạp. Bất quá bọn hắn quen thuộc hơn mẹ của mình, một cái cấp bách cần gia đình ủng hộ, cần một cái nam nhân chỗ dựa nữ tính.

Thân là hài tử, bọn hắn có nhân sinh của mình cùng sự nghiệp muốn đi khai sáng. Như vậy vô pháp đối với mẫu thân duy trì hiền lành cùng trung thành phụ thân, cứ như vậy bị thay thế, thật giống cũng không thể quở trách nhiều.

Chí ít Robert đem mẹ của mình chiếu cố rất tốt.

Cái này một nhà đoàn tụ hình ảnh, ở trong mắt Henry cất giấu che giấu không được xa lánh. Bọn hắn đều lấy khác biệt nhân vật yêu giống nhau một nữ nhân, nhưng bọn hắn nhưng không có đồng dạng yêu lẫn nhau.

Duy nhất đáng được ăn mừng, bọn hắn không có căm hận lấy lẫn nhau. Bởi vì đây cũng không phải là vợ chồng cùng bên thứ ba, người thứ tư quan hệ.

Mà Henry, đó chính là cái đầu bếp kiêm ăn chực..