Chương 196: Bệnh nhân nặng đang hôn mê

Chương 196: Bệnh nhân nặng đang hôn mê

Lễ Giáng Sinh đoàn tụ, giống như là đạt thành Audrey · Hepburn nữ sĩ cuối cùng nguyện vọng một dạng.

Năm 93 năm mới vừa kết thúc, Hepburn nữ sĩ tình trạng cơ thể chuyển tiếp đột ngột!

Tại Thụy Sĩ bệnh viện tiến hành trị bệnh bằng hoá chất Hepburn nữ sĩ, bởi vì trị bệnh bằng hoá chất nghiêm trọng tác dụng phụ mà ngã xuống, trực tiếp đưa vào bệnh viện phòng bệnh.

Tại trước giường bệnh, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Audrey · Hepburn nữ sĩ, hết thảy dấu hiệu sinh tồn đều tại thung lũng khu bồi hồi. Mặc dù không có tiếp tục chuyển biến xấu, nhưng trình độ hỏng bét nhưng nói là mắt trần có thể thấy.

Bác sĩ vừa nói rõ xong có thể tiến hành cấp cứu biện pháp, đều là chút có chút thô bạo xâm nhập chữa bệnh phương thức.

Robert lo lắng mà hỏi thăm: "Bác sĩ, thật nhất định phải tiến hành dạng này trị liệu không thể sao?"

Bác sĩ hồi đáp: "Nó thực hiện tại chính là đang đánh cược Hepburn nữ sĩ có hay không biện pháp sống qua tới, tự nhiên khôi phục nguyên bản khỏe mạnh trạng thái. Nhưng nói thực ra, lấy nữ sĩ niên kỷ cùng nguyên bản tình trạng cơ thể, dựa vào tự thân cơ hội khôi phục cũng không lớn.

"Cho nên dùng dụng cụ để duy trì nó sinh mệnh trạng thái, là thỏa đáng nhất phương thức. Nhưng là theo kinh nghiệm của ta, một khi lắp đặt những dụng cụ này, đại khái dẫn đầu liền rốt cuộc khôi phục không được nguyên bản khỏe mạnh trạng thái."

Nhìn qua đủ nhiều bệnh nhân bác sĩ, đương nhiên có thể phán đoán một cái bệnh tật phải chăng còn có khỏi hẳn hi vọng.

Nhưng ở chuyên nghiệp cân nhắc bên trên phải chăng có cứu giúp tất yếu, cùng người nhà ý nguyện, có lúc cũng không nhất trí. Bác sĩ đương nhiên không có khả năng càn cương độc đoán, tự làm quyết định một cái bệnh tật sinh tử. Có lẽ sẽ xuất hiện tất cả mọi người hi vọng kỳ tích đâu.

"Henry." Bất lực Robert nhìn về phía khoảng thời gian này, làm bạn hắn cùng một chỗ chiếu cố Hepburn nữ sĩ chiến hữu.

Henry lắc đầu, nói: "Ta đã thông tri lão bản hai đứa bé, bọn hắn đều đang đuổi tới trên đường. Từ luật pháp quyền lực đi lên nói, hai người chúng ta đều không có tư cách quyết định bất cứ chuyện gì."

Quay đầu nhìn về phía bác sĩ, Henry tiếp tục nói ra: "Cho nên xin nhờ bác sĩ, mời ngài hết sức duy trì Hepburn nữ sĩ sinh mệnh trạng thái. Phải chăng sử dụng máy móc duy trì sinh mệnh vấn đề, chỉ có thể chờ đợi nữ sĩ hai đứa bé tới làm quyết định."

"Ta rõ ràng." Lập tức bác sĩ hạ đạt một hệ liệt chỉ thị, bảo vệ quản lý sư nhóm cấp tốc hoạt động.

Loại thời điểm này, lại hướng nước Mỹ đưa, còn có dùng xử sao? Henry ở trong lòng hoài nghi nghĩ đến.

Shaun cùng Luka mặc dù là ở tại địa phương khác nhau, nhưng bọn hắn là tại không sai biệt lắm thời gian đuổi tới bệnh viện. Đến viện thời điểm, đều từ Henry nói với bọn hắn trực tiếp tình báo.

Đây là từ Henry đảm nhiệm trợ lý đến nay, mọi người đã thành thói quen phương thức. Dù sao Henry trước nói đại khái tình huống, nếu là còn có không rõ bộ phận, liền lại đi hỏi một chút bản thân.

"Bất kể nói thế nào, dùng dạng gì phương thức đều tốt, chúng ta cần phải tận khả năng bảo trụ mẫu thân tính mệnh."

"Ta cảm thấy chúng ta cần phải cho mẫu thân một cái thể diện rời khỏi, mà không phải tùy ý trên người nàng cắm đầy tuyến ống, tại không có ý thức dưới tình huống duy trì lấy nhịp tim."

Hai vị công tử, Shaun cùng Luka biểu đạt không giống cách nhìn. Đáng tiếc ai cũng thuyết phục không được đối phương. Robert cùng Henry liền chỉ có thể đứng ngoài quan sát, phòng ngừa hai huynh đệ đánh lên.

"Robert, ngươi thấy thế nào?" Luka hỏi.

Đột nhiên bị điểm danh đến Robert biểu lộ cứng đờ, bản ý là không nghĩ can thiệp vào trận này anh em tranh chấp bên trong. Nhưng đột nhiên bị điểm danh, lại bị hai huynh đệ chăm chú nhìn, hắn thật giống không nói cũng không được.

Luka tiến thêm một bước nói ra: "Mẹ tại cái này hơn mười năm bên trong, ngươi làm bạn tại bên người nàng thời gian so với chúng ta đều nhiều. Ngươi cảm thấy nếu là mẹ thanh tỉnh lời nói... nàng sẽ làm sao?"

Không có cách, chỉ có thể trả lời Robert nói ra: "Luka, ta nghĩ ngươi mẹ ý kiến biết giống như ngươi, chính là nhường nàng có thể thể diện qua đời. Mà không phải đem chính mình làm hình ảnh chữa bệnh người sinh hóa, không chết không sống kéo lấy."

Shaun lập tức mắng: "Ngươi đây coi là cái gì cẩu thí ý kiến! Có thể còn sống, mới có cơ hội. Nếu là hiện tại liền từ bỏ, dù cho tương lai có khả năng khỏi hẳn, đã mất đi sinh mệnh, cơ hội gì đều biến thành Zero.

"Mà lại ngươi là thân phận gì nha, Robert. Ta mới không tán đồng ý nghĩ như vậy. Henry, ngươi nói thế nào?"

Ta ném! Ca, ngươi cái này nói rõ là muốn ta tỏ thái độ ủng hộ ngươi lập trường nha.

Robert nói chuyện đều ghét bỏ đối phương không có tư cách nói những lời này, đổi ta nói chuyện liền có thể tính số?

Không muốn cùng lấy cái này đầu não không rõ ràng công tử ca nhi ý nghĩ, Henry nói ra: "Kỳ thật, chúng ta hỏi một chút Hepburn nữ sĩ bản thân ý kiến không là tốt rồi sao."

Lời vừa ra khỏi miệng, Henry liền thu hoạch tại chỗ tất cả mọi người xem thường tầm mắt. Shaun càng là bất mãn nói ra: "Audrey hôn mê, không ai biết rõ ý nghĩ của nàng là cái gì. Nếu không thì chúng ta còn muốn hỏi ngươi à."

Henry sâu kín nói ra: "Thế giới này có người đột biến, người đột biến bên trong có ít người năng lực là tâm linh năng lực cảm ứng. Nữ sĩ mặc dù không có cách nào nói chuyện, nhưng nàng ý thức chung quy không biết cũng đi theo chết đi."

Shaun nhíu mày hỏi: "Ngươi có phương pháp kia, tại sao không còn sớm dùng?"

"Người đột biến năng lực mang đến kết quả, cũng không có đủ pháp luật bên trên hiệu lực, cũng chính là vô pháp trở thành bác sĩ phán đoán căn cứ. Chỉ có hai vị mới có thay thế nữ sĩ làm quyết định quyền lực. Mà các ngươi có nguyện ý hay không tin tưởng người đột biến năng lực, cũng là một vấn đề."

Vòng Luka cau mày, hỏi: "Cho nên ngươi là người đột biến? Ngươi có năng lực như vậy?"

Henry lắc đầu phủ nhận nói: "Không, ta không phải là. Đương nhiên cũng không có tâm linh năng lực cảm ứng, nhưng ta có thể tìm được người giúp một tay. Liền nhìn các ngươi có cần hay không." Lời nói thật. Ta là người ngoài hành tinh, cũng xác thực không có tâm linh cảm ứng.

Hai huynh đệ đối với nhìn một chút sau, Shaun gật đầu nói ra: "Henry, vậy liền nhờ ngươi. Ngươi tìm bằng hữu, cần bao nhiêu thời gian có thể chạy đến?"

"Ta đi trước liên lạc đi. Ta cũng không biết bọn hắn chạy tới phải tốn bao lâu thời gian, ta tận lực xin nhờ bọn hắn."

"Làm phiền ngươi."

Henry rời khỏi phòng bệnh, tìm cái có thể gọi quốc tế điện thoại công cộng điện thoại.

Loại tình huống này còn có thể tìm ai, đương nhiên là X-Men đám kia oan đại đầu nha. Cũng không nhất định phải phiền phức giáo sư X tự thân xuất mã, tốt nhất cũng không phải tên đầu trọc này tới. Dù sao người đột biến bên trong có thể độc tâm nhiều như vậy, tùy tiện làm một cái tới liền có thể giải quyết vấn đề.

Chỉ là từ nửa năm trước Dark Phoenix sự kiện sau, liền không có cùng X-Men liên lạc. Nói là nguyên bản liên lạc, cũng là bị bọn hắn tìm tới cửa, mà không phải Henry chủ động đi liên hệ tình cảm.

Hiện tại muốn đi nhờ bọn hắn giúp một tay, X-Men chịu ra tay sao? Henry trong lòng không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng vẫn là đem điện thoại đánh qua.

Tại lòng thấp thỏm bất an tình bên trong, điện thoại bị nhận. Đầu bên kia điện thoại là cái ngọt ngào giọng nữ, nói ra: "Nơi này là Jean · Gray thiên phú thiếu niên trường học, xin hỏi chỗ nào tìm?"

Hả? Trường học cải danh tự? X-Men có biến cố gì sao?

Trong lòng mặc dù có chút nghi vấn, nhưng không có chút nào trọng yếu. Henry nói ra: "Nơi này là Henry · Brown. Phiền phức mời tìm X-Men tùy tiện một vị đều được. Ờ, tốt nhất là Hank · McCoy. Hắn ở đây sao?"

Khuôn mặt thô kệch trung thực dã thú, dễ khi dễ. . . A không, là dễ nói phục. Ta là đầu thiện lương cá ướp muối, làm sao lại đi khi dễ người đâu.

(tấu chương xong).