Chương 197: Rung người

Chương 197: Rung người

Trong điện thoại nữ hài nói ra: "Như vậy, ta giúp ngài chuyển trường dài. Xin đợi." Điện thoại đi vào bật âm thanh bên trong.

Hiệu trưởng? Giáo sư X sao?

Vẫn còn đang suy tư giáo sư X năng lực có hay không biện pháp thuận dây điện thoại truyền tới thời điểm, điện thoại lại bị nhận. Một cái dữ dằn giọng nữ không khách khí nói ra: "Làm cái gì?"

"Ngươi là ai nha?"

"Rắc!" "Tút tút tút." Điện thoại bị cúp máy. Cỗ này cảm giác quen thuộc nháy mắt liền thức dậy.

Bởi vì cái gọi là 'Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho người nào' . Lại có nói chuyện là 'Không phải là không báo, thời cơ chưa tới' . Ăn nín Henry còn có thể sao thế, lại đánh tới nha.

Làm điện thoại mỗi lần bị nhận, Henry liền nói ra: "Nơi này là Henry · Brown, ta. . ." "Rắc!" "Tút tút tút."

A, thật sự là mùi vị quen thuộc nha.

Henry quyết định lại nhẫn một lần. Còn bị tắt điện thoại lời nói... liền tự mình đi qua hỏi một chút. Đến lúc đó không bảo đảm có thể hay không thây ngang khắp đồng.

Làm điện thoại lại một lần bị tiếp lên, Henry rất nhanh nói ra: "Uy, đừng có lại treo, lại treo trở mặt."

Trong điện thoại truyền đến một hồi thô thô hơi thở. Một lát sau, mới nói ra: "Ngươi đánh tới làm cái gì?"

"Muốn nhờ các ngươi giúp cái chuyện nhỏ. Ta phía trước giúp các ngươi làm việc, làm được khổ cực như vậy. Không có công lao cũng cũng có khổ lao, để các ngươi giúp chút ít bận bịu không quá đáng đi. Không cần chém chém giết giết, cũng không quan hệ phạm tội sự tình. Chính là khả năng đến chạy xa một điểm, tại Thụy Sĩ bên này."

Xem như thiên phú thiếu niên trường học tân nhiệm hiệu trưởng Mystique, ngữ khí tương đối và chậm chạp nói ra: "Làm cái gì?"

"Có vị nữ sĩ bởi vì bệnh hôn mê, hiện tại người nhà của nàng không giải quyết được là muốn cứu giúp, còn là làm sao bây giờ. Cho nên muốn mời một vị có tâm linh cảm ứng năng lực người đến, giúp bọn hắn hỏi một chút bản thân ý kiến."

Mystique hùng hùng hổ hổ nói ra: "Tại Châu Âu bên kia, ngươi không biết trực tiếp tìm Digan lão thái bà, nhường nàng cầm cái thủy tinh cầu đi làm cái pháp liền giải quyết."

Henry đồng dạng tức giận nói: "Người đột biến năng lực trừ nhưng làm phạm tội hình sự phán án căn cứ bên ngoài; tại dân sự bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì pháp luật hiệu lực có thể nói.

"Ta tìm các ngươi đã không đáng tin cậy, ngươi còn có thể cho ta xách cái càng không đáng tin cậy ý kiến tới. Ngươi liền nói giúp hay là không giúp mị. Không giúp ta liền đi cự tuyệt người ta, nói ta cũng bất lực."

Mystique hung tợn nói ra: "Giúp! Tại sao không bang. Ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi lại thiếu ta một lần."

Henry kháng nghị nói: "Lần trước ta giúp các ngươi đánh người ngoài hành tinh bận bịu đủ lớn đi. Ta liền muốn cái ân tình, dựa vào cái gì nhường ta lại thiếu ngươi?"

"Lần trước ân tình chỉ đủ nhường ta tâm bình khí hòa tiếp ngươi điện thoại. Ngươi muốn xin nhờ ta làm việc, vậy thì phải thiếu một người khác tình."

Ta ném! Cái này cái gì giặc cướp Logic!

Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, lại tại cờ ngôi sao xuống trưởng thành, loại chuyện này liền có thể hợp tình hợp lý. Lớn không được về sau quỵt nợ!

Henry hạ quyết tâm, liền nói ra: "Được rồi, được rồi. Coi như ta thiếu ngươi một lần. Các ngươi có thể bao nhanh chạy tới? Tới tốt nhất hẳn là giáo sư X.

"Cái kia ngồi xe lăn tới lại muốn người chiếu cố, phiền phức. Ta nhớ được các ngươi người đột biến có tâm linh cảm ứng năng lực không ít người, tùy tiện tới một cái phổ thông liền tốt."

Trong điện thoại Mystique có thể rõ ràng nghe được nàng líu lưỡi âm thanh, nói ra: "Ngươi cho là tại thị trường mua quả táo, có thể chọn chọn lựa lựa a. Lại nói cái kia con lừa ngốc đi qua về hưu sinh hoạt. Ta không biết hắn ở đâu, cũng không muốn tìm hắn.

"Ta biết mặt khác người liên lạc, nhìn nàng có nguyện ý hay không đi qua. Nếu như nàng nguyện ý, động tác của nàng cần phải rất nhanh, ta cũng không xác định. Được hay không lại nói. Ngươi cái kia một bên là nơi nào?"

Bừa bãi một phen, liền không có điểm rõ ràng Logic. Bất quá Henry cũng chú ý tới Mystique dùng chính là nữ tính 'She' mà không phải nam tính 'He' đây là tâm linh năng lực cảm ứng tương đối nhiều xuất hiện tại nữ tính người đột biến trên người ý tứ?

Trong lòng nhả rãnh không nói ra miệng, Henry hồi đáp: "Ta hiện tại là tại Thụy Sĩ bệnh viện trực thuộc đại học Geneva."

"Đi cửa chính đám người đi. Trong nửa giờ không đợi được, chính là không có." "Rắc!" "Tút tút tút."

Nhìn qua microphone, Henry có loại bay đi New York tìm người tâm sự xúc động. Cuối cùng hắn vẫn là đem microphone nhẹ nhàng phủ lên, đồng thời làm lấy hít sâu.

Trở về phòng bệnh bàn giao tình hình sao? Nghĩ nghĩ, Henry trực tiếp hướng bệnh viện cửa chính đi. Không nghĩ trở lại cái kia áp suất thấp tràn ngập địa phương.

Đều nói rõ quan khó phán việc nhà. Cái kia hai cái cùng mẹ khác cha anh em, tình trạng chỉ biết phức tạp hơn.

Henry là thích ăn dưa xem kịch không sai, nhưng ít ra cũng muốn cam đoan chính mình là tại địa phương an toàn. Nếu như bị cuốn vào, công thân biến người bị hại, vậy coi như buồn cười.

Đi vào bệnh viện trực thuộc đại học cửa chính. Mùa đông Geneva, ban đêm nhiệt độ mặc dù không tới độ C âm, nhưng cũng là phi thường thấp.

Tuy nói điểm ấy nhiệt độ thấp không bị người Krypton thể chất nhìn ở trong mắt, nhưng đần độn đứng đấy đám người chính là nhàm chán. Henry chỉ có thể một bên thở ra khói trắng, một bên ngước đầu nhìn lên.

Cứ việc tại ánh sáng hại nghiêm trọng thành phố trong vòng, ban đêm bầu trời sao trở nên mười phần ảm đạm. Nhưng đối với người Krypton thị lực đến nói, thấy rõ ràng một chút thấp tinh chờ ngôi sao cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Trong mắt hắn, vùng trời này vẫn như cũ là ngân hà. Sau đó Henry liền thấy một cái không muốn xem đồ vật. . .

Hiện tại chạy còn kịp sao?

Vấn đề này vừa lóe qua bộ não, liền có một bóng người do trời mà rơi. Đây là hiện tại đã trời tối, bằng không liền được náo cái sóng to gió lớn.

Tìm tới cửa không phải là người khác, chính là Phoenix Jean · Gray. Nàng một thân quần jean thêm phi hành áo jacket nhẹ nhõm hưu nhàn phối hợp, nhưng đầu kia không gió mà bay mái tóc dài màu đỏ, thực tế là phi thường dễ thấy.

"Còn không có biện pháp khống chế tốt mình lực lượng sao?" Henry kiệt lực giả vờ như tỉnh táo bình tĩnh, bình thản hỏi.

"Không, chỉ là bởi vì nhìn thấy ngươi, rất kích động, muốn đánh người, cho nên mới sẽ như thế." Jean · Gray siết quả đấm, hận hận nói ra.

"Muốn đánh nhau phải không lời nói... hôm nào, mặt khác ước chừng địa phương đi. Nơi này cũng không được." Đã quyết định quỵt nợ Henry, hiện tại cũng không sợ cùng X-Men người hứa hẹn cái gì. Đến lúc đó chạy liền là được.

Jean · Gray khắc chế nói ra: "Ta cũng không nghĩ ở loại địa phương này đánh với ngươi. Người ở nơi nào?"

"Đi theo ta." Mới quay đầu dẫn đường, Henry đi chưa được hai bước liền lại ngừng lại. Quay đầu lại nhìn xem, hỏi: "Ngươi có biện pháp đổi cái bộ dáng sao?"

"Tại sao? Ta lớn lên dọa người như vậy?" Jean · Gray hai mắt lạnh lùng lộ ra tử vong tầm mắt. Rất có một lời không hợp, liền đem người trước mắt từ hiện thực xóa đi một dạng.

Henry chỉ có thể giải thích nói: "Không phải là dọa không dọa người vấn đề, chỉ là ta đoán ngươi tại nước Mỹ bên kia khả năng còn treo tại tội phạm truy nã trên danh sách. Bệnh viện nội bộ có camera theo dõi, vì để tránh cho phiền phức, hơi thay hình đổi dạng thoáng cái hẳn là không chỗ xấu.

"Có thể làm phương pháp có rất nhiều, đơn giản nhất chính là trực tiếp chỉnh dung, điều chỉnh chính ngươi khuôn mặt. Lại thí dụ như dùng tinh thần lực dẫn dụ, để người khác trong mắt nhìn thấy ngươi, nhưng thật ra là mặt khác một bộ dáng.

"Hoặc là vặn vẹo chính mình chung quanh hơi nước hoặc tia sáng, tạo thành một loại ẩn hình hiệu quả. Lấy lực lượng của ngươi bây giờ muốn làm đến những chuyện này, cần phải đều không khó đi. Nhìn ngươi cảm thấy loại nào phù hợp, hoặc loại nào dễ dàng dùng đều được."

(tấu chương xong).