Chương 198: Tâm linh liên kết

Chương 198: Tâm linh liên kết

Superman đều có thể dựa vào diễn kỹ trộn lẫn cái Clark · Kent phóng viên thân phận, mà không bị đại đa số người phát giác. Có thể ảnh hưởng hiện thực Phoenix Force muốn điệu thấp sống qua, chỉ có càng đơn giản, không có khả năng càng khó.

Bất quá liền cùng Henry khống chế không được Tony · Stark hành động một dạng; Jean · Gray cũng không có khả năng Henry nói cái gì, nàng thì làm cái đó.

Nàng lạnh nói nói ra: "Chuyện ta không cần ngươi quan tâm, chính ta có thể xử lý, ngươi phụ trách dẫn đường liền tốt."

Bất mãn Henry lẩm bẩm nói ra: "Ta kia là lo lắng ngươi sao, ta là lo lắng ngươi mang đến cho người khác phiền phức. Có phải hay không siêu anh hùng đều bộ này đức hạnh, chỉ cần thỏa mãn mình lòng hư vinh liền tốt, chết sống của người khác đều mặc kệ."

"Ngươi!" Jean · Gray hung hăng trừng đi qua, hai mắt thoáng qua dị sắc.

Henry không sợ tại uy hiếp tầm mắt, giả vờ như không biết cũng không nhìn người, lầu bầu phàn nàn: "Muốn vì chỗ muốn vì liền về bầu trời, nghĩ ở nhân gian sinh hoạt tựa như người đi."

"A tê!" Thở hốc vì kinh ngạc. Cắn chặt hàm răng Jean · Gray, như là muốn cắn nát trước mắt nam nhân xương cốt.

Cuối cùng nàng còn là vỗ vỗ chính mình hai gò má, để cho mình tỉnh táo lại. Jean · Gray nói ra: "Ta là được, đi thôi."

"Ngươi chỗ nào biến rồi? Ta không thấy như vậy." Henry nhìn xem người, kinh ngạc hỏi.

"Ảnh hưởng nhận biết, bao quát máy theo dõi ống kính chụp tới, cũng sẽ là không giống người. Đầu óc của ngươi là dị thường, ta không nghĩ tới nhiều can thiệp, bước lên giáo sư X theo gót."

Như loại này phạm vi lớn ảnh hưởng khống chế tinh thần, đối với tâm linh năng lực cảm ứng người đến nói gánh nặng rất lớn. Nhưng đối với Jean · Gray vị này Phượng Hoàng kí chủ đến nói, lại so đem hết thảy năng lượng áp chế ở trong cơ thể còn muốn dễ dàng.

Cứ việc Jean · Gray đối với trong cơ thể cỗ năng lượng này còn không có rất sâu nhận thức. Nhưng 'Nó' tựa như là có ý thức, không nguyện ý tiếp cận Henry, mới có loại này không có tác dụng biểu hiện.

Lúc này Henry dùng một cái như tên trộm biểu lộ, tới gần hỏi: "Vậy ngươi bây giờ tại trong mắt người khác, là nam còn nữ?"

Lại tiếp thụ lấy một đạo Tử Vong Nhìn Chăm Chú, Henry buông tay nói ra: "Ta cũng nên biết rõ là nam hay là nữ. Bằng không chờ một lúc trở ra, cùng người khác giới thiệu sai làm sao bây giờ? Ngươi phải phối hợp biến tính?"

"Tại sao không thể là ngươi thừa nhận sai lầm?"

"Ờ, cái này cũng được. Dù sao hành sự tùy theo hoàn cảnh, trước nói trước thắng." Henry chơi xấu nói xong.

"Ta giới tính không thay đổi." Jean · Gray cắn răng, hối hận tới này một chuyến.

"Biết rõ, đi thôi." Henry lúc này mới dẫn người tiến vào bệnh viện.

VIP phòng bệnh tại khá cao tầng lầu, bất quá cũng không có gì gác cổng quản chế, cũng liền trạm hộ sĩ bảo vệ quản lý sư nhóm hỏi thoáng cái. Hai người liền thuận lợi trở lại trong phòng bệnh.

Trong phòng bệnh bầu không khí so với Henry trước khi đi đối chọi gay gắt còn tốt hơn một điểm, hiện tại tựa như là túc trực bên linh cữu một dạng. . .

Đây coi là tương đối tốt sao? Con nào đó người Krypton hoài nghi.

Mà đồng dạng vào cửa Jean · Gray cũng nhìn thấy trên giường bệnh vị kia, quả nhiên như Raven suy đoán, là Audrey · Hepburn nữ sĩ.

Nếu như không phải là vị này đại minh tinh sự tình, Jean cũng sẽ không muốn tới.

Nhưng từ nàng vừa vào cửa, liền trở thành tiêu điểm của mọi người. Ánh mắt còn không thế nào thân mật, cái này khiến Jean có chút không thoải mái.

Henry thì là giới thiệu nói: "Vị này là Phoenix, nước Mỹ bên kia X-Men thành viên dự bị, có được tâm linh năng lực cảm ứng. Ý kiến của ta chính là từ nàng đến cùng hôn mê Hepburn nữ sĩ câu thông."

Jean · Gray ở cái thế giới này, không hề giống cái khác người đột biến có tươi sáng đặc thù, cũng không thường đứng tại X-Men chiến đấu tuyến đầu.

Cho nên nàng không giống Raven, Ororo, Scott đám người một dạng có thuộc về người đột biến đặc biệt xưng hô, Mystique, Storm cùng Cyclops.

Phoenix xưng hô nhưng nói là lần đầu diện thế. Tại Jean trong tai tựa như là Henry thuận miệng bịa chuyện, dù sao nàng còn không biết chính mình người mang cỗ năng lượng kia được gọi là Phoenix Force.

Mặc dù mọi người đều chưa từng nghe qua Phoenix danh hiệu, nhưng X-Men còn là nghe qua. Nước Mỹ bên kia siêu anh hùng đoàn đội, cùng chính phủ có tốt đẹp quan hệ hợp tác.

Cái này khiến vẻ mặt của mọi người hơi hòa hoãn một điểm. Nhưng Shaun còn là nghi ngờ nói: "Chúng ta muốn làm sao tin tưởng lời của ngươi nói, chính là ta mẫu thân ý tứ?"

Henry một bên giới thiệu nói: "Vị này là Sean Hepburn Ferrer, Hepburn nữ sĩ con cả. Bên cạnh vị kia là Luca Dotti, nữ sĩ con thứ." Đây là cùng nhau giới thiệu.

Biết rõ người hỏi là ai, Jean cũng không có bị mạo phạm cảm giác. Dù sao người ta là người một nhà, hoàn toàn chính xác có tư cách này chất vấn.

Jean · Gray cũng liền nói ra: "Như vậy ta có thể dùng một loại khác hình thức, để các ngươi ý thức cùng Hepburn nữ sĩ liên kết cùng một chỗ, để các ngươi chính mình đi cùng nữ sĩ câu thông. Nhưng là tin hay không bộ dạng này được đi ra kết luận, không phải ta vấn đề."

Hai huynh đệ đối với nhìn một chút, gật đầu đồng ý cách làm như vậy.

Nhưng Jean còn là bổ sung nói ra: "Ta cũng không có từng tiến vào bệnh nhân ý thức thế giới, lại càng không cần phải nói liên kết người bình thường ý thức. Cho nên sẽ chuyện gì phát sinh, ta cũng không phải rất rõ ràng. Bất quá không có cái gì nguy hiểm, điểm ấy là có thể cam đoan."

Nhìn xem mọi người không có ý kiến, Jean mới lại nói ra: "Chuẩn như vậy chuẩn bị tốt lời nói, chúng ta liền bắt đầu. Ta có thể đưa tay nắm chặt Hepburn nữ sĩ tay sao?"

Robert nhường ra một bên giường bệnh, đồng thời hiệp trợ từ dưới chăn giơ lên Audrey · Hepburn tay, nhường nàng có thể cùng vị này Phoenix giữ tại cùng một chỗ.

Nắm chặt cái kia gầy như que củi tay, chính là Jean cũng nhất thời tâm thần hoảng hốt. Cái này cùng hài tử tay nhỏ khác biệt, có người trưởng thành kích thước, nắm lấy sau tất cả đều là khớp xương cùng khô cằn to lệ cảm giác, phảng phất tại báo trước lấy điểm cuối của sinh mệnh thời khắc một dạng.

Jean · Gray chỉ dám nhẹ nhàng nắm chặt, không dám nắm thực. Sợ một cái dùng sức quá mức, liền đem cái tay này cho bóp hư.

Nàng đem một cái tay khác vươn hướng nữ sĩ hai đứa bé, nói: "Hai huynh đệ các ngươi tay, để lên tới đi."

Shaun cùng Luka đều không nghĩ nhiều, đem để tay đến Phoenix trên tay. Ba người tay trùng điệp nháy mắt, ý thức tựa như là bị kéo đến một cái không gian đặc thù một dạng.

Nơi này không có trên dưới trái phải, không có có thể cung cấp đứng thẳng mặt đất, chính là mình hình tượng cũng mơ mơ hồ hồ.

Jean không có tận lực ra mặt dẫn đạo hai cái không đã từng trải qua loại chuyện này người bình thường, cũng chỉ là ý thức của bọn hắn dẫn dắt đến một người khác trước mặt.

Kia là cái sáu bảy tuổi nữ hài, cuộn cong lại thân thể, ôm hai chân của mình, tựa như trẻ sơ sinh tại trong tử cung bộ dáng. Có lẽ nàng vẫn luôn là cái này cần nhất gia đình, cần nhất cha mẹ nữ hài.

"Mẹ." Không biết là anh em người nào thanh âm, tỉnh lại trong giấc ngủ nữ hài.

Theo nàng chậm chạp mở mắt ra, thời gian ở trên người nàng càng không ngừng đi qua.

Nhường nàng từ nữ hài biến thành thiếu nữ, biến thành nữ thanh niên, sau đó thành thục, già đi. Phảng phất hoa quỳnh, từ nụ hoa mới nở một khắc này đến tàn lụi, chỉ ở ngắn ngủn một nháy mắt.

Làm nàng hoàn toàn mở to mắt sau, đã là vị kia nằm tại trên giường bệnh Audrey · Hepburn.

Nàng ôm lấy hai cái khóc nức nở tiểu nam hài, lại nhìn về phía một chỗ khác không có vật gì địa phương, lộ ra mỉm cười hòa ái.

Nơi đó là Jean · Gray, cũng là Phượng Hoàng.

(tấu chương xong)

.