Chương 199: Xuất viện

Chương 199: Xuất viện

"Mẹ, chúng ta về nhà đi." Đây là nhắm mắt rơi lệ Shaun, tại ý thức khôi phục về sau câu nói đầu tiên.

Đồng dạng khóc rống Luka cũng chỉ là gật đầu.

Từ ý thức thế giới đồng thời trở về Jean, nàng buông ra hai cái đại nam hài tay.

Đây là không quen bị kéo vào ý thức cảnh người, tại trở về thời điểm không thể hoàn toàn khống chế thân thể, cũng lý giải thân thể cùng hoàn cảnh tình trạng phía dưới, chỗ sẽ có cứng ngắc biểu hiện. Căn bản không có chú ý tới còn dắt tại một cái lạ lẫm cô nương trên tay.

Chỉ là làm nàng muốn thả mở một cái tay khác thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện mình bị bắt được.

"Hài tử, ngươi là?"

"Nữ sĩ, ngươi tỉnh lại!" Jean kinh ngạc nhìn xem trên giường bệnh, giữ chặt tay của nàng bệnh nhân, mở to mắt to nhìn về phía nàng.

"Các ngươi đều chạy vào ồn ào, nhao nhao người chết. Ta còn có thể không tỉnh nha." Audrey · Hepburn nói xong đồng thời, liền muốn giãy giụa ngồi dậy.

Một đám người ba chân bốn cẳng, nhường trước giường bệnh nửa đoạn dựng thẳng lên, tại nữ sĩ sau lưng nhiều đệm mấy khỏa cái gối. Quá trình bên trong, Audrey · Hepburn còn là không có buông ra Jean · Gray tay, hỏi: "Hài tử, ngươi còn chưa nói tên của ngươi đâu?"

Henry vượt lên trước nói ra: "Lão bản, vị này là X-Men dự khuyết chiến lực, Phoenix."

"Phoenix, tên rất hay. Henry, là của ngươi. . ."

Cặp mắt kia xương lưu chuyển, đều không cần mở miệng, Henry liền biết vị này ảnh hậu muốn hỏi cái gì nhường người chuyện lúng túng.

Hắn trước tiên phủ nhận nói: "Không phải là, chỉ là tìm đến giúp một tay người. Nàng tại X-Men bên trong thế nhưng là có bạn trai. Danh hoa có chủ ta không động vào, đây là nhân sinh đại nguyên tắc."

Con nào đó người Krypton quang minh lẫm liệt nói xong. Ta không phải Tào tặc, trừ phi Giang Đông nhị kiều làm ấm giường.

Trước mắt Phoenix nhan trị, dáng người tính là thượng thừa, thế nhưng là người nào răng lợi tốt như vậy nha. . . Cũng liền Cyclops, Wolverine cái kia hai cái Dũng Giả không sợ bị xoa 'Tròn' bóp nghiến, hiện thực xoa 'Tròn' bóp nghiến.

Phát giác chính mình hiểu lầm Audrey · Hepburn rất thẳng thắn nói xin lỗi, nói: "Thật có lỗi, Phoenix, ta hiểu lầm. Bất quá vẫn là phi thường cảm ơn ngươi tới giúp ta."

"Không biết, thật cao hứng ta khả năng giúp đỡ được bận bịu." Jean có chút tăng thêm cùng Audrey nắm tay lực đạo, đáp lại đối phương. Lập tức hai người đều thả ra.

Có lẽ là nhân vật chính tỉnh lại, hai hài tử tiếp tục khóc cái mũi cũng rất kỳ quái, cho nên bọn hắn đều thu âm thanh. Luka xem như tiểu nhi tử, hắn nghẹn ngào nói ra: "Audrey, chúng ta đến nước Mỹ đi tiếp tục chữa trị xong sao?"

Rất miễn cưỡng đưa tay trấn an con của mình, Audrey · Hepburn nói ra: "Ta kiến thức qua thế giới này mộng ảo nhất một mặt, cũng nhìn qua nó bết bát nhất dáng vẻ.

"Ta tự nhận là mỗi giờ mỗi khắc đều đang cố gắng sống qua, hi vọng đem hết thảy làm được tốt nhất. Ta cùng ta yêu nam nhân sinh ra hài tử, đồng thời hai đứa bé đều trưởng thành là tương đối nam nhân ưu tú.

"Tại nhân sinh giai đoạn sau cùng, ta hi vọng đem phần này yêu lan rộng ra ngoài, cũng cố gắng làm như vậy. Bất quá đây là một đầu không có phần cuối con đường, tại dạng này thời khắc ta cũng chỉ có thể lựa chọn giao gậy ra ngoài.

"Bây giờ đến chào cảm ơn, liền nên tại phù hợp điện ảnh Ending Song bên trong bày ra diễn viên chức danh sách thật tốt cảm ơn. Ta còn không có diễn qua phần tiếp theo điện ảnh đâu, cũng đừng làm cho ta phá lệ."

Audrey đem hư nhược bàn tay hướng Robert, vị bằng hữu này trở lên nhân sinh bạn lữ, lệ rơi đầy mặt cầm Audrey tay.

"Ta đã cố gắng như vậy, cũng đã đủ chứ."

Robert khóc không thành tiếng nói ra: "Audrey, ngươi làm được rất là được. Không có bao nhiêu người làm được so ngươi càng tốt hơn."

"Vậy chúng ta về nhà đi, Tolochenaz nhà."

Mặc dù là hữu khí vô lực nói chuyện, nhưng ý thức hết sức rõ ràng Audrey · Hepburn quyết định chính mình kết cục. Nàng quay đầu nhìn đám người sau tiểu trợ lý, nói: "Henry, lại muốn làm phiền ngươi."

"Lão bản, nếu như đây chính là ý nguyện của ngài." Tỉnh táo đến tới gần tại lạnh lùng người Krypton, trên thực tế là không biết tại dạng này trường hợp, nên biểu hiện ra sao tâm tình.

Bất quá khi lấy được bản thân thanh tỉnh sau biểu đạt ý nguyện, cho dù là bệnh viện bác sĩ cũng không có cái khác biểu thị. Cũng chỉ là nhường Henry đi công việc thủ tục xuất viện, đồng thời nói rõ an bình chiếu cố nội dung.

Xuất viện bệnh nhân, cũng không phải là liền thật hoàn toàn thoát khỏi chữa bệnh thủ đoạn. Chỉ là giai đoạn này chữa bệnh, cũng không lấy chữa trị tật bệnh làm mục đích, mà là giảm bớt bệnh nhân thống khổ.

Mặc dù bệnh nhân sau khi về nhà, không thể so vào ở an bình chiếu cố phòng bệnh, có bác sĩ mở ra phương tiên, còn có bảo vệ quản lý sư tiến hành chuyên nghiệp săn sóc. Nhưng ở trong nhà mình, còn là có không ít sự tình có thể làm.

Những thứ này đều để cho Henry phụ trách chuyển cáo những người khác, đồng thời gánh chịu chủ yếu ở nhà chữa bệnh chiếu cố bộ phận.

Đợi đến một đoàn người đem Audrey · Hepburn đưa về trong nhà, thu xếp tốt sau, đã là tương đối đêm đến ở giữa. Henry lúc này mới phát hiện có vị khách không mời mà đến cùng đi qua.

Hắn một bộ không có gì để nói biểu lộ, nhìn vị kia đi theo mọi người bận trước bận sau đến vừa mới kết thúc Phoenix, nói ra: "Ngươi còn chưa đi a."

Jean · Gray một mặt thần sắc khó xử, gãi gãi đầu nói: "Không tìm được thời cơ tốt tạm biệt, lại nhìn mọi người cần giúp một tay, liền. . ."

Vừa định nói đem người đưa tiễn lời nói... trên giường vừa nằm xuống Audrey · Hepburn mở miệng nói ra: "Henry, trễ như thế, bên ngoài cũng không tốt tìm quán trọ. Giúp tiểu cô nương thu dọn một gian phòng khách, nhường nàng ở lại đi."

: Không, lão bản, chỉ cần cái này 'Tiểu cô nương' nghĩ, nàng có thể tùy thời xuất hiện tại trên Địa Cầu bất kỳ địa phương nào. Cái này hoàn toàn không có ý nghĩa, được không.

Bất quá Henry cuối cùng không có đem trong lòng nhả rãnh nói ra miệng, mà là nói ra: "Được rồi, lão bản. Phoenix nữ sĩ, mời đi theo ta đi."

Đối với trước mắt nam nhân đột nhiên biến một bộ sắc mặt, Jean · Gray có chút không thích ứng nói ra: "Ngươi lên cơn điên a? Cười đến như vậy kỳ quái."

"Đã ngươi là lão bản khách nhân, như vậy lễ phép chính là ta nhất định phải biểu hiện ra tố chất." Henry lúc này nụ cười trên mặt tựa như là sách giáo khoa bản mẫu, không có có cái gì không đúng. Nhưng đây chính là kỳ quái nhất địa phương.

Nhịn xuống vung quyền xúc động, Jean · Gray đuổi theo Henry bước chân, tiến về phòng khách.

Sở dĩ dễ dàng như vậy thỏa hiệp, cũng là từ lần trước người ngoài hành tinh đại chiến sự kiện sau, nàng vẫn tại lang thang. Chưa có trở về X-Men trường học, cũng không có đi Brotherhood of Mutant nơi ẩn núp.

Bởi vì nước Mỹ phía chính phủ áp lực, X-Men không dám trắng trợn thu nhận và giúp đỡ nàng, Jean cũng không nghĩ cho đảo Genosha nơi ẩn núp mang đến phiền phức.

Cứ việc nàng có cùng song phương đều lấy được liên lạc, nói rõ tình trạng của mình. Nhưng không có chỗ ở cố định thời gian cũng đã đã qua hơn nửa năm.

Lúc này bị gọi tới giúp một tay, kỳ thật Raven ý nghĩ, cũng chính là nghĩ cho thấy nàng vẫn là bị cần, còn có thể giúp được một tay. Mà không phải bị mọi người tránh chỉ sợ không kịp vướng víu.

Loại này ta đối với xã hội, hoặc đối với người nào đó vẫn có giá trị ý nghĩ, đối với rất nhiều người mà nói, tựa như là đem chính mình hệ ở lại bến cảng bên trên dây thừng. Để cho mình tâm, không đến mức giống như trên biển cả phiêu bạt một dạng.

Lại tăng thêm Hepburn nữ sĩ nắm tay mang đến ấm áp, cũng làm cho nàng bất an tạm thời tiêu trừ.

Nếu như không có cái nào đó người ngoài hành tinh lời nói... hết thảy liền rất hoàn mỹ..