Chương 200: Nhân sinh kết thúc

Chương 200: Nhân sinh kết thúc

Hepburn nữ sĩ hai đứa bé có riêng phần mình sinh hoạt cùng thiết yếu phải đi hoàn thành sự tình, cho nên bọn hắn lại rời khỏi. Bất quá bọn hắn còn là dặn dò Henry, có tình trạng tùy thời liên lạc.

Như loại này thời điểm, cùng nó đến lúc đó phàn nàn một chuyến tay không, không bằng lo lắng có thể hay không bỏ lỡ cái gì.

Từ dạng này bàn giao nhìn lại, chính là sắp phát sinh cái gì, mọi người cũng là lòng dạ biết rõ. Chỉ là không có nói ra miệng mà thôi.

Bất quá có một cái ngoài ý muốn nhân vật lưu lại. Đó chính là bị mọi người gọi 'Phoenix' Phoenix, Jean · Gray.

Sáng sớm Henry ngay tại xúc tuyết, một bên nhìn xem cùng chó chơi, hoặc nói bị năm đầu chó vây công Phoenix, xúc tuyết tiểu trợ lý không còn gì để nói.

Cái này năm đầu Jack Russell ngạnh chó là thật không sợ chết a, không biết mình vài phút có khả năng biến thành BBQ à.

"Ngươi đang suy nghĩ gì thất lễ sự tình?" Jean · Gray đột nhiên hỏi.

"Không! Ta không có!" Henry cường ngạnh hồi đáp. Nhưng lập tức ý thức được đối phương là ai, tâm hắn hư nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, ngươi nguyện ý lưu lại giúp một tay, thật đúng là quá là được."

Đây là lời nói thật. Bởi vì muốn chiếu cố đối tượng là một vị nữ tính, luôn có một số chuyện Henry không dễ giúp bận bịu.

Mặc dù có Robert cái danh xưng này nhân sinh bạn lữ người tại, nhưng hắn cũng là hơn 50 tuổi, sắp tới 60 tuổi người, có một số việc là có lòng mà không có sức. Nếu là sơ ý một chút, khả năng hai người cùng một chỗ té ngã bị thương, cái kia càng không tốt.

Cho nên lúc này Jean · Gray xuất hiện, rất tốt bổ khuyết săn sóc trên không thiếu.

Biết mình tầm quan trọng Phoenix, thế nhưng là dương dương đắc ý nói ra: "Ta tại thiếu niên trường học thời điểm, cũng đều là phụ trách hậu cần cùng chữa bệnh và chăm sóc phương diện làm việc. Những thứ này với ta mà nói đều là chuyện nhỏ."

"Đúng vậy a." Henry không có phản bác. Cũng chỉ là vô ý thức không nghĩ tại đó phương diện chủ đề liên lụy quá sâu. Mà lúc này hắn tuyết điêu cũng vừa thật là tệ cuối cùng một cái xẻng.

Làm hắn bôi một lần cuối cùng, một đầu rất sống động sử nỗ so an vị tại trong đình viện.

Toàn bộ nặn tượng quá trình, thấy Jean · Gray nhìn mà than thở. Hôm qua là Disney thần đèn Aladdin thần đèn Tinh Linh, hôm trước là mèo Garfield.

Nếu để cho nàng biết rõ, tại Hepburn nữ sĩ lại lần nữa nhập viện trước, Henry làm cho đều là danh gia nặn tượng phục chế, cái kia không biết lại muốn làm vì sao ý nghĩ.

Sau đó mỗi một ngày đều là tương đối mộc mạc phát triển, không có gì thay đổi. Henry đồng dạng sẽ chọn cái thời gian luyện tập đánh đàn piano, biết tại xế chiều thời điểm cùng một chỗ đọc.

Chỉ là lúc này phần lớn là Henry tại đọc chậm, Hepburn nữ sĩ làm cái người nghe mà thôi. Nội dung đương nhiên là đã từng hứa hẹn qua, 1000 cái bất đồng văn hóa bối cảnh tình yêu cố sự, mỗi ngày một cái.

Một bên dùng nguyên bản ngôn ngữ đọc diễn cảm, một bên phiên dịch thành tiếng Anh hoặc tiếng Pháp, giải thích văn hóa cùng cố sự bối cảnh, cũng chọn tốt nhất phiên dịch câu chữ. Sau đó ghi chép lại. . .

Chính là Jean · Gray cũng rất hưởng thụ thời gian này. Giống như Hepburn nữ sĩ từng nói qua, chỉ cần là nữ nhân, mặc kệ mấy tuổi, tình yêu cố sự luôn luôn nghe không đủ.

Sau cùng đếm ngược thời gian, ngay tại cái này cuộc sống bình thản trúng một điểm một giây đi qua. Thẳng đến ngày mười chín tháng một, Hepburn nữ sĩ lại một lần lọt vào không bình thường mê man.

Henry cho nữ sĩ hai đứa bé gọi điện thoại, nói: "Có lẽ chênh lệch thời gian không nhiều đến, xin mau sớm đuổi trở về đi."

Ngày kế tiếp, Sean Hepburn Ferrer cùng Luca Dotti đều chạy về Thụy Sĩ Tolochenaz nhà. Đồng thời còn có một gia đình bác sĩ mang theo bảo vệ quản lý sư, dựng lên nhịp tim dụng cụ chờ giản dị thiết bị giám sát.

Có lẽ là tất cả mọi người đối với một ngày này đến sớm có chuẩn bị tâm lý, cho nên bầu không khí xem ra cũng không như trong tưởng tượng căng cứng.

Cũng chỉ là không có người hút thuốc lá cũng hút thuốc, nguyên bản liền có rút người càng là quất đến hơi nhiều, liền kém một hơi nhét một gói thuốc lá đến trong miệng điểm lên.

Mọi người ngược lại là đều mười phần khắc chế uống rượu, không có đem chính mình rót phải say say say.

Mặc dù thỉnh thoảng sẽ đến sân vườn thở một hơi, nhưng đại bộ phận thời điểm đều vẫn là vây quanh ở Hepburn nữ sĩ giường bệnh một bên.

Thanh âm của ti vi là trong phòng, trừ dụng cụ tất tất âm thanh bên ngoài duy nhất thanh âm. Mà tin tức vừa vặn thông báo đến cùng Audrey · Hepburn có liên quan sự tình.

Bao hàm tại năm ngoái mười hai tháng phần, tổng thống nước Mỹ Bush ban phát tổng thống nước Mỹ tự do huân chương cho nữ sĩ. Lúc ấy nữ sĩ bệnh thể đã không thích hợp vượt biển phi hành, cho nên là từ Nhà Trắng nhân sĩ thay mặt lĩnh, sau đó chuyển giao đến Thụy Sĩ.

Một cái khác thì tin tức thì là cùng Nobel hòa bình thưởng được chủ Teresa tu nữ có quan hệ. Làm nàng biết được Hepburn nữ sĩ bệnh tình nguy kịch tin tức, hô hào hết thảy tu nữ trắng đêm vì nữ sĩ cầu nguyện, cầu khiến nàng có thể như kỳ tích khôi phục. Cầu nguyện âm thanh truyền khắp các nơi trên thế giới.

Lại lần nữa nghe hình ảnh có thể tới từ các nơi trên thế giới, liền biết đây là một trận có giá trị không nhỏ tuyên truyền, cũng không biết sau lưng là ai được lợi. Nói là trong phòng này người cũng không quan tâm những thứ này.

Hai mươi ngày muộn, từ Hepburn nữ sĩ gia đình bác sĩ tuyên cáo tử vong, đồng thời đóng ngừng hết thảy dụng cụ.

Bi thương cảm xúc lan tràn tại nữ sĩ bên giường đám người kia tầm đó, bao hàm Robert cái này nhân sinh bạn lữ, cùng Shaun, Luka hai đứa bé.

Henry cùng Jean · Gray, còn có cái khác nữ hầu liền đứng tại căn phòng phía ngoài nhất. Đại bộ phận người đều len lén khóc nức nở, có thể có như thế một cái khéo hiểu lòng người cố chủ, thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Audrey · Hepburn nữ sĩ qua đời, không có người không thương tâm.

Chính là Jean · Gray cái này chỉ ở chung không có mấy ngày người, cũng bị giống nhau bi thương lây nhiễm.

Chỉ có Henry, hắn tỉnh táo cơ hồ có thể dùng dị thường để hình dung. Nhưng ở loại thời điểm này, có người có thể tỉnh táo xử lý sự tình, để người khác có thể thỏa thích đắm chìm trong trong bi thương, thật giống cũng không có gì không tốt.

Hai mươi bốn ngày, Hepburn nữ sĩ tang lễ tại trấn Tolochenaz giáo đường cử hành, từ mục sư Morris · Endiger chủ trì. Vị mục sư này còn tại năm 1960 lúc vì Audrey · Hepburn cùng Mel ·  Ferrer chủ trì hôn lễ, cũng vì hai người hài tử Shaun tẩy lễ.

Có thật nhiều thân bằng hảo hữu tham gia tang lễ. Bao quát nữ sĩ hai đứa con trai, Robert · Wolders, cùng cha khác mẹ anh em Ian Quarles van Wooford, hai vị chồng trước Mel ·  Ferrer cùng Andrea Dotti.

Nữ sĩ bạn thân tại Hubert de Givenchy đương nhiên không có vắng mặt. Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách cao cấp nhân viên quản lý cũng không ít người có mặt.

Cùng là Hollywood vòng tròn người, nhất trứ danh có Pháp quốc truyền kỳ nam diễn viên Alain Delon, cùng từng diễn xuất 007 nhân vật, đời thứ hai James Bond Roger Moore.

Gregory · Parker, vị này tại « Roma ngày nghỉ » bên trong vai diễn nhân vật nam chính diễn viên thì là đưa tới hoa tươi. Đồng dạng tặng hoa còn có Hollywood ngọc bà Elizabeth Taylor cùng Hà Lan vương thất.

Trên tang lễ từ Liên Hiệp Quốc Nhi Đồng Hội Ngân Sách Aga Sadruddin Khan Salude mục sư đọc diễn văn.

Vì nữ sĩ nhấc quan tài người, là nàng trong cuộc đời trọng yếu nhất sáu cái nam nhân. Givenchy đi đầu, Mel ·  Ferrer, Andrea Dotti, Robert · Wolders, Sean Hepburn Ferrer cùng Luca Dotti.

Sáu người có thể cùng hài đi cùng một chỗ, đưa đồng dạng một cái nữ nhân yêu mến đi cuối cùng một chuyến đường, màn này đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện. Cái gọi là đậy nắp quan tài mới luận định, không phải liền là nhìn thời khắc này.

Cuối cùng Audrey · Hepburn nữ sĩ hạ táng tại trấn Tolochenaz nghĩa trang Tolochenaz. 63 tuổi nhân sinh như vậy kết thúc..