Chương 201: Tang tiệc rượu

Chương 201: Tang tiệc rượu

Tang lễ kết thúc, tại Tolochenaz trấn nhỏ Hepburn nữ sĩ chỗ ở cũ, chính tổ chức lấy thân bằng hảo hữu nhớ lại vị nữ sĩ kia tang tiệc rượu.

Vừa bận rộn mà xong Henry đang chờ tại gác lửng, dọn dẹp thuộc về mình hành lý, chuẩn bị đem đồ vật thùng đựng hàng đưa về Los Angeles thuê phòng chỗ.

Cố chủ không có rồi, công việc này đương nhiên cũng liền không có. Đến nỗi cuối cùng một tháng này không đến tiền lương, cần phải có thể đi tìm Hepburn nữ sĩ khi còn sống chuyên nhiệm luật sư nhánh lĩnh.

Cùng tiền, báo thuế, cùng Audrey · Hepburn tài sản đầu tư hạng mục có liên quan sự tình, đều là từ nữ sĩ một vị bằng hữu cũ, cũng là phối hợp thời gian tương đối dài luật sư chỗ phụ trách.

Mà lại Henry cũng được đem Hepburn nữ sĩ đặt ở chính mình nơi này tiền tiêu vặt làm một cái thanh toán, đồng thời còn muốn đem thẻ tín dụng phó thẻ trả lại. Tương quan đồ vật cũng đều phải cam kết ký nhận mới được.

Cái này nên nói cái gì đâu. Có người chết rồi, nhưng người sống còn muốn tiếp tục còn sống, thế gian quy củ liền không thể không nhìn, nhất là dễ dàng gây nên tranh chấp kim tiền.

"Henry, ngươi ở phía trên sao?" Có người hướng phía gác lửng đầu bậc thang hô.

"Tại. Dưới lầu còn thiếu cái gì sao?" Tang tiệc rượu đồ vật phần lớn là Henry chuẩn bị. Chủ yếu làm chút lạnh bàn, không có quá nhiều loại kia phải nhân lúc còn nóng ăn đồ vật. Nếu là ăn xong, liền được bổ sung hoặc đổi những vật khác lên bàn.

Bất quá đứng tại gác lửng đầu bậc thang người, cũng không phải muốn Henry xuống lầu giúp một tay. Đây là cái có Địa Trung Hải trọc Germanic lão đầu, Annie · Adler, Hepburn nữ sĩ luật sư.

Hắn nói ra: "Bởi vì nữ sĩ người nhà đều có riêng phần mình sinh hoạt, mà lại tách ra rất xa. Ngày sau muốn một lần nữa tụ tập lại, chưa chắc như vậy thuận tiện. Cho nên dự định đêm nay tuyên đọc di chúc, ta là tới thông tri ngươi cũng muốn trình diện."

Henry một bên đi xuống dưới, một bên cảm thấy ngoài ý muốn nói ra: "Tuyên đọc di chúc, ta tại chỗ làm cái gì?"

"Muốn ngươi trình diện, đương nhiên là có liên hệ với ngươi a. Buổi tối ngươi cũng đừng chạy loạn, nếu không thì ta còn muốn cái khác thông tri ngươi."

"Ách, tốt a. Ta biết tại." Đáp ứng sau, Henry lại hỏi: "Adler tiên sinh, như vậy ta sau cùng tiền lương, còn có lão bản gửi ở ta nơi này một bên tiền tiêu vặt cùng thẻ tín dụng muốn làm sao xử lý."

"Ờ, bộ phận này, nữ sĩ tại sống trước có giao cho ta muốn cùng ngươi thanh toán, mặt khác có chuyên khoản xử lý những thứ này phí tổn. Vừa vặn kế toán viên cao cấp cũng tại, ngươi cùng ta cùng đi tìm hắn, đem bộ phận này tính toán rõ ràng đi."

Henry hỏi: "Trong phòng còn có địa phương an tĩnh sao? Còn là các ngươi đến gác lửng?"

Hai người phòng nghỉ con các nơi nhìn thoáng qua, Adler luật sư nói ra: "Ta vẫn là đem người tới gác lửng đến là được."

"Được. Vậy ta đi trước chuẩn bị biên lai cùng muốn chuyển giao đồ vật."

Đi

Chỉ chốc lát sau, Adler luật sư mang theo một cái khác Germanic lão đầu lên tới gác lửng.

Nơi này nguyên bản xem như nhà kho sử dụng, nhưng từ khi Henry chuyển vào đến sau, làm quét dọn cùng chỉnh lý, làm ra cái phòng khách nhỏ cùng căn phòng. Nơi này nhưng so sánh nguyên bản phân phối cho hắn dưới lầu căn phòng phần lớn.

Chỉ là chuẩn bị rời đi người, lại đem đồ vật của mình đóng gói lên, cho nên xem ra có chút rối bời. May mắn cũng không lộ ra dơ bẩn, lại ánh đèn cũng tương đối sáng tỏ.

Annie · Adler thấy thế, hỏi: "Henry, ngươi nhanh như vậy liền muốn dọn đi a?"

"Công việc của ta chính là làm lão bản trợ lý. Lão bản đều không có rồi, ta lại không thể Thông Linh, làm nàng ở nhân gian người phát ngôn loại hình. Ta không đi, còn có thể làm cái gì?" Henry cười nói.

"Robert hoặc Shaun không có tìm ngươi nói chuyện?"

Lắc đầu, Henry nói ra: "Bọn hắn đều có dùng quen nhân thủ, ta là vừa vặn bổ khuyết tiền nhiệm lái xe Andou sau khi về hưu trống chỗ, mới may mắn đến lão bản bên người làm việc. Bây giờ cứng rắn muốn lưu lại, cảm giác cũng không có ý gì."

Bởi vì đối tượng phục vụ là Audrey · Hepburn, cho nên Henry mới có thể tại trợ lý trên vị trí này kiên trì nổi. Đổi lại những người khác, hắn cũng không có cái gì hứng thú. Đây không phải là có làm được hay không vấn đề, mà là làm được hài lòng hay không vấn đề.

Mời hai vị người thể diện ngồi xuống, cũng dâng lên nước trà. Henry lúc này mới đem chính mình chuẩn bị kỹ càng sổ sách, biên lai, cùng chuẩn bị trả lại các quốc gia tiền, thẻ tín dụng bày đầy một bàn.

Kế toán viên cao cấp căn cứ sổ sách, biên lai kết toán, cũng kiểm kê kim ngạch. Xác nhận không sai sau, hắn liền đưa ra hộ chiếu tán thành.

Cùng giải quyết Annie · Adler người luật sư này, đem giao nộp còn tiền mặt cùng thẻ tín dụng, để vào giấy da trâu trong túi phong tồn, đợi ngày sau tài sản thanh toán lúc lại lấy ra kiểm kê.

Mà Adler luật sư cũng nhằm vào Henry vừa nghĩ tốt cam kết sách, xác định dùng chữ không sai sau, liền song phương ký tên nhận lấy.

Đặc biệt là phần này pháp luật văn kiện là tại Thụy Sĩ ký kết, Annie · Adler cũng là Thụy Sĩ hành nghề luật sư, cho nên văn kiện văn tự bên trong là dùng Thụy Sĩ quan phương ngôn ngữ chi nhất pháp văn viết, mà không phải tiếng Anh.

Nhìn xem Henry định ra cam kết sách, Adler luật sư cảm thán nói: "Nếu không phải nữ sĩ chính miệng nói cho ta, ngươi không có bất kỳ cái gì trường học học vị, ta đều muốn cho là ngươi là cái nào học viện luật cao tài sinh.

"Chính là ta văn phòng thực tập sinh, cũng không nhất định có thể tiện tay liền đem loại này đơn giản văn kiện viết xong. Bọn hắn chỉ biết là tìm đã có văn kiện sao chép, hoặc là trích dẫn một phần, vẻn vẹn làm hơi sửa chữa."

Henry cười nói tìm cớ, nói: "Đây là ta trước đó đi tìm tư liệu, nhưng chỉ nhìn thấy mô bản, không thấy được trống không bản có thể cung cấp sao chép, cho nên mới nhớ kỹ."

"Cái này cũng rất ưu tú." Adler luật sư cười cười nói."Buổi tối nhớ kỹ lưu lại, cũng không nên quá sớm chạy. Ta cái này tay chân lẩm cẩm, nếu là ngươi còn muốn ta khắp thế giới đi tìm ngươi, vậy ta nhìn thấy Hepburn nữ sĩ thời điểm, khẳng định hướng nàng phàn nàn."

Lão đầu tử kể Địa Ngục trò cười, Henry còn có thể làm sao. Chỉ có thể cười đáp lại nói: "Vậy khẳng định không có sớm như vậy phàn nàn đến. Cho thêm ta mấy năm thở một ngụm đi."

"Tiểu tử ngươi." Adler luật sư cười cười, lại vỗ vỗ Henry bả vai."Nhớ kỹ, muốn có mặt."

"Được rồi."

Bị điểm danh có mặt, Henry đương nhiên không đến mức cố ý làm trái lại, nhất định phải trước thời gian rời đi không thể. Mà lại tang tiệc rượu thu dọn cũng muốn hắn giúp một tay, tại đưa tiễn đại bộ phận khách nhân sau, Henry cũng tới đến chuẩn bị tuyên đọc nữ sĩ di chúc địa phương, phòng ăn trên bàn cơm.

Nữ sĩ hai đứa bé an vị tại trước nhất đầu, các hài tử phụ thân thì ngồi tại bọn hắn hậu phương.

Cứ việc chồng trước tại pháp luật bên trên không có phân phối quyền tài sản lực, hài tử cũng đã trưởng thành, không cần người giám hộ. Nhưng việc quan hệ Audrey · Hepburn nữ sĩ khổng lồ di sản, không có người không quan tâm.

Đây là không quan hệ người không được cho phép lưu lại, nếu không thì tin hay không đêm nay phòng ăn biết chật ních người.

Robert · Wolders vị nữ sĩ này tán thành nhân sinh bạn lữ, giữa hai người cũng không có pháp luật bên trên hôn nhân quan hệ. Đây là vì bảo hộ nữ sĩ hai đứa bé quyền kế thừa làm quyết định.

Robert cũng không có phản đối nữ sĩ cách làm như vậy. Nhưng xem như cuối cùng trên thực chất trượng phu, nữ sĩ không có khả năng không có để lại bất kỳ vật gì cho hắn. Điểm này, chính là Shaun hoặc Luka đều không có cách nào đưa ra dị nghị.

Tại Hubert de Givenchy vị này bạn thân đồng dạng xuất hiện, cái này cũng không khiến người ngoài ý. Nhưng là Henry xuất hiện, vẫn là để người ở chỗ này cũng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù không có rõ ràng biểu hiện ra ác ý, nhưng mọi người vẫn không nhịn được phỏng đoán, cái này tiểu trợ lý có thể từ nữ sĩ di sản ở bên trong lấy được cái gì..