Chương 202: Tuyên đọc di chúc

Chương 202: Tuyên đọc di chúc

"Mọi người, mời trước hết nghe ta nói một câu." Từ tiến vào phòng ăn, liền gây nên hiện trường vi diệu bầu không khí biến hóa Henry, trước tiên mở miệng nói ra: "Đêm nay ta sẽ xuất hiện, là Adler luật sư chỉ tên mời.

"Ta không biết ta tại Hepburn nữ sĩ di chúc bên trong, sẽ xuất hiện tại vị trí nào. Nhưng ta nghĩ ở đây thanh minh, ta đem từ bỏ hết thảy kế thừa hoặc tặng cho quyền lợi. Nữ sĩ để lại cho ta quà tặng, đem dựa theo pháp luật, từ nữ sĩ pháp định người thừa kế kế thừa phân phối."

So sánh những người khác, từng mang theo tiểu trợ lý chạy ngược chạy xuôi, vì Hepburn nữ sĩ sự tình cùng một chỗ chạy nhanh Givenchy, coi là Henry tại chỗ quen thuộc nhất người. Hắn kinh ngạc hỏi: "Henry, ngươi xác định?"

Henry cười nói: "Đúng vậy, tiên sinh. Ta nghĩ tại loại trường hợp này muốn ta có mặt, dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện nhỏ. Nhưng là kế thừa di sản muốn giao nộp giao thuế di sản, ta chưa chắc có cái kia dự trữ giao nộp nổi số tiền kia, không bằng từ bỏ.

"Huống hồ ta đảm nhiệm trợ lý trong lúc đó, đã từ nữ sĩ bên kia thu hoạch được nên được thù lao, cái này đã đầy đủ. Với ta mà nói, trân quý nhất chính là khoảng thời gian này hồi ức. Ta cũng không yêu cầu xa vời càng nhiều."

Nói xong, Henry lại hướng phía luật sư hỏi: "Adler luật sư, giống ta dạng này thanh minh từ bỏ sau, thuế di sản bộ phận không biết còn muốn tìm ta chia sẻ a?"

Annie · Adler luật sư lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi thanh minh từ bỏ kế thừa lời nói... như vậy thuế di sản liền cùng ngươi không có quan hệ. Nhưng là dựa theo pháp luật quy định, ta vẫn là đến tuyên đọc di chúc nguyên văn, mà không phải ngươi từ bỏ sau cải biến, ngươi đây minh bạch đi."

Henry gật gật đầu. Đồng thời Givenchy chỉ vào bên cạnh vị trí, nhường cái này tiểu trợ lý ngồi xuống, mà không phải giống như phía trước, tất cả đều là đứng ở một bên.

Có lẽ là một cái không có làm việc mấy năm tiểu trợ lý, tuyên bố chính mình không nhúng tay vào Hepburn nữ sĩ di sản, cái này khiến sắc mặt của mọi người hơi đẹp mắt một điểm. Annie · Adler luật sư tại mọi người không có dị nghị sau, bắt đầu tuyên đọc Audrey · Hepburn di chúc.

Lấy 'Ta thân yêu người nhà cùng các bằng hữu' vì mở đầu, nữ sĩ tại di chúc bên trong trực tiếp nơi đó bắt đầu tài sản của nàng phân phối.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đại bộ phận tài sản từ nàng hai đứa bé điểm trung bình phối. Bất động sản loại này bất động sản không tiện chia cắt, cho nên liền lấy giá trị đại khái phân chia vì hai bộ phận, anh em các lĩnh một bộ phận.

Còn lại cổ phiếu, tiền mặt, dự trữ chờ động sản thì là chia đều; mà tại 'Audrey · Hepburn' cái tên này xuống chân dung quyền, bản quyền chờ, thì là hai huynh đệ có được một dạng quyền lợi. Muốn làm bất cứ chuyện gì, đều cần hai người gật đầu đồng ý.

Mà cùng tại Hubert de Givenchy có liên quan, thí dụ như trang phục, nước hoa, lấy Audrey · Hepburn làm danh nghĩa hoặc phát nghĩ, thiết kế đi ra xa xỉ phẩm chờ, đều quà đáp lễ cho Givenchy. Nhường nguyên bản đều chiếm một nửa quyền chi phối hợp lại làm một.

Đây là vì để tránh cho Givenchy vị này người sáng tác, ngày sau muốn xử lý tương quan quyền lợi lúc, bởi vì quyền sở hữu không hoàn chỉnh mà khả năng tạo thành bối rối, tiêu trừ tại phát sinh trước đó.

Nếu là nữ sĩ hai đứa bé nghĩ lấy 'Audrey · Hepburn' danh nghĩa làm mấy thứ gì đó, mà cùng Givenchy có liên quan thời điểm, hành động này bảo hộ quyền chủ đạo là giữ tại vị này thời thượng đại lão trong tay.

Hai cái chồng trước cũng có phần, nhưng phần lớn là kết hôn thời kỳ, song phương chỗ cùng sở hữu đồ vật, nữ sĩ lúc này đem nó trả lại mà thôi. Nơi này còn nhiều một chút có giá trị tác phẩm nghệ thuật, loại kia cái gối, đệm chăn, liền không khả năng liệt ra tại loại địa phương này.

Cuối cùng cuối cùng đến phiên nữ sĩ tiểu trợ lý, Adler luật sư nói ra: "Henry, Hepburn nữ sĩ là bởi vì Katherine · Hepburn nữ sĩ cùng Tony · Stark tiên sinh quan hệ mà nhận thức.

"Cho nên nữ sĩ bản ý là đưa nàng đầu tư hạng mục bên trong, có quan hệ công nghiệp Stark cổ phiếu toàn bộ tặng cho ngươi. Bộ phận này kim ngạch tính ra hẹn tại 500 ngàn trên dưới.

"Nhưng nếu như ngươi từ bỏ quyền lực này, như vậy những thứ này cổ phiếu để cho nữ sĩ hai vị pháp định người thừa kế, cũng chính là Sean Hepburn Ferrer cùng Luca Dotti hai vị chia đều. Ta ở đây lần nữa xác nhận, ngươi một dạng muốn thanh minh từ bỏ quyền lực sao?"

Henry không chút do dự gật đầu nói: "Đúng vậy, ta từ bỏ." Chỉ là hắn lập tức lại hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Công nghiệp Stark có cỗ phiếu có thể mua bán? Ta nhớ được bọn hắn không phải là không lên thành phố công ty sao."

Adler luật sư giải thích nói: "Nghe nói là Howard· Stark tiên sinh ngoài ý muốn qua đời sau, Tony · Stark vì trù bị và gom góp thuế di sản, điều chỉnh sách lược kinh doanh, nhường danh nghĩa xí nghiệp đại quy mô đưa ra thị trường.

"Có lý tài cố vấn theo đề nghị, Hepburn nữ sĩ mới tại năm ngoái lần lượt mua một chút công nghiệp Stark cổ phiếu. Đại bộ phận đều chỉ là tương quan xí nghiệp, công nghiệp Stark chủ thể cổ phiếu rất khó mua được, giá cả cũng một mực tăng vụt."

"Thì ra là thế." Xem ra lại hướng chính mình quen thuộc thế giới kia, rảo bước tiến lên một bước nhỏ. Henry nghĩ như vậy nói.

Annie · Adler luật sư tiếp tục nói ra: "Bất quá Hepburn nữ sĩ cũng đoán được, ngươi đại khái sẽ không tiếp nhận khoản này quà tặng. Nhưng vẫn là có hai dạng đồ vật, là hi vọng ngươi nhất định muốn nhận lấy."

"Cái gì đó?" Henry tò mò hỏi. Kỳ thật những người khác cũng giống vậy hiếu kỳ.

Adler luật sư lấy ra hai lá giấy da trâu túi đặt lên bàn, trước đẩy ra trong đó một phần, nói ra: "Ngươi gần nhất không phải là viết không ít bản thảo nha. Hepburn nữ sĩ nhường ta giúp ngươi liên lạc anh mỹ hai nước có hứng thú xuất bản nhà xuất bản.

"Đây là điều kiện tốt nhất một nhà nhà xuất bản, tại nước Mỹ, đồng thời bắt đầu tiến hành xuất bản làm việc. Nếu như ngươi ý định về nước Mỹ lời nói... đến tiếp sau bộ phận ngươi có thể tự mình đuổi theo, cũng không cần ta tại Thụy Sĩ giúp ngươi vượt biển liên lạc.

"Nếu như ngươi còn là cần ta phục vụ lời nói, phí tổn chúng ta mặt khác bàn lại. Lại bởi vì cái này mặc dù là Hepburn nữ sĩ để lại cho ngươi đồ vật, nhưng trứ tác quyền vốn là thuộc về ngươi, nữ sĩ giúp một tay bộ phận cũng liền một phong thư đề cử mà thôi.

"Cho nên cái này vô pháp coi là có giá trị di sản, từ pháp định người thừa kế kế thừa. Đương nhiên cũng không có thuế di sản chờ trướng vụ cần xử lý, ngươi liền an tâm thu cất đi."

Robert bừng tỉnh hiểu ra, nói ra: "Ờ, là ngươi nói những cái kia tình yêu cố sự a. Henry, cái này rất không tệ. Ta nguyên bản cũng muốn khuyên ngươi xuất bản, không nghĩ tới Audrey đã giúp ngươi làm."

"Cái này. . ." Cái này thật đúng là một đầu ngoài ý muốn con đường a. Henry cười khổ. Mà Robert cũng nói với những người khác lên, khoảng thời gian này hắn có nghe được bộ phận. Xem như nhường mọi người biết rõ cái này Audrey · Hepburn quà tặng đến tột cùng là cái gì.

Cuối cùng Henry quang côn nói ra: "Tốt a, cái này ta chạy không thoát. Cái kia một cái khác đồ vật là cái gì đây? Không biết lại là ta đẩy không được đi."

Adler luật sư đem thứ hai phong giấy da trâu túi đẩy hướng trước, nói: "Đây là Hepburn nữ sĩ ảnh kí tên."

Vừa dứt lời, Henry liền không kịp chờ đợi cầm lấy thứ hai phong giấy da trâu túi, hủy đi ra, lấy ra bên trong ảnh chụp.

Kia là một tấm điện ảnh « Roma ngày nghỉ » đen trắng ảnh sân khấu, hơn nữa còn là khoảng cách gần chân dung chụp. Đem lúc gặp hai mươi tuổi, tuổi xuân sắc Audrey · Hepburn bảo tồn vĩnh cửu tại ảnh chụp phía trên.

Tại ảnh chụp sau lưng, có nữ sĩ dùng chữ viết hoa lưu lại xuống ký tên, cùng một đoạn chuyển lời.

Đó là dùng lộ ra nữ sĩ tính cách uyển chuyển hiền thục tiếng Anh tự viết, viết: 'Đêm nay ánh trăng rất đẹp.'.