Chương 203: Rời khỏi Thụy Sĩ

Chương 203: Rời khỏi Thụy Sĩ

Henry lúc rời đi hành lý không coi là nhiều. Trừ người quần áo cùng vật dụng bên ngoài, chính là bộ kia chuyển tới Thụy Sĩ máy tính, còn phải chuyển về Los Angeles. Trừ cái đó ra, hắn liền không có cái gì vật phẩm tư nhân.

Tại tuyên đọc Hepburn nữ sĩ di chúc hôm sau sáng sớm, chuẩn bị chở hắn tiến về sân bay xe taxi tại điện thoại liên lạc phía dưới, đi vào chỗ này nhàn tĩnh nông dân cá thể trang.

Henry một bên xách hành lý lên xe, còn vừa muốn né tránh cái kia năm đầu chó quấy rối. Bên cạnh Robert thì là cười nói: "Henry, ngươi nhìn, chúng nó xem ra cũng rất không nỡ bỏ ngươi rời khỏi."

"Không, cái này mấy con chó chỉ là nghĩ quấy rối mà thôi đi." Vừa đem một đầu giơ chân lên, chuẩn bị tại thùng giấy bên trên đi tiểu chó cho nhẹ nhàng đá văng ra. Henry có chút tức giận nói xong.

Nhìn vẻ mặt yên lặng Robert, Henry đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Hôm qua nữ sĩ di chúc bên trong, thật giống không có lưu cái gì đó cho ngươi?"

"Làm sao lại không có. Cái này năm đầu con chó a." Robert một bên tuốt con chó, một bên cười nói. Hắn còn nói: "Audrey muốn cho đồ vật của ta, bình thường lúc nàng liền cho. Lời muốn nói, cũng là bình thường liền nói.

"Loại kia thời điểm là nàng lưu lại thứ gì xuống tới, nói cho mọi người làm sao phân phối mà thôi. Bởi vì ngươi chưa từng cùng với nàng muốn qua cái gì, cho nên nàng mới có thể tại loại này thời điểm đặc biệt nhấc lên ngươi."

"Kỳ thật ta đổ hi vọng nàng bình thường liền có thể nói với ta." Henry hơi có vẻ bất đắc dĩ nói xong.

"Ha ha, cái này thế nhưng là ta đặc quyền. Tóm lại thuận buồm xuôi gió. Có cần hỗ trợ, ngươi tùy thời có thể liên lạc ta." Robert duỗi ra một cái tay, nói xong nói từ biệt lời nói.

Henry về nắm, nói ra: "Ta hiểu rồi. Cũng mời ngài bảo trọng."

Liền như là Henry suy đoán, bất luận là Robert, Shaun hoặc Luka, đều không có mở miệng chiêu vời hắn tính toán. Dù cho ngay từ đầu có, cũng biết bị nữ sĩ di chúc bên trong, cái kia giá trị 500 ngàn quà tặng cho bỏ đi chủ ý đi.

Bất luận bọn hắn ý định làm sao lợi dụng nữ sĩ lưu lại di sản, giảm bớt một cái có thể khoa tay múa chân người, chỉ biết có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Cho nên bọn hắn đều tương đối ăn ý đối với Henry bản thảo xuất bản, cùng tấm kia ảnh kí tên không biểu hiện bất kỳ ý tưởng gì. Dù sao những vật kia xác thực rất khó xem như Hepburn nữ sĩ di sản một bộ phận, hoặc là giá trị cao đến không thể không tranh thủ mức độ.

Cái này liền coi như là duyên tận đi. Henry như thế nghĩ thầm, nhưng cũng không có bao nhiêu tiếc hận.

Mà ở một bên, còn có một người chờ lấy cùng rời đi. Đó chính là Phoenix, Jean · Gray.

Một mực giúp một tay đến hôm qua tang tiệc rượu kết thúc nàng, cuối cùng bắt được một cái cơ hội thoát thân. Hoặc là nói nàng kỳ thật cũng muốn tìm một chỗ cắm dùi, nhưng vị nữ sĩ kia đi, nàng như thế nào đều không có lưu lại lý do.

Cho nên hôm nay thừa cơ hội này, đi theo Henry cùng đi.

Người là chính mình gọi tới, Henry còn không đến mức vô tình đến đem người ném lấy mặc kệ. Rất lịch sự đất là vị nữ sĩ này mở cửa, hai người đều ngồi lên sau xe, Henry dùng tiếng Pháp nói ra: 'Geneva phi trường quốc tế.'

Lái xe liền lái xe lên đường.

"Ngươi muốn trở về nước Mỹ?" Jean hỏi người bên cạnh.

"Đúng thế."

"Làm sao trở về?"

"Đi máy bay nha." Henry lấy ra hộ chiếu run lên, nói: "Đắp lên xuất nhập cảnh chương, hợp pháp nhập cảnh."

"Sách!" Coi là lén qua xuất cảnh Jean · Gray, đương nhiên không có cách nào quang minh chính đại trở về. Nói là có thể toàn cầu chạy, lại chỗ nào cần đại phí chu chương đi đi máy bay. Bất quá nàng hay là hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Oa, đại tỷ, hỏi được cặn kẽ như vậy, ngươi không phải là muốn cùng lên đến đi." Henry nói ra.

"Không có!" Jean · Gray quay đầu một cự, rất có không muốn tiếp tục nói chuyện ý tứ. Nhưng không đầy một lát, nàng lại nói ra: "Ta đã quyết định về New York."

"Ừm, rất tốt, ta về Los Angeles."

Bỗng nhiên xoay quay đầu, ánh mắt chi nguy hiểm, nhường Henry kém chút trực tiếp phá cửa sổ bay đi. Vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngươi là muốn về trường thiếu niên thiên phú Xavier đi —— "

Phoenix không có có ý tốt nói trường học đã bị hiệu trưởng mới Mystique, đổi tên làm 'Jean · Gray thiên phú thiếu niên trường học' . Nàng muốn trở về mục đích một trong, đoán chừng là hủy đi khối kia chiêu bài.

"—— liền không sợ bị nước Mỹ chính phủ tìm phiền toái?"

"Những ngày này ta có liên lạc Raven, nàng cũng cho rằng chính phủ không phải là cái vấn đề lớn gì. Chỉ cần ta muốn trở về lời nói... tùy thời đều có thể trở về."

Thay cái tên, đánh chết không nhận, bao lớn sự tình nha.

Magneto đảo Genosha che chở càng nhiều tội phạm truy nã. Trừ cái khác tình thế quá nghiêm trọng, hoặc là sự tình mới phát sinh không bao lâu, còn mới mẻ nóng hổi, quân Mỹ giết đến tận cửa đi đòi người không có?

Nước Mỹ chính phủ muốn vẫn luôn là khống chế, mà không phải mở rộng chính nghĩa. Những cái kia có danh tiếng phần tử khủng bố cùng tội phạm truy nã, đoán xem có bao nhiêu người là CIA nuôi.

Mà đi theo Henry bên người, chiếu cố Audrey · Hepburn nữ sĩ hơn mười ngày thời gian, nhường Jean · Gray thu hồi càng nhiều nhân tính cùng hồi ức.

Trước đây mê mang, tại cô độc lang thang bên trong cũng không có đạt được làm dịu hoặc khai ngộ, cũng chỉ là nhường nàng càng thêm để tâm vào chuyện vụn vặt, lọt vào chính mình cho mình thêu dệt cảm xúc cạm bẫy.

Nhưng là cùng người tiếp xúc, tan ra quấn tại chính mình cảm xúc bên ngoài tầng kia băng cứng. Đặc biệt là cùng vị nữ sĩ kia thân thể gầy yếu tiếp xúc, cái kia cổ phảng phất thoáng qua liền mất ấm áp, nhường nàng càng thêm khát vọng tiếp xúc với người khác.

Cho nên Jean · Gray những ngày này thử vụng trộm cùng X-Men bắt được liên lạc. Nàng muốn trở về, chưa chắc tiếp tục đem chính mình lộ ra ánh sáng tại đại chúng trước mặt, nhưng muốn trở về chính mình thuộc về chỗ.

Henry không có nhả rãnh ý nghĩ như vậy, ngược lại nói ra: "Như thế rất tốt. Có thể trở về địa phương, vô luận như thế nào đều so không có có thể đi trở về địa phương còn tốt hơn."

"Vậy ngươi về Los Angeles muốn làm gì? Không bằng cùng ta cùng một chỗ về New York. Lấy ngươi năng lực, tại X-Men bên trong nhất định có thể phát huy đại tác dụng." Jean mở miệng mời nói.

Henry trực tiếp về một cái 'Ngươi đang nói cái gì nói nhảm' ghét bỏ biểu lộ.

Đi vũ trụ tai nạn trung tâm New York thì thôi, còn muốn ngồi xổm thối không ngửi được người đột biến cứt hố? Nếu không phải lão tử chính mình không có tâm linh năng lực cảm ứng, tại lão tử người sinh bên trong, liền không nên có các ngươi người đột biến sự tình. Hiểu không?

Phát giác được đối phương bởi vì chính mình biểu lộ, sát ý không ngừng tăng nhanh. Henry vội vàng nói: "Los Angeles rất tốt, ta tại Los Angeles còn có thuê phòng, hiện tại cũng không có lui đi. Không quay về lại ở một cái, chẳng phải là lãng phí."

Nghe được loại này không phải là lý do lý do, Jean · Gray lập tức không có tiếp tục nói chuyện hứng thú.

Là ai nói lạt mềm buộc chặt thủ pháp có thể kích thích người khiêu chiến muốn, rõ ràng chính là liếm chó so sánh thơm. Jean · Gray hiện tại liền muốn trở về tìm Scott. Cyclops nhiều đáng yêu nha, thỉnh thoảng trêu chọc một chút, hắn còn hiểu được đố kỵ đâu.

Nhìn thấy vị này phiền phức nhân vật không lên tiếng nữa, Henry cũng vui vẻ đến không nói lời nào.

Mặc dù không biết mình có thể làm sự tình, cực hạn đến tột cùng ở nơi nào. Nhưng Henry có thể khẳng định một sự kiện, đó chính là Phoenix có được Phoenix Force, tuyệt đối là thế giới này trần nhà cấp chiến lực một trong.

Căn cứ năng lực càng lớn, phiền phức càng lớn, cho nên trách nhiệm càng lớn nguyên tắc, người dạng này có thể trốn xa liền trốn xa chút.

Bất quá Jean nghi vấn, cũng làm cho Henry nhìn thẳng vào lên một vấn đề. Đó chính là chính mình về Los Angeles sau, muốn làm gì?

Tiếp tục trộn lẫn đoàn làm phim, làm cái nhỏ diễn viên sao?

Cảm giác lên rất không có ý nghĩa, tại được chứng kiến cái kia ngăn nắp xinh đẹp lại ô trọc không chịu nổi thế giới sau.

Lợi dụng khi Mol định luật bão nổi mấy năm này, tại thông tin nghiệp giới dựng lên chính mình giang hồ địa vị, đem CK đại lão tên chế tạo thành một cái truyền kỳ?

Henry liền không nghĩ tới nhường cái này áo lót lộ ra ánh sáng. Hacker tên càng vang dội, không tựa như là tại nói cho cảnh sát, mau lại đây bắt ta nha.

Cho nên chế tạo CK truyền kỳ sự tình có thể làm, nhưng đến len lén đến, ở bề ngoài vẫn là muốn có một cái làm việc làm yểm hộ mới được. Lại nói chính mình tiền dư cũng còn chưa tới có thể xin về hưu sớm trình độ, phải có thu nhập mới được.

Cá ướp muối nhân sinh là nên ngồi ăn rồi chờ chết không sai. Nhưng cũng không thể không có 'Trộn lẫn ăn' chỉ 'Chờ chết' a. Chết đói tư vị rất khó chịu, coi như mình thể nghiệm cái kia một lần, chỉ tính là đói bụng đến sắp chết, Henry cũng không nghĩ nếm thử một lần nữa..