Chương 204: Về Los Angeles

Chương 204: Về Los Angeles

Về Los Angeles quá trình không có chút rung động nào.

Phoenix Jean · Gray khi tiến vào sân bay phía trước, trước hết rời khỏi. Năng lực của nàng thật tốt khai thác lời nói, mới thật sự là trên ý nghĩa không gì làm không được, cho nên căn bản không cần lo lắng nàng.

Đại khái là Hỗn Độn chi Lực toàn bộ triển khai Scarlet Witch có thể đánh đồng, hai người đều không phải quy tắc có thể ước thúc mạnh mẽ. So sánh với nhau, cho dù là Superman cũng muốn phát dục đến nhất định giai đoạn, mới có chống lại khả năng.

Bất quá thế giới này người đột biến, không riêng bị nước Mỹ chính phủ dung túng, cũng bị giáo sư X cùng Magneto bảo hộ quá tốt.

Làm ngoại bộ áp lực càng lớn, nội bộ kháng áp năng lực cũng biết tùy theo tăng lớn. Trái lại cũng thế. Làm cái kia hai đỉnh như là một ngọn núi lớn ô dù, thay đám Mutant ngăn lại tuyệt đại đa số mưa gió lúc, đổi lấy lại là toàn bộ quần thể yếu đuối, mà không phải thức tỉnh.

Không nói những cái khác, chính là thế giới này X-Men thành viên năng lực, cũng xa xa không kịp bản manga X-Men da lông. Tất cả mọi người như là dựa vào bản năng thúc đẩy năng lực, không đã từng qua bất luận cái gì khai phá.

Nhưng từ một cái góc độ khác đến xem, đây cũng là chuyện tốt. Chí ít người đột biến cùng chính phủ quan hệ trong đó, không có đến đối chọi gay gắt tình trạng. Thế giới cũng bởi vậy hòa bình rất nhiều. . .

Quỷ mới biết câu nói này có thể duy trì bao lâu, Henry đối với chuyện này là mười phần có lòng tin không có lòng tin.

Từ trên xe taxi, đem Thụy Sĩ mang về hành lý chuyển xuống xe, thường ngày ưa thích tại trên đường cái phơi nắng quan to sống xa quê lão Gary, giống nhau là bộ kia yêu kiều trang phục, hôm nay son môi còn là tao bao màu tím. Hắn liếc mắt liền thấy trở về Henry.

Giẫm lên dáng dấp yểu điệu bước chân, lão Gary đi vào Henry trước mặt dò xét nói: "A, đây là ý định chuyển về đến lại nha. Ta còn tưởng rằng ngươi ý định tiếp tục thuê nhà của ta nuôi con muỗi, nhường ta không biết nên không nên tìm cái kia mấy cái con muỗi thương lượng tăng tiền thuê sự tình."

"Ha ha, ngươi cái này già cái mông nhìn ta vừa về đến, liền cho ta một hạ mã uy. Xem ra ta muốn đi mua mấy cân Mexico ớt quỷ, làm một chậu chua cay con gà tới giúp ngươi thanh lọc một chút dạ dày. Ngươi bây giờ còn có táo bón sao? Ta cam đoan liền ruột đều cho ngươi kéo ra tới."

"Ô ờ, tiểu tử, dễ dàng một chút. Lão Gary thế nhưng là một cái tốt chủ thuê nhà, hắn không có đem ngươi khóa cạy mở, đem phòng cho người khác mướn chính là chứng minh tốt nhất." Cái này yêu kiều già quan to sống xa quê mèo khen mèo dài đuôi nói.

Lập tức hai người cười ha ha một tiếng, cho nam tử hán ở giữa ôm ấp lễ. Không có nhân thủ ngu xuẩn hướng cái mông chuyển.

Bắt chuyện qua sau, lão Gary chọn nhẹ đồ vật vào tay, giúp một tay Henry khuân đồ lên lầu. Thuận tiện hỏi nói: "Ngươi biết chạy về đến lại ý tứ, là Audrey · Hepburn nữ sĩ bên kia có kết quả rồi?"

Henry ngoài ý muốn nói ra: "Bên này còn không có tin tức sao?"

"Không, trừ đầu tháng Teresa tu nữ hiệu triệu mọi người cầu nguyện tin tức bên ngoài, liền không có cái khác báo chí."

"Cái kia đại khái qua mấy ngày liền sẽ có báo chí đi." Henry không cảm thấy chuyện này có cái gì tốt giấu diếm, dù sao Châu Âu bên kia đều đăng báo. Cũng liền nước Mỹ chậm nửa nhịp mà thôi, liền nói ra:

"Hepburn nữ sĩ là tại hai mươi ngày trễ quá thế, hai mươi bốn ngày cử hành tang lễ, táng tại Thụy Sĩ Tolochenaz trấn nhỏ nghĩa trang Tolochenaz."

"Oa, đây không phải là hai ngày trước sự tình mà thôi. Ngươi bây giờ liền bị đuổi trở về rồi?" Lão Gary làm ra khoa trương kinh ngạc biểu lộ.

Henry nói ra: "Thôi đi, ta chỉ là Audrey · Hepburn nữ sĩ trợ lý, cũng không phải nhà bọn hắn quản gia. Đã không có ý định đi theo nữ sĩ lên thiên đường, tiếp tục vì nàng phục vụ. Như vậy nhà hắn sự tình còn có nữ sĩ hai đứa bé tại, có quan hệ gì với ta đâu."

"Cũng thế, ngươi vì Audrey · Hepburn phục vụ còn không tới hai năm đâu. Cùng với nàng người nhà hẳn là cũng không tính quen đi." Lão Gary cảm khái nói ra: "Bất quá ngươi ngược lại là chọc thời cơ tốt nhất, tạm thời rời khỏi Los Angeles nha."

"Nói thế nào?" Henry không hiểu hỏi.

"Năm ngoái phát sinh sự tình, tại nước Mỹ huyên náo rất lớn. Ngươi không có chú ý sao?"

"Ngươi chẳng lẽ nói, là đám kia. . . Hừ hừ, náo lên việc lớn. Làm cho toàn mỹ các nơi khói lửa tràn ngập món kia đi." Henry nhớ tới tại New York lúc, ngẫu nhiên chú ý tới tin tức nội dung.

Lão Gary bất mãn phàn nàn nói: "Chính là món kia a. Liền một cái Mã Đức Fuck tạm tha người da đen, bởi vì chống lệnh bắt cùng đánh lén cảnh sát, bị một đám ác ý biên tập truyền thông phóng viên làm thành một cái người bị hại hình tượng, nhường đám kia người da đen có náo lên lý do.

"Một lúc bắt đầu vẫn chỉ là diễu hành kháng nghị, sau đó cấp tốc diễn biến thành vì bạo loạn, diễu hành quần chúng cùng cảnh sát phát sinh xung đột. Sát theo đó có người bắt đầu phá hư người da trắng lão bản cửa hàng, cũng cướp đi trong tiệm thương phẩm.

"Sau đó cái này toàn bộ sự kiện tựa như mất khống chế, người da đen quần thể giống như là muốn phát tiết lâu dài tích luỹ lại đến bất mãn. Không riêng đem manh mối nhắm ngay những người da trắng kia lão gia, còn thuận tay đoạt không ít á duệ cửa hàng.

"Ngươi biết những ngày kia có nhiều điên cuồng à. Không chỉ người da đen đang nháo, liền phía nam Mexico lão cũng lén lén lút lút đi theo náo. Cướp bóc, cưỡng gian, giết người, phóng hỏa, nhiều đạo ta đều muốn cho là ta đến đầu thế kỷ Chicago.

"May mắn chúng ta bên này tới gần Brazil cư xá, cùng Mexico lão hoặc người da đen đều không hợp nhau, ngăn lại bọn hắn. Nhưng phản kích vô cùng tàn nhẫn nhất, còn là Hàn Quốc đường phố bên kia. Nghe nói đều tự tổ dân binh phòng thủ, đánh chết đánh bị thương không ít người.

"Cuối cùng vẫn là dựa vào quân đội tiến vào chiếm giữ, toàn mỹ các nơi chấp pháp nhân viên ủng hộ, mới đem sự tình cho đè ép xuống. Nhưng là mặc dù không có lớn bạo loạn, lẻ tẻ quy mô nhỏ nháo sự lại một mực kéo dài đến bây giờ.

"Cho nên ngươi bây giờ quay lại, mặc dù tránh thoát năm ngoái giữa năm náo lớn nhất lúc kia, nhưng bây giờ mặt đường bên trên cũng không thế nào yên lặng, không thể so ngươi đi làm Audrey · Hepburn trợ lý phía trước tốt như vậy. Ngươi nhưng phải cẩn thận một chút an toàn của mình."

"Ngươi lời khuyên, ta nhận lấy. Cảm ơn." Henry mở cửa phòng. Hai người đem đồ vật chuyển đi vào, đặt ở trong phòng trên đất trống.

Cứ việc nói chính là Henry trong hành lý nhẹ nhất một kiện, nhưng lão Gary cũng vẫn là thở hồng hộc. Bất quá hắn vẫn không từ bỏ đem phàn nàn nói ra miệng, tựa như là nín thật lâu một dạng.

Hắn nói ra: "Ta nghe người ta nói người da đen ngu xuẩn, nghe cả một đời, lúc này ta cuối cùng là kiến thức đến. Rõ ràng tin tức đều làm sáng tỏ, nhưng bọn hắn tựa như mắt mù, còn là níu lấy cũ tin tức không thả."

"Ha ha." Henry nói ra: "Chân tướng cho tới bây giờ liền không trọng yếu, bọn hắn chỉ là muốn vì hành vi của mình tìm một cái chính đáng tính mà thôi. Huống hồ đối với rất nhiều người mà nói, sự tình làm cũng liền làm, đồ vật đoạt cũng liền đoạt.

"Chẳng lẽ tại sau đó phát hiện không đúng, nói lời xin lỗi, đồ vật trả lại, chính mình phạm vào sai lầm liền có thể xóa bỏ nha. Không bằng đâm lao phải theo lao, làm cho tất cả mọi người sinh ra một cái ảo giác, đó chính là bọn họ mới là đúng.

"Chỉ cần phạm sai lầm người đủ nhiều, mà hắn cũng không phải nghiêm trọng nhất cái kia, không phải có trốn qua pháp luật chế tài cơ hội nha. Cho nên ngươi nói người da đen ngu xuẩn? Ta ngược lại là cảm thấy bọn hắn thông minh quá mức."

(tấu chương xong).