Chương 205: Mục tiêu cùng tiếc nuối

Chương 205: Mục tiêu cùng tiếc nuối

Mắt thấy lão Gary còn nghĩ tiếp tục nói, Henry vội vàng đánh gãy đối phương, nói: "Buổi tối tới ta chỗ này ăn cơm đi. Ta trước tiên cần phải thu thập một chút phòng, còn muốn đi mua đồ ăn. Lúc buổi tối, ta nhưng muốn nghe ngóng ngươi thoáng cái Los Angeles một năm này tin tức."

Lão Gary nghĩ nghĩ, nói ra: "Tốt, vậy liền buổi tối trò chuyện tiếp."

"Buổi tối trò chuyện." Henry gật đầu nói.

Đợi đến vị kia yêu kiều chủ thuê nhà rời khỏi, Henry cuốn lên ống tay áo, nhanh chóng quét dọn qua một lần.

Đừng nhìn phía trước hơn một năm, cơ hồ đều là đi theo Audrey · Hepburn nữ sĩ bên người, khắp thế giới chạy. Henry ngẫu nhiên còn là biết chuồn êm quay lại Los Angeles, trừ quét dọn bên ngoài, chính là dùng CK trên danh nghĩa truyền một chút tư liệu hoặc chương trình.

Đưa đến Thụy Sĩ máy tính là sớm nhất mua bộ kia Stark I486, màn hình cũng là thành phố bán mông lớn hình ảnh quản màn hình.

Los Angeles thuê phòng sở dĩ không hề từ bỏ một trong những nguyên nhân, là bởi vì hiện tại trong phòng đầu thiết bị, trừ âm hưởng bên ngoài, bộ kia tay xoa Server cấp máy tính cũng phải có địa phương thả mới được.

Mặc dù không thể so những cái kia có xí nghiệp tập đoàn lượng lớn tài chính duy trì dưới, chỗ thành lập siêu máy tính. Nhưng là Henry có lòng tin, đài này tay xoa Server hiệu năng, thế nhưng là dẫn đầu thành phố bán máy tính mấy cái thời đại. Chí ít trộn lẫn đến thế kỷ mới không có vấn đề.

Đây là vì thành lập được chính mình sinh thái hệ, làm một cái vận hành hoàn cảnh, đồng thời cung cấp nhiều công công dụng mà thành thí nghiệm loại hình máy tính. Chỉ là CPU liền chứa bốn khỏa đi lên, còn có mở rộng không gian.

Phần cứng bộ phận đều không cần chính mình suy nghĩ như thế nào phát triển  dựa theo tương lai tiến triển trông mèo vẽ hổ, giày vò ra một cái đại khái có thể sử dụng liền tốt.

Chờ thật đến bình cảnh, liền nghĩ biện pháp đột phá máy tính lượng tử kỹ thuật. Hiện tại không vội một bước đúng chỗ, cũng coi là cho mình một chút kỹ thuật dự trữ.

Phần mềm bộ phận trọng yếu nhất, không ai qua được hệ điều hành.

Từ 82 năm, quả táo Lisa mở ra cửa sổ giới diện phong trào, nhường hắn miễn phải bị tài đại khí thô IBM tiêu diệt. Năm ngoái, chính là năm 1992, Microsoft cũng đẩy ra căn cứ vào DOS dưới hoàn cảnh cửa sổ phần mềm Windows _31

Sẽ tại hai năm sau, chính là năm 1995, cải biến toàn bộ máy tính cá nhân sử dụng sinh thái Windows _95 sắp sinh ra. Máy tính sử dụng sẽ tiến vào một cái mới tinh thời đại.

Henry không nghĩ tới đi hoành đao đoạt ái trận này đầy trời giàu sang. Bởi vì bất luận cái gì thời đại sản phẩm, đều không phải mặt ngoài xem ra người nào đó phát minh cái nào đó vật nhỏ, sau đó liền có thể ngồi trong nhà lấy tiền.

Dưới mặt bàn có vô số trợ lực cùng lực cản, còn có vô số người muốn chia một chén canh. Như thế nào từ sài lang hổ báo vây quanh hoàn cảnh bên trong trổ hết tài năng, mới là những người thành công kia giữ kín không nói ra sự tình.

Giống như Edison câu kia danh ngôn: 'Thiên tài là 1% linh cảm, 99% cố gắng.'

Nơi này cố gắng cũng không phải là vùi đầu gian khổ làm ra cái chủng loại kia mù cố gắng, mà là bao hàm nhân mạch thành lập, tại trên thương trường đánh cờ, tại pháp luật bên trên bảo vệ quyền lợi chờ một chút, thuộc về phương diện cao hơn, càng rộng 'Cố gắng' phương hướng.

Rất rõ ràng ở trong mắt Edison, những chuyện này quan trọng hơn! Cũng liền giáo viên tiểu học mới có thể nói 'Từ 1000 loại tài liệu thí nghiệm bên trong, tìm tới thích hợp nhất bóng đèn bấc đèn chính là sợi vôn-fram' loại hình cố gắng truyện cổ tích.

Đến nỗi thiếu gấm chắp vải thô câu tiếp theo, đây chẳng qua là người hữu tâm hi vọng người bình thường ôm điểm kia tiểu thông minh, cũng đừng đến thương vụ trên sân cùng bọn hắn nội quyển. Nếu là người khiêu chiến quá nhiều, thỉnh thoảng đến cái hỏng việc, lúc đầu có thể kiếm tiền mua bán không phải thất bại.

Cho nên bọn hắn thích dùng 'Là vàng cũng sẽ phát sáng' tâm linh canh gà, thỏa mãn những cái kia tiểu thông minh tâm thái. Kỳ thật lời ngầm cần phải muốn nói, bé ngoan đợi đến kiếp sau đi thôi. Dù sao kiếp sau phát sáng cũng là phát sáng, người ta lại không có nói sai lời nói.

Trọng điểm! Đây là vũ trụ Marvel, các loại siêu năng lực giả, người ngoài hành tinh, người đột biến bay đầy trời địa phương.

Ta một cái người Krypton nấp tại Silicon Valley cùng Phố Wall, cùng một đám Do Thái lão đấu trí đấu dũng có ý gì?

Trộn lẫn Hollywood làm diễn viên quần chúng, còn có thể giải thích thoáng cái là thể nghiệm nhân sinh, kiến thức Hollywood ngợp trong vàng son.

Trộn lẫn Phố Wall thật còn không bằng đi đoạt. . . Cứ việc cái kia tài chính thế giới càng thêm hắc ám cũng càng thêm thối nát, nhưng là không hứng thú sự tình chính là không hứng thú.

Henry muốn làm sự tình là một loại khác, chính là tại khai nguyên cùng hưởng điều kiện tiên quyết, nhường Linux cửa sổ hệ thống trước thời gian ra mắt. Đồng thời tận khả năng lợi dụng ít hiệu năng, lấy được không sai sử dụng thể nghiệm, giảm xuống Linux sử dụng khóa cửa.

Nói một cách đơn giản, chính là làm hỏng việc người.

Đừng hỏi mục đích làm như vậy là cái gì. Hỏi chính là vì duy trì CK cái tên này vô tư biểu hiện, biểu hiện ra một cái không lộ diện đại lão phong phạm.

Đến nỗi làm như vậy sẽ cho toàn bộ khổ tư như thế nào biến hiện mà không thể được mới xuất hiện khoa học kỹ thuật sản nghiệp, mang đến như thế nào di chứng, Henry liền không nghĩ quản.

Ủng hộ hòa bình thế giới không phải là trách nhiệm của hắn, duy trì thế giới trật tự càng không phải là! Hắn không có lợi dụng Hacker kỹ thuật làm phá hư, thế giới này liền muốn đôi CK cái tên này mang ơn.

Bất quá. . . Mặc dù quét dọn làm việc đối với có được siêu cấp tốc độ Henry đến nói, không phải là cái vấn đề lớn gì. Nhưng cân nhắc đến khoa học kỹ thuật bản ý chính là nhường sinh hoạt trôi qua càng thêm thuận tiện, nhẹ nhõm, có lẽ mình có thể khai phá thoáng cái thích hợp việc nhà người máy?

Đi bãi phế liệu trả tiền thừa kiện hoặc nguyên liệu, dựa vào người Krypton năng lực tiến hành gia công, trong phòng đầu bộ kia Server chính là như thế tay xoa đi ra. Đi làm một cái người máy, hẳn là cũng sẽ không là cái vấn đề lớn gì đi.

Cũng không cần cao bao nhiêu cấp AI khống chế, liền tự động hoá điều khiển tự động liền tốt. Tựa như quét rác người máy, so với những cái kia có thể khiêu vũ, có thể mô phỏng nhân loại hoạt động hình người người máy, tại chế tác bên trên không thể nghi ngờ là đơn giản nhiều.

Cứ như vậy, liền có thể để cho mình không ở nhà thời điểm, trong nhà sạch sẽ một dạng có người phụ trách ủng hộ, mặc dù là người máy. Sau đó tương lai mục tiêu, chính là để cho mình cái này người Krypton vượt qua phế nhân sinh hoạt!

Tuy nói cái mục tiêu này đặt trước đến là lạ, nhưng Henry cũng không thấy đến thực hiện có gì khó. Mà chính mình thường ngày việc cần phải làm, cũng vẫn là không có rơi.

Kỳ thật nhắc tới đoạn thời gian có cái gì tiếc nuối, Henry cũng là phát hiện một sự kiện, đó chính là dù cho người Krypton năng lực cường đại hơn nữa, tại không có đi qua hợp lý học tập cùng huấn luyện điều kiện tiên quyết, cũng vẫn là thắng không được Tử Thần.

Mặc kệ là ngoài ý muốn hoặc tập kích, chỉ cần Henry nguyện ý, hắn có thể lựa chọn cao điệu xử lý, hoặc là điệu thấp xử lý.

Cứ việc tại đại đa số thời điểm, nhất nhanh giải không nhất định tương đương tối ưu giải. Cho nên khi siêu cấp đại não hô hào sử dụng siêu cấp lực lượng đánh thông quan thời điểm, Henry phần lớn sẽ đi suy nghĩ tại ngay sau đó, có hay không thích hợp hơn cách làm.

Nhưng gặp được tật bệnh cùng già yếu lúc, mình bây giờ liền không phát huy được tác dụng.

Mặc dù không có nhìn thấy Audrey · Hepburn chậm rãi già đi, nhưng nàng từ khỏe mạnh đi hướng sinh bệnh, cuối cùng nghênh đón tử vong từng cái giai đoạn, đều tại Henry trước mặt trình diễn.

Cho nên, muốn đi học y sao?

Kỳ thật kiến thức y học mình đã có, chỉ là khiếm khuyết kinh nghiệm lâm sàng mà thôi. Mà muốn đi vào viện y học, lại muốn bổ đủ từ nhỏ đến lớn trình độ, hoặc chí ít đi thi có thể đi vào viện y học học lực ngang nhau chứng minh đi ra.

Sau đó từ bác sĩ thực tập, bác sĩ nội trú một đường đi tới, trông cậy vào chính mình một ngày kia trở thành cái nào đó lĩnh vực quyền uy. Cái này không tựa như là trở lại quá khứ trâu ngựa sinh hoạt, chỉ là thay cái hoàn cảnh mà thôi.

Cứ như vậy, lãng phí thời gian liền nhiều lắm. Một phương diện, đây cũng không phải là Henry muốn.

Có hay không đường tắt có thể đi đâu? Một vấn đề như vậy, không thể tránh khỏi xuất hiện tại Henry trong đầu.

(tấu chương xong).