Chương 206: Los Angeles tình hình gần đây

Chương 206: Los Angeles tình hình gần đây

Trên bàn ăn, cả bàn thịt cá, còn có đậu hũ, rau xanh, không riêng nhường Henry ăn như gió cuốn, chính là lão Gary cũng lâu không gặp hưởng thụ bữa cơm này.

Đại bộ phận đồ ăn đều là nhường Henry quét ngang. Ai bảo hắn tại Thụy Sĩ thời điểm, cân nhắc đến vị nữ sĩ kia thanh đạm khẩu vị cùng tình trạng cơ thể, chỉ kém mỗi ngày ăn cỏ, cái này không hung hăng trả thù lại sao được.

Vào nhà cùng nhau ăn cơm lão Gary, thì là mang một bình Bourbon Whiskey tới. Hai người sau khi cơm nước xong, Henry trước đem bát đĩa chồng chất tại rửa chén rãnh. Kéo ra lâu không có sử dụng âm hưởng tổ, đem thanh âm nhốt vào nhỏ nhất âm thanh, làm một cái bối cảnh âm nhạc sử dụng.

Cầm Whisky ly rượu cho hai người rót. Lão Gary cồn vào trong bụng, thở dài ra một hơi, ngữ khí lại là tương đối bình thường. Mà không phải giống như bình thường lúc bộ kia yêu kiều bộ dáng, nói chuyện cũng không còn là kỳ quặc.

Lão Gary nói ra: "Đáng chết, rất lâu không có ăn thật ngon lên cái này sao một bữa cơm."

"Không biết bết bát như vậy đi. Coi như chính ngươi tay nghề kém, bên ngoài cũng có ăn ngon, chính là đắt tiền một tí mà thôi. Los Angeles mặc dù không tính là cái gì mỹ thực chi đô, nhưng có kinh người tiêu phí lực khách bầy tại, liền không thiếu ưu tú đầu bếp mở ra cửa hàng."

Lão Gary liếc mắt, nói ra: "Xem ra ngươi thật sự là quá lâu không có quay lại. Trước kia Los Angeles ban đêm, chỉ cần không đi chỗ đó mấy cái bang phái quảng trường, liền sẽ không gặp được phiền toái gì. Tình huống hiện tại cũng không đồng dạng."

Henry nghe vậy, nhíu mày hỏi: "Tình trạng bết bát như vậy?"

Lão Gary tức giận nói ra: "Ăn qua thịt người động vật không thể sống, nhưng là người lại không biện pháp như thế xử lý. Chính phủ nhìn như dùng cường ngạnh thủ đoạn trấn áp bạo động, nhưng ở cuối cùng xử trí bên trên lại mềm yếu không chịu nổi, đối với người da đen có nhiều nhượng bộ.

"Thậm chí còn trừng phạt những cái kia tận trung cương vị cảnh sát. Ta không nhịn được hoài nghi có phải hay không về sau người da đen phạm phải án giết người, chỉ cần kiên trì chính mình màu da là đen, liền có thể dùng người da trắng kỳ thị ta, cứng rắn muốn bắt ta vào tội làm lý do, ngược lại vô tội phóng thích."

Henry nhún vai nói ra: "Không có cách nào mị. Sinh vật học bên trên, tại một cái địa khu dẫn vào ngoại lai vật chủng, tất nhiên sẽ khiến đem đối ứng phản ứng dây chuyền. Người da trắng tại đem người da đen từ Châu Phi làm đến Châu Mỹ làm nô lệ thời điểm, liền nhất định gánh chịu hôm nay hậu quả."

"Những cái kia đáng chết người da đen." Lão Gary mắng một tiếng, lại nói ra: "Tóm lại hiện tại Los Angeles mặt đường, trừ trung tâm thành phố cùng khu nhà giàu bên ngoài, địa phương khác đều không khác mấy, tốt nhất đừng buổi tối một thân một mình ra đường."

"Lại bị đoạt sao?" Henry tò mò hỏi.

Lão Gary đáp: "Coi như không bị cướp, ngươi không nhìn hiện tại những người da đen kia phách lối bộ dáng. Chỉ cần ngươi thoạt nhìn là phó dễ khi dễ bộ dáng, bọn hắn liền biết ở trên thân thể ngươi tìm thú vui. Đến nỗi cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, chỉ có thể nói mặc kệ phát sinh cái gì đều không cho người bất ngờ."

Như thế nghe xong, Henry đều không nghĩ hỏi nhiều cảnh sát tại sao mặc kệ quản.

Cứ việc năm ngoái Los Angeles đại bạo động là dựa vào quân đội cùng ngành chấp pháp liên thủ áp chế lại. Nhưng sự tình bản thân là lấy tổn thương cảnh sát công tín lực làm kết thúc, cũng không phải loại kia mới vừa nghiêm trị xong, tiểu mạc kẻ cắp đều hiểu được thu liễm mấy phần thời điểm.

Cho nên cùng nó quái người da đen được một tấc lại muốn tiến một thước, không bằng nói Los Angeles chính phủ cho cơ hội này, người da đen cái quần thể này không thuận gậy tre bò, vậy đơn giản uổng phí bọn hắn thiên phú tiểu thông minh.

Mặc dù còn không có quyết định trở về pha trộn, nhưng Henry hay là hỏi: "Hollywood đâu? Cũng giống như vậy tình hình sao?"

"Ha ha, ngươi đây cũng quá xem thường bàn theo tại Hollywood đỉnh đám kia Do Thái lão. Đám kia người da đen trừ chính mình trù khoản, chính mình làm một cái vòng quan hệ chơi, còn nghĩ đem bàn tay vào khối này đỉnh cấp bánh gatô lớn bên trong? Nghĩ cái rắm ăn đâu."

Suy nghĩ một chút cũng thế, từ nhạc jazz, linh hồn vui bắt đầu một mực tích lũy, đến đương thời Rap, mới là thuộc về người da đen tạo dựng lên, từ bọn hắn tự định nghĩa quy tắc vòng tròn.

Văn hóa tây phương bên trong bát đại nghệ thuật, vẫn luôn là lấy người da trắng giá trị quan làm chủ.

Nhất là Hollywood cái này đỉnh cấp danh lợi vòng tròn, một đám người da đen dùng tặc lưỡi âm nói chuyện, cầm súng, liền vọng tưởng nhúng tay trong đó, sợ không phải rơi cái thịt nát xương tan hạ tràng. Cùng đám kia thật đại lão so tâm đen? Bọn này Châu Phi đến người da đen còn chưa đủ ban nha.

Dù cho đến hắc mệnh quý chính xác thực thời đại, cũng bất quá là có mấy bộ huyết thống tương đối đen điện ảnh dùng phòng bán vé chứng minh chính mình, cho nên nhường mù tin thuỷ triều Hollywood coi là người da đen thời đại tiến đến.

Nhưng cái này cũng không có dao động những cái kia cao tầng nhan sắc, chỉ là nhường trong phim ảnh, người da đen thanh âm đàm thoại cùng tỉ trọng càng ngày càng nhiều mà thôi.

Chỉ cần người da đen vô pháp tiếp tục dùng phòng bán vé để chứng minh chính mình, bọn hắn liền lại lại bị Hollywood vứt bỏ, thật giống như một đời kia thay mặt vứt bỏ thức đại minh tinh một dạng.

"Cho nên, muốn trở về làm diễn viên sao?" Henry lầu bầu tự hỏi.

"Làm sao? Ngươi có cái khác ý định sao?" Lão Gary nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi đi theo Audrey · Hepburn bên người hơn một năm, không có từ trên tay nàng tiếp nhận cái gì nhân mạch sao? Hoặc là nàng đồng ý giúp ngươi mở đường, giới thiệu cái nào đại đạo diễn. Ngươi không có liếm đến nhường nàng hài lòng?"

"Fuck! Gary, lời nói này đến quá mức nha." Henry hơi có vẻ tức giận phàn nàn nói.

Lão Gary nhấc tay làm đầu hàng tướng mạo, rất trực tiếp nói ra: "Lỗi của ta."

Henry lúc này mới nghiêm túc nói ra: "Ta là có cùng Hepburn nữ sĩ tham gia nhiều lần quyên khoản yến hội, nhận thức không ít người. Nhưng cái vòng kia không riêng thuộc về Hollywood, mà lại cũng quá cấp cao. Ta chính là cái trong suốt trợ lý, cùng những người kia đưa không lên lời nói.

"Hôm nay coi như cầm Audrey · Hepburn danh nghĩa đi ra giả danh lừa bịp, tại nữ sĩ đã qua đời điều kiện tiên quyết, cũng không có bao nhiêu dùng đi. Huống chi nàng còn có hài tử tại thế giới điện ảnh bên trong, như thế nào đều không tới phiên ta ra mặt."

"Là như thế này không sai. Vậy ngươi không có đi tìm nơi nương tựa con nàng?" Lão Gary hỏi.

Henry đáp: "Shaun chủ yếu là trộn lẫn Châu Âu thế giới điện ảnh. Châu Âu điện ảnh chính mình sẽ chết không sống, đi vào trong đó có cái gì tốt. Lại nói ai biết đi nắm mẫu thân mình đã từng trợ lý nha, có cái này tài nguyên, đầu tư càng có tiền cảnh người, không tốt sao."

"Xác thực như thế a." Lão Gary cảm thán nói. Lại giúp đỡ Henry tinh tế kiểm kê, nói: "Nói cách khác, ngươi trừ trộn lẫn hơn nửa năm diễn viên quần chúng bên ngoài, chính là làm hơn một năm Audrey · Hepburn trợ lý.

"Dạng này tư lịch, ngươi có hay không ý tứ đi người đại diện, hoặc là người chế tác trợ lý đến người chế tác con đường như vậy? Không, đại khái còn là người đại diện có thể làm; người chế tác lời nói... không có chút bối cảnh, người ta ngay cả dùng cũng không dám dùng ngươi."

Henry cười nói: "Sau đó, đại minh tinh khách hàng như vậy không tới phiên ta. Ta liền chỉ có thể trông cậy vào không biết từ nơi nào ký đến tiểu nhân vật, có biện pháp một đường đi đến vua màn ảnh hoặc ảnh hậu vị trí? Anh em, con đường như vậy thế nhưng không thoải mái nha."

Lão Gary ghét bỏ nói ra: "Muốn thành công, có con đường nào là nhẹ nhõm. Nếu như thật có lời nói... vậy ta liền đi đi, còn biết nói cho ngươi?"

"Ai nha, lời này của ngươi nói đến rất hợp." Người có thể tuỳ tiện nói ra miệng sự tình, không phải là không trọng yếu, chính là không thèm để ý.

Thật không có người nào là bởi vì quá ngu, cho nên vô pháp bảo thủ bí mật. Lý do duy nhất chính là hắn không có đem dạng này bí mật để ở trong lòng.

(tấu chương xong).