Chương 207: Ngoài ý muốn lại trong dự liệu triển khai

Chương 207: Ngoài ý muốn lại trong dự liệu triển khai

Hollywood vòng tròn chuyện mới mẻ, thuần túy là cùng lão Gary ngồi chém gió. Henry tạm thời không nghĩ tới một lần nữa về cái kia danh lợi tràng, tiếp tục làm cái không đáng chú ý bối cảnh bản.

Lý do rất đơn giản, bởi vì thể nghiệm qua, cũng không thấy thật tốt chơi. Cho nên liền không nghĩ chơi nha. Có thể từ không ai nói qua muốn đem làm gặp diễn xem như cả đời chí nghiệp, chết cũng không hối.

Ngày sau muốn làm gì, ngày sau lại nghĩ đi. Hiện tại Henry liền muốn làm một Kuu gia đình máy móc làm sạch người đi ra, có thể tiến hành đơn giản một chút thanh lý cùng ủng hộ.

Hình người người máy là nhất không cân nhắc tuyển hạng, bởi vì khó nhất dùng. Chỉ là hai chân cất bước, muốn cân nhắc đến tình trạng liền nhiều lại phức tạp, lại càng không cần phải nói cánh tay hoạt động cùng chỉnh thể cân đối vấn đề.

Nửa mình dưới bánh xích, Halfling loại hình người máy còn có thể. Không chỉ có di động tính năng ổn định ưu điểm, muốn gia tăng công dụng lời nói... chỉ cần gia tăng đối ứng tác dụng máy móc cánh tay liền tốt.

Nhưng bộ dáng coi như tạm được. Nếu như theo đuổi là công nghiệp phong cách, đồng thời lấy thực dụng làm chủ lời nói, loại này tạo hình người máy xem như thích hợp nhất lại dễ dàng nhất chế tác.

Chỉ là theo đuổi quá nhiều tác dụng, chỉnh hợp quá nhiều máy móc cánh tay ở trên đầu, làm một cái công nghiệp Cthulhu đi ra cũng không phải không có khả năng.

Bất quá Henry còn là nghĩ tại tạo hình bên trên hao chút công phu, cũng không có ý định đem hết thảy tác dụng một mạch lắp đặt. Cho nên trong kế hoạch cách làm, sẽ là một cái hạch tâm tự do phối hợp các loại tác dụng bộ đồ phương thức, đến trù tính cái người máy này.

Đem những này đồ vật tách đi ra chế tạo, lúc cần phải lại tổ hợp phương thức, chỗ tốt là không cần cân nhắc như thế nào đem hết thảy tác dụng chỉnh hợp cùng một chỗ, cũng còn muốn dự lưu tương lai thăng cấp không gian.

Mà lại đơn nhất sạch sẽ bộ đồ hoặc hạch tâm thăng cấp, chỉ cần chắp đầu là thông dụng, cũng không cần lo lắng trọn bộ máy móc làm sạch người tổ nhất định phải một lần nữa chế tác.

Chỗ xấu là. . . Ân, đi ra ngoài không mang thay đổi tác dụng bộ đồ lời nói... công dụng liền giảm bớt. Cái này chỗ xấu tiền đề, là sẽ đem hạch tâm người máy mang ra cửa sử dụng.

Bất quá Henry chính là muốn lưu cái vật nhỏ lo việc nhà, điểm kia chỗ xấu cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Cái này đều không cần đặc biệt đi vẽ phác họa, Henry ý niệm ở trong lòng nhất chuyển, liền có phương án suy tính. Cụ thể tạo hình đều không cần chính mình đặc biệt trù tính, trực tiếp dựa theo chính mình nhìn qua khoa huyễn tác phẩm đi tìm bản mẫu.

Phù hợp nhất ý nghĩ của mình, không ai qua được « đại chiến giữa các vì sao » bên trong hạch tâm người máy hệ liệt, chính là R2- D2 cầm đầu hàng không vũ trụ người máy.

Bất quá Henry không nghĩ cho mình trong nhà làm một cái di động thùng rác, cho nên hắn muốn làm chính là còn không có xuất hiện ở cái thế giới này điện ảnh tác phẩm bên trong, bóng loại hình bề ngoài B B-8

Trong đó trù tính cũng không phải quá mức khoa huyễn sản phẩm, là nguồn gốc từ đầu thế kỷ 21, một gian Disney có được bộ phận quyền kinh doanh đồ chơi công ty thiết kế đi ra bóng loại hình người máy.

Henry muốn làm, chính là tại cơ sở này bên trên, tăng thêm một chút chính mình cần tác dụng. Nhường cái vật nhỏ này từ đơn thuần đồ chơi, biến thành có giá trị thực dụng nhiều chức năng người máy hạch tâm.

Đối với mình siêu cấp đại não khai phá, Henry cũng coi là tâm. Muốn mình bây giờ trực tiếp tay xoa một đài có thể tại vũ trụ ở giữa phi hành, lại tiến hành Không Gian Khiêu Dược phi thuyền, tương quan kỹ thuật lý luận cơ sở cũng không biết từ chỗ nào tới.

Cho nên tại đã biết đồ vật bên trên, làm một chút phù hợp chính mình yêu cầu ma cải, vẫn tương đối dễ dàng làm được.

Nghĩ tới đây, Henry không khỏi nghĩ lên hơn nửa năm trước, bị X-Men lôi xuống nước trận đại chiến kia, cần phải làm một đầu phi thuyền ngoài hành tinh trở về. Có lẽ thừa dịp khoảng thời gian này, quay đầu đi tìm một chút chính mình đáp xuống Địa Cầu khoang cứu thương cũng không tệ.

Chỉ là những vật này có thể giấu ở đâu, còn nhiều hơn suy nghĩ một chút. . .

Sau đó, còn có một cái chính mình một mực không dám đi chứng thực vấn đề: Bắc cực có hay không thuộc về mình Fortress of Solitude nha?

Chính mình có phải hay không phủ lấy Superman mô bản người Krypton, sau lưng có cái nào đó Krypton gia tộc làm ủng hộ? Còn là liền một cái bình thường vũ trụ đứa trẻ bị vứt bỏ mà thôi?

Bởi vì chính mình tồn tại trước xuyên qua ký ức, cho nên đối với một thế này khởi nguyên, cùng nó nói là muốn đuổi theo tìm chính mình đầu nguồn, ở hành tinh khác người cùng người Địa Cầu định vị bên trong giãy dụa; không bằng nói là hiếu kỳ, ôm ăn dưa xem trò vui tâm lý đối đãi đây hết thảy.

Nói một cách đơn giản, chính là lấy người thứ ba góc độ, đứng ngoài quan sát cái này hiếm thấy nhân sinh.

Chính mình khởi đầu đã coi là trời sập khởi đầu. Nếu là liền tân thủ bảo rương đều không có, vậy coi như là thảm thảm thảm, liền ba thảm lại không ai muốn Krypton đứa trẻ bị vứt bỏ.

Cho nên, tìm thời gian đi bắc cực dạo chơi? Có lẽ có khả năng là tại nam cực cũng khó nói, không ai quy định Fortress of Solitude chỉ có thể tại bắc cực. Còn là tại đáy biển?

Dù sao mình không phải là đáp xuống châu Kansas, mà là rơi vào Siberia. Fortress of Solitude nam bắc chạy sai chỗ cũng là có khả năng.

Bất quá những vật kia cũng không có gấp gáp. Nếu như thật có lời nói... không biết bởi vì chính mình trì hoãn mấy ngày liền không thấy. Nếu như nếu như không có, ngay tại lúc này lập tức xuất phát đi tìm, cũng giống vậy biết thất bại.

Henry vẫn là đem tiêu điểm thả lại tới tay một bên có thể làm sự tình phía trên, cũng chính là thuộc về mình việc nhà người máy chế tác.

Đầu tiên muốn xuất phát đi bãi phế liệu. Xem như trên thế giới số một ô tô đại quốc, nước Mỹ xe second-hand thị trường cùng bãi phế liệu cũng là một Trunks sắc.

Bất quá Henry đến loại địa phương này, cũng không phải là muốn tìm thích hợp linh kiện, mà là tìm nguyên liệu đến.

Biết vào bãi phế liệu cỗ xe, có lợi dụng giá trị linh kiện đại khái sớm đã bị hủy đi bán đi. Đồ còn dư lại có lẽ sửa một chút bồi bổ còn có thể dùng, nhưng đối với Henry mà nói cũng không nhất định dùng được.

Tóm lại là muốn dùng tầm nhìn nhiệt thêm thủ công, một lần nữa tạo hình, cho nên Henry cũng không quan tâm hủy đi đồ vật xấu hay không, chỉ chọc thích hợp hợp kim tài liệu mang đi. Tại mướn được trong phòng, một lần nữa làm hợp kim gia công thực tế quá phiền phức.

Mà lại chính mình cũng không có tài liệu học lên tích lũy, coi như cầm tới thép khối, cũng không biết phải thêm những thứ đó mới có thể phù hợp nhu cầu của mình. Căn cứ vào ô tô bộ vị khác biệt, Henry liền có thể đối với tài liệu cường độ có nhất định tính ra.

Cho nên Henry không biết chọn lựa những cái kia liếc mắt đã cảm thấy có thể chữa trị linh kiện, mà là những cái kia thật không ai muốn phế liệu, sau đó luận cân mua. . . Thật · sắt vụn giá!

Chỉ là hôm nay đi ra ngoài đi chưa được mấy bước đường, cái này cũng còn không tới chính mình dừng xe bãi đỗ xe, Henry liền bị cản lại.

Một cỗ màu đen song môn G MC Yukon, xem như năm ngoái mới tuyên bố SUV, chiếc này xem như tương đối thời thượng lại thực dụng ô tô.

Như thế một cái xe mới liền dừng ở ven đường, trên xe đi xuống hai cái đồ tây đen, ngay trước Henry mặt liền lộ ra giấy chứng nhận "FBI, Henry · Brown tiên sinh đúng không. Xin phối hợp chúng ta điều tra."

Lúc này Henry trong lòng không hiểu hiện lên một câu thơ: Nửa đời nhàn ẩn nay kết thúc, một bước giang hồ vô tận kỳ.

Một ngày này, cuối cùng sẽ gặp phải. Trừ phi mình liền trốn ở Alaska cái kia ngóc ngách, chưa từng nghĩ qua rời khỏi.

Henry hỏi: "Ta có thể hỏi một chút, là chuyện gì sao? Còn là các ngươi có lệnh bắt giữ?"

Trong đó một cái đồ tây đen lộ ra ánh mắt sắc bén, hỏi: "Lệnh bắt giữ? Ngươi làm cái gì cần chúng ta bắt giữ sự tình sao?"

Một người khác thì là nói ra: "Đừng lo lắng, tiểu tử. Ngươi chỉ cần theo chúng ta đi là được, không có vấn đề gì."

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

"Vậy ngươi liền phiền phức." Hai cái thu hồi FBI giấy chứng nhận đồ tây đen, không dung chất vấn nói.

(tấu chương xong).