Chương 208: Lại công việc mời

Chương 208: Lại công việc mời

Henry không có bị bên trên còng tay, cũng không ai nói với hắn là chuyện gì. Dù sao chính là bị nửa ép buộc đưa lên FBI cỗ xe, hướng phía cái nào đó mục đích tiến lên.

Đối phương không có cầm súng, lời nói cũng khá lịch sự, nhưng hoạt động mang một ít không cho cự tuyệt quả quyết. Vừa đấm vừa xoa dưới tình huống, nhường có chút mơ hồ Henry đoán không được đối phương chủ ý, lúc này mới không thể không phối hợp.

Đây là tại đi theo Audrey · Hepburn tham gia New York quyên khoản yến hội lúc, tại hội trường gặp được hàng thật giá thật FBI, đồng thời cũng nhìn qua thật giấy chứng nhận, nếu không thì Henry liền muốn hoài nghi cái này hai hàng có phải hay không giả.

Rất đáng tiếc giấy chứng nhận là thật, không phải là cái gì đối đầu tìm người giả trang FBI tìm tới cửa. Nói là Henry có thể có cái gì đối đầu? Tự nhận là điệu thấp người Krypton tự mình hoài nghi bên trong.

Trong ấn tượng CIA hoặc S.H.I.E.L.D tại nước Mỹ bản thổ hành động thời điểm, cũng ưa thích đỉnh lấy FBI áo lót. Cho nên sẽ là hai cái này tổ chức bí mật hành động sao?

CIA tình báo nơi phát ra có thể là Brain · Mills, S.H.I.E.L.D có thể là đến từ X-Men. Nếu như thật sự là một phương nào tiết lộ bí mật lời nói, năng lực của mình lộ ra ánh sáng tại những người này dưới mí mắt cũng đều vượt qua thời gian một năm.

Lúc trước liền biết tình báo, cho tới hôm nay tìm tới cửa, cái này thần kinh hình cung phản ứng đã không phải là Khủng Long đẳng cấp, là người chết đẳng cấp đi. Mới có thể hôm nay đột nhiên xác chết vùng dậy.

Nếu như là gần đây sự tình?

Là bởi vì chính mình tìm Phoenix đi làm linh môi, nhường Hepburn nữ sĩ hai đứa bé có thể ở trong ý thức cùng bọn hắn mẹ ruột tiếp xúc, tiếp theo thuận tiện đánh thức Audrey · Hepburn nữ sĩ chuyện này, gây nên người khác chú ý sao?

Lại hoặc là, chính mình còn không có nộp thuế, cho nên bị để mắt tới?

Người thuế thu nhập nộp thuế mùa là tháng tư, còn chưa tới. Mà lại thật sự là tiền thuế xảy ra vấn đề, đến cũng là IRS, mà không phải FBI đi.

Cho nên đối với hôm nay cái này vừa mời, là thật làm cho Henry không có manh mối.

Người trên xe cũng không nói chuyện. Henry đang hỏi qua 3 lần cũng không có phản ứng sau, liền từ bỏ tiếp tục hỏi thăm. Chính mình lại không có giáo sư X loại kia có thể đọc tâm năng lực, dứt khoát buồn bực đầu suy tư chính mình B B-Robo nên làm như thế nào.

Có một số việc, cũng nên đối phương lộ ra mục đích sau, cũng mới có biện pháp đáp lại. Nếu là tình báo này không đủ giai đoạn liền đoán mò, kết quả biết sai ý, làm ra quyết định sai lầm, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng hỏng bét.

Cho nên Henry cũng chỉ có thể nhịn lại tính tình, nhìn hai cái này FBI làm cái gì trò xiếc. Đối phương cuối cùng muốn vén bài, không có khả năng che cả một đời.

Xe cũng không có như trong tưởng tượng, hướng phía trung tâm thành phố FBI Los Angeles trước phòng làm việc vào, mà là mở hướng Los Angeles quận bắc bộ, tiến vào thánh tháp Babara quận Montes nâng. Toàn mỹ giàu có nhất địa khu một trong, đâu đâu cũng có trang viên thức biệt thự.

Ban đầu ở Los Angeles tìm nhà thời điểm, Henry cũng có liền các địa khu tình huống làm một cái đại khái hiểu rõ.

Nếu như nói núi Beverly trang chỗ kia biệt thự bầy, thường xuyên có thể thấy được Hollywood đại minh tinh ra vào. Như vậy Montes nâng, nhưng chính là chân chính bờ tây kẻ có tiền.

Ở đây cư dân đừng nói cái gì 'Không giàu sang thì cũng cao quý' dạng này từ còn chưa đủ lấy hình dung bọn hắn. Không có mấy đời tích lũy tài phú hoặc tương đối lớn quyền lực, nghĩ tại cái này một khu đặt chân cũng không dễ dàng.

Cho nên, hai cái FBI đem chính mình chở tới, là muốn làm gì?

Thuần đi ngang qua?

Bất quá loại này không muốn cùng quyền quý dính líu quan hệ mộng đẹp, cuối cùng tại xe tiến vào một chỗ biệt thự phạm vi sau phá diệt.

Hai cái FBI tại tòa nhà lớn cửa ra vào, đem Henry đưa xuống sau xe liền nghênh ngang rời đi. Độc lưu một cái người Krypton đứng tại đình viện trống rỗng, không nói gì hỏi trời xanh.

Chỉ chốc lát sau, biệt thự cửa lớn mở ra. Lại là một cái mặc đồ tây đen khôi võ tráng hán, khí chất bên trên thoạt nhìn như là quân nhân xuất thân, xem ai đều đằng đằng sát khí bộ dáng.

"Henry · Brown? Vào đi." Đơn giản thể mệnh lệnh câu nói, vênh mặt hất hàm sai khiến cao ngạo thái độ biểu lộ không thể nghi ngờ.

Nghĩ nghĩ, Henry còn là cất bước đi vào theo. Cũng nên biết rõ trong hồ lô là bán thuốc gì, mới tốt đạt được là muốn nện bày tại còn là bỏ tiền quyết định.

Không muốn vào cái cửa này, mà là trực tiếp quay đầu rời đi, liền được trước tiên nghĩ là ai đem chính mình đưa tới.

Đối với người bình thường đến nói, lần thứ nhất FBI ra mặt là mời, nhưng muốn lần thứ hai phát sinh, coi như không biết như vậy thân mật. Loại này uy hiếp, cơ hồ là trần trụi đặt ở ở bề ngoài.

Trong cửa là một chỗ có cung đình thức cao ốc bậc thang chọc cao lớn sảnh. Xông tới mặt âu gió quý tộc khí tức, giống như là muốn nhường tân khách tự ti mặc cảm, từ đó kém một bậc cường thế cảm giác.

Vào cửa Henry không có bị hướng địa phương khác mang, cũng chỉ là đứng tại đại sảnh chờ. Hắn hỏi tên kia dẫn đường đồ tây đen tráng hán: "Anh em, chủ nhân nơi này là ai?"

Nguyên bản âu phục tráng hán là muốn tiếp tục giữ yên lặng, nhưng cân nhắc đến nếu là bởi vì không nhận ra mà đưa tới hiểu lầm, có thể sẽ tạo thành xung đột không cần thiết, hắn còn là mở miệng nói ra: "Chủ nhân nơi này là California nghị hội nghị viên, Mike Liddell Horton tiên sinh."

"Nghị viên?"

Xem như Liên Bang chế quốc gia, tất cả châu chính phủ, nghị hội cũng không phải bình thường nhận biết xuống địa phương chính phủ, địa phương nghị hội mức độ. Chỉ cần không liên quan đến Liên Bang sự vụ, những người này nói là thổ hoàng đế cũng không đủ.

Người dạng này, nhường FBI đem chính mình tìm đến, rốt cuộc muốn làm gì?

Đối với nước Mỹ chính đàn không có gì chú ý Henry, đặc biệt hắn mới trở về không có hai ngày, bây giờ thật sự là hai mắt sờ một cái đen.

Cuối cùng, đại sảnh đối diện cầu thang đi xuống một cái diện tích đặc biệt rộng người da đen. Để trần đầu đặc biệt bóng loáng, treo một bộ khung vuông kính mắt, lộ ra một luồng học giả khí tức.

Theo lý thuyết như thế một bộ dáng, cần phải có thể thu hút không ít người thân cận, chí ít không cảm thấy người này sẽ là người xấu. Nhưng hết lần này tới lần khác liền nhường Henry trực giác thức muốn rời xa.

Đây không phải là đối với quyền lực dị ứng, mà là trên người đối phương tung bay một luồng phiền phức hương vị. Đến từ thuốc nổ, không phải là hắn người đi theo chỗ mang theo súng ống, mà là giống như vừa bị nổ súng bắn qua người một dạng.

"Henry · Brown." Mập nghị viên dừng ở cầu thang trung đoạn, từ trên cao nhìn xuống nhìn trước mắt người da trắng tiểu tử. Có lẽ là cộng minh giọng đủ lớn duyên cớ, quả nhiên là tiếng như hồng chung nha.

"Đúng vậy, nghị viên tiên sinh." Henry khách khí đáp lại nói.

"Đến bên cạnh ta làm cái người đi theo đi, lương một năm cho ngươi 80 ngàn."

"Xin cho ta cự tuyệt, nghị viên tiên sinh. Lối ra ở đâu, a, đi cửa lớn ra ngoài nha. Ta biết, không cần đưa."

Henry một bộ tơ lụa liên chiêu, lập tức đem những người khác cho làm mộng. Chỉ là làm hắn muốn hướng bên ngoài lúc đi, lại bị mang chính mình vào cửa đồ tây đen ngăn cản xuống dưới.

"Nghị viên tiên sinh, ta nghĩ đây chính là công việc mời mà thôi, ta cần phải còn có cự tuyệt quyền lực đi." Henry vừa nói vừa quay đầu.

Liền nhìn vị kia người da đen đại mập mạp nghị viên trợn mắt hốc mồm, bộ dáng rất có vui cảm giác. Nhưng hắn lập tức sắc mặt thay đổi, nghiêm túc nói: "Không, ngươi không có. Mà lại ngươi như thế thái độ, chỉ biết rước lấy phiền phức."

"Chẳng lẽ ta cự tuyệt làm việc, còn phạm pháp không thành. Xin hỏi là phạm cái gì pháp? Nước Mỹ lao động pháp? Liên Bang pháp? Còn là châu pháp?" Henry cười hỏi.

"Ngươi cự tuyệt ta, ngươi chính là mạo phạm ta, cho ngươi chính mình tìm phiền toái lớn." Người da đen mập mạp nghị viên uy hiếp lối ra về sau, liền hướng những người khác phân phó nói: "Đem hắn đưa đến phòng nghỉ chờ lệnh. Lúc cần thiết, đem hắn kéo ra tới chặn súng."

(tấu chương xong).