Chương 209: Mở nát sắt thép thân thể

Chương 209: Mở nát sắt thép thân thể

Cùng Henry phỏng đoán, vị này Mike Liddell Horton nghị viên phiền phức quấn thân, cho nên mới cần một cái đỡ đạn khiên thịt.

Về phần mình loại năng lực này tình báo, đại khái nhất định tầng cấp trở lên nhân vật đều biết có một người như vậy. Điểm này đều không cho người bất ngờ, dù sao từng tại Alex Hart cái này tài chính vòng đại lão trước mặt biểu hiện ra qua.

Đi theo Hepburn nữ sĩ bên người cái kia đoạn thời gian, cũng không ít cấp độ không thấp người ném ra ngoài cành ô liu, chỉ là Henry không có nhả ra mà thôi. Mà những người này cũng rất khắc chế không có sử dụng quá mức thủ đoạn, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng trong lúc này lợi hại.

Chỉ có vị này nghị viên tiên sinh không nghĩ rõ ràng, có lẽ cũng bởi vì là bị buộc gấp, mới dùng như thế một bộ thủ đoạn đem Henry cho 'Mời' tới.

Mà hắn mở ra 80 ngàn lương một năm xem ra rất nhiều, sắp tới thời đại này nước Mỹ bình quân tiền lương một lần trình độ.

Nhưng Henry lúc trước đảm nhiệm Audrey · Hepburn trợ lý thời điểm, trực tiếp liền lên 100 ngàn trình độ. Còn là thuế sau 100 ngàn, người ta đại minh tinh có thể khẳng khái nhiều.

Bất quá mặc kệ vị này nghị viên tiền lương mở bao nhiêu, Henry đều không muốn công việc này. Cái này cùng nhiều tiền tiền ít không có quan hệ, cùng tâm tình của mình có quan hệ.

Cứ việc mình có thể ỷ vào đầu sắt, xông vào ra ngoài, nhưng Henry còn là quyết định lưu lại xem kịch.

Một phương diện nếu là xông vào rời khỏi, sẽ có cái khác di chứng, cũng có khả năng lộ ra ánh sáng cái khác năng lực. Nhưng lưu lại, còn có thể thuận tiện cho cái khác công chúng dạy cái ngoan, nhìn xem cái gì gọi là 'Quản hắn trời đất bao la, lão tử không vui lòng lớn nhất!'

Mập nghị viên cụ thể liên lụy vào phiền toái gì, Henry tạm thời không biết.

Hắn tuy bị giam lỏng tại nghị viên người đi theo trong phòng nghỉ, y nguyên có thể dùng chính mình siêu cấp năng lực đi xem, đi nghe được trong phòng động tĩnh. Nhưng cũng chỉ chú ý tới, tất cả mọi người là thần hồn nát thần tính, thần hồn nát thần tính thái độ, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ có người xâm chiếm.

Mà người đi theo nhóm phòng nghỉ, đương nhiên cũng không chỉ có Henry một người. Tùy thời tùy chỗ đều có người nhìn chằm chằm hắn, không cho phép hắn rời khỏi.

May mắn trong phòng nghỉ có ăn, có uống, cũng có phòng vệ sinh, còn có giường có thể nằm xuống nghỉ ngơi. Henry tựa như người không việc gì, nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, nghĩ kéo thì kéo, nghĩ tát liền tát, buồn ngủ rồi liền nằm giường đi ngủ, không cho những người khác thêm phiền.

Cuối cùng tại cái nào đó trong điện thoại, Henry nghe được một điểm mánh khóe. Sự tình đi theo năm Los Angeles bạo động có quan hệ.

Người da đen này mập nghị viên ở sau lưng ủng hộ một chút người da đen quần thể nháo sự, thậm chí đang diễn biến trở thành bạo động sau, càng tại trên TV hướng phía cả nước lửa cháy thêm dầu. Hi vọng dựa vào cái này thanh thế đến cao hơn một tầng lầu.

Dù cho bạo động bị trấn áp, hắn cũng không có từ bỏ ủng hộ một ít người da đen đoàn thể, nhường sự tình dư ba một mực nhộn nhạo, vô pháp chân chính lắng lại.

Thái độ như vậy đã chọc giận một chút người. Điện thoại đánh tới cũng không phải vì cảnh cáo, là hạ tối hậu thông điệp ấy nhỉ.

Tại quyền lực bên vách núi, mập nghị viên có hậu lui tuyển hạng sao?

Kỳ thật chính hắn rất rõ ràng, hắn làm qua một ít chuyện, đã đem đường lui của mình toàn bộ chặt đứt. Nếu là hắn dám lui một bước, lúc trước chính mình ủng hộ những người kia cũng biết đem chính mình đẩy tới vách núi.

Cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục, đánh cược một lần mình có thể qua cửa ải này, thuận lợi cao hơn một tầng lầu. Nếu là qua không được, chí ít cũng là cùng Martin Luther · Gin tiến sĩ một dạng liệt sĩ; dù sao cũng so làm một cái kẻ phản bội, bị người phỉ nhổ muốn tốt.

Henry cũng không cho rằng gọi điện thoại một phương khác, chính là cái gì chính nghĩa sứ giả. Trên cơ bản hai nhóm người chính là tại cùng một chuyện bên trên, đứng khác biệt lập trường mà thôi. Mập nghị viên lợi ích tổn hại đến ích lợi của bọn hắn, cho nên đứng ra lên án đối phương.

Nói một cách đơn giản, chó cắn chó, một miệng lông.

Điều này cùng ta lớn người Krypton không có quan hệ, Henry ăn no sau an tâm đi ngủ.

Sở dĩ đợi đến lại, cũng bởi như thế thời gian so với bị cầm tù tại Siberia thời điểm thật nhiều...

Chỉ là cái này khó được hài lòng thời gian không thể qua quá lâu, ngay tại Henry bị giam lỏng ngày thứ hai hơn nửa đêm, súng vang lên âm thanh giống như ném đá vào nước, chấn động tới vô số gợn sóng.

Ở phòng nghỉ bên trong tạm nghỉ đám người, lập tức liền nhảy đứng dậy, nắm lấy bày ở bên giường âu phục áo khoác liền hướng bên ngoài xông. Mọi người đều là súng bất ly thân, cũng không đổi bên trên nhẹ nhõm áo ngủ, một bộ tùy thời chuẩn bị chiến đấu bộ dáng, lúc này mới có thể nhanh chóng như vậy.

Bất quá Henry thế nhưng là tương đối không thích sống chung nằm ở trên giường, lý đều không nghĩ lý bên ngoài thân nhau bắn nhau.

"Tiểu tử, lên. Đến lượt ngươi phát huy tác dụng!" Có người đong đưa Henry, hốt hoảng nói ra.

Henry chỉ về một cái ngón giữa, dọc đến lại thẳng lại có lực, không phải là loại kia lỏng lỏng lẻo lẻo bộ dáng. Sau đó cuốn lên chăn mền che lại đầu, tiếp tục không nhìn ngoại giới hỗn loạn.

Đột nhiên có người cầm súng đè vào trên đầu của hắn, hung tợn nói ra: "Ngươi tin hay không ngươi lại không lên, ngươi liền vĩnh viễn ngủ ở nơi này."

Kéo xuống chăn mền Henry, còn buồn ngủ mà nhìn xem uy hiếp người của hắn, chỉ trả lời một câu: "Fuck ngu xuẩn." Lập tức tiếp tục há mồm nằm ngáy o o.

Cầm súng uy hiếp Henry người cũng là nhân vật hung ác, hắn không chút nghĩ ngợi liền bắn một phát súng! Sau đó đạn nảy...

Đám người lúc này mới nhớ tới, tại sao nghị viên muốn bắt cái này nam nhân đến, sung làm người đi theo thành viên. Đây không phải là đồ hắn có thể chống đạn nha, súng bắn không chết.

Người nổ súng mới vừa kém chút bị đạn nảy đánh trúng, lúc này mắng âm thanh: "Đáng chết người đột biến."

Henry lười nhác uốn nắn hắn, tiếp tục suy nghĩ biện pháp chìm vào giấc ngủ.

Bộ dáng này bên trong chỗ đương nhiên chọc giận người khác. Nổ súng người kia trực tiếp nắm chặt Henry tóc, nhấc lên, sau đó một quyền nặng nề đập xuống! Nện đến nhường người hét to lên.

Kêu lên đau đớn đương nhiên không phải là bừng tỉnh dưới trạng thái Henry, hắn nửa mở mê mang hai mắt, hỏi: "Mới vừa có con muỗi đinh sao?"

Mà đánh hắn người kia lại là nắm đấm máu me đầm đìa, có rõ ràng mở ra tính gãy xương thương thế. Mắt thấy liền nổ súng đều khó khăn, liên tục chửi ầm lên.

Nhìn xem thảm như vậy huống, đám người cũng không có tốt hơn uy hiếp Henry thủ đoạn, dẫn đầu người đành phải sai khiến lấy bên cạnh hai cái tư lịch kém cỏi, nói: "Mặc kệ, các ngươi khiêng hắn, đem đến nghị viên bên người giúp một tay đỡ đạn."

Bị điểm đến người đương nhiên là mặt mày ủ rũ, nhưng cũng không thể không làm theo.

Henry đương nhiên là cực kỳ không phối hợp toàn thân thả mềm  mặc cho người khác loay hoay.

Chỉ thấy hai người một trái một phải, đáp lại Henry bả vai, cũng đem tay vòng qua chính mình phần gáy, lúc này mới tốn sức đem một cái 200 pound đại nam nhân dìu dắt đứng lên.

Nếu là Henry có chút tự giác, cùng đi theo lời nói... bên cạnh hai cái phí đắc lực khí còn biết điểm nhỏ. Hết lần này tới lần khác Henry nhậm chức người kéo, không nhúc nhích. Cái này nhưng so sánh đơn thuần kéo người chết còn muốn phiền phức nhiều.

Mà cái kia bởi vì đánh người, đánh đến quả đấm mình gãy xương kẻ xui xẻo, thì là vết thương đơn giản quấn lấy lớn băng gạc, một cái tay cầm súng, mang ánh mắt oán độc đi theo đám người phía sau.

Hắn ngược lại là có ý trực tiếp xử lý cái này không phối hợp nam nhân, nhưng hết lần này tới lần khác trong tay không có thích hợp vũ khí. Dưới mắt hắn liền đã đang suy nghĩ lên, như thế nào làm đến đường kính càng lớn súng ống, cũng may cái này đáng chết hỗn trướng trên thân mở động.

Đây chính là rất đơn thuần người Mỹ tư duy, đánh không thủng trang giáp, chỉ mang ý nghĩa đường kính không đủ lớn. Nếu như đường kính không giải quyết được vấn đề, vậy liền cân nhắc đương lượng!

(tấu chương xong).