Chương 210: Lão tử không vui lòng

Chương 210: Lão tử không vui lòng

So sánh lẫn nhau lên mặc một thân sợi tơ áo ngủ đen mập nghị viên, như là kéo giống như chó chết bị đỡ tới Henry, mặc còn là ngày hôm qua bộ quần áo. Hắn cũng không có mang thay giặt quần áo gia nhập phần này không tình nguyện công tác mới nha.

Một đường mang lấy Henry tới hai cái đồ tây đen, tại đi vào nghị viên trước mặt sau, liền đem người ném xuống đất. Rơi Henry "Ai nha!" Một tiếng, gọi đau.

Mập nghị viên không thay đổi nó cao ngạo thái độ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem cái mông hướng lên trời mặt chạm đất Henry, nói ra: "Người đột biến, phát huy ngươi công dụng thời điểm đến. Bảo hộ ta an toàn rời khỏi."

Henry lật người, ngồi dưới đất, chậm rãi lấy ra không biết từ nơi nào sờ tới thuốc lá, như là tiến hành một loại nào đó nghi thức cung kính lại chậm rãi điểm lên.

Thở dài một ngụm khói sau, mới nói ra: "Nghị viên tiên sinh, xin thứ cho ta cự tuyệt công việc này. Ta thế nhưng là từ vừa mới bắt đầu liền không muốn giúp ngươi làm việc, tội gì làm khó ta như thế một cái râu ria tiểu nhân vật."

"Ngươi!" Mập nghị viên nuốt thoáng cái, lập tức sắc mặt đại biến, hung tợn nói ra: "Ngươi biết đắc tội ta sẽ có kết cục gì sao? Người đột biến "

"Sẽ có kết cục gì?" Henry mở to mắt, một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng hỏi.

"Ta sống không được, ngươi cũng đừng nghĩ sống." Mập nghị viên nộ khí đằng đằng hướng lấy bên người người đi theo nhân viên nói ra: "Giết hắn cho ta! Đến tiếp sau có ta xử lý."

Thật không biết người da đen này mập nghị viên là từ đâu thuê đến một đám ngoan nhân. Hắn một câu, cơ hồ tất cả mọi người móc súng liền bắn!

Cũng là có thất thần xem trò vui, đám người này hơn phân nửa là cùng lúc trước mang lấy Henry đi ra nhóm người kia là cùng nhau. Chỉ là bọn hắn cũng không kịp ngăn lại đồng bạn, một đám người cứ như vậy nhìn xem ngồi dưới đất nam nhân, bị loạn súng bắn ngã xuống đất.

Henry còn một bên rú thảm, làm cho thật giống giống như thực sự có chuyện như vậy. Người nổ súng cũng không nghĩ nhiều, nghe được thanh âm liền tiếp tục đánh, thẳng đến đem một cái hộp đạn đánh hụt mới thôi.

Bị loạn súng bắn đến lăn lộn trên mặt đất Henry, bên cạnh sàn nhà cũng đi theo hắn cùng một chỗ gặp nạn, bị đánh cho mấp mô sẹo sẹo.

Nhưng đợi đến tất cả mọi người đem đạn đánh hụt, còn tại trên mặt đất đảo Henry lại là từ nguyên bản gọi đau, biến thành từ yết hầu chỗ sâu kêu đi ra cười ha ha âm thanh. Trào phúng ý vị rõ ràng.

Nhìn xem cảnh tượng này, cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều nhớ tới, bọn hắn đến tột cùng là vì cái gì tìm đến cái này nam nhân.

Mập nghị viên lại là bộ kia trợn mắt hốc mồm, vui cảm mười phần biểu lộ. Hắn hoàn toàn không để ý lúc trước là chính mình mệnh lệnh thủ hạ nổ súng, lại vội vàng đổi lời nói nói ra: "Ta cho ngươi một triệu, bảo hộ ta rời khỏi."

Henry cười nói ra: "A, nghị viên tiên sinh, ta khả năng làm không được yêu cầu của ngài. Hiện tại ta toàn thân cao thấp đều đang đau, khả năng còn gãy xương, cơ bắp kéo thương, móng tay gãy mất, tóc mở rộng chi nhánh.

"Nếu là có người nào lại bổ ta mấy phát, ta có lẽ liền không chịu đựng nổi. Cho nên cái kia một triệu, giữ lại cho mình làm một trận tang lễ đàng hoàng đi, có lẽ có thể mời cái đại chủ giáo đến chủ trì. A, ta sắp chết a, sắp chết nha... Ha ha ha ha!"

Cho dù tốt diễn kỹ, gặp được loại tình huống này cũng không kềm được, Henry trực tiếp tự mình cười tràng. Cười đáp lăn lộn trên mặt đất.

"Fuck! Ngươi là chết chắc, ngươi thật là chết chắc. Ta biết quân đội còn đang tiến hành người đột biến thí nghiệm. Ngươi cho rằng đạn tổn thương không được ngươi, ngươi là được rồi..."

"Phanh phanh phanh phanh!" Súng vang lên âm thanh khoảng cách gần vang lên. Henry sở dĩ ở đây làm rối loạn mù quấn lâu như vậy, không phải liền là muốn kéo dài thời gian, nhường những cái kia tay súng giết vào đây nha.

Hôm nay chuyện này rất đơn giản, đều không cần Henry nghĩ biện pháp mượn đao giết người. Cái này lão Hắc không phải liền là bởi vì chính mình trở thành mục tiêu của người khác, cho nên mới đem mình làm cây cỏ cứu mạng nha.

Không cần lộ ra ánh sáng năng lực, không cần bẩn tay của mình, chỉ cần giả chết mở nát, tự nhiên sẽ có người ra mặt thu dọn cái tên này.

Nhưng mà không biết là đám người này đầu óc chuyển không đến, còn là duyên cớ gì. Trước mắt mập lão Hắc chỉ đem lực chú ý đặt ở trên người mình, người đứng bên cạnh hắn cũng không có một cái nhắc nhở.

Đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng? Nếu không thì căn bản là không có cách tưởng tượng người bình thường tại sao lại có như thế nhược trí hành vi.

Càng chết là, giết vào đây đám người kia tương đối có kỷ luật. Ở bên trong người lực chú ý bị chuyển di thời điểm, bọn hắn cũng không có rút dây động rừng, ngược lại là lặng lẽ triển khai đội ngũ, đem chính diện hết thảy vị trí có lợi toàn bộ chiếm cứ, nửa vây quanh lên nghị viên một nhóm.

Đợi đến bọn hắn bố trí xong, lập tức phát động công kích!

Có thể nói Henry thành một cái lớn nhất trợ công; hắn thậm chí lấy thân làm mồi, nhường nghị viên đại đa số người đi theo đánh hụt hộp đạn.

Cho nên đợt tập kích thứ nhất, liền để bọn hắn đánh ngã không ít người. Hết lần này tới lần khác cái kia diện tích lớn nhất người da đen nghị viên phảng phất như có thần trợ, không có một viên đạn hướng về thân thể hắn chui.

Một phương diện cũng là bởi vì đêm khuya, trong phòng chỉ có yếu ớt chiếu sáng, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy lay động bóng người, điểm không rõ lắm ai là ai.

Đứng trước loại này rõ ràng bị vây quanh đợt tấn công, nghị viên người đi theo nhóm lại giống trí thông minh online một dạng. Trong súng còn có đạn người không có dừng lại cùng địch nhân đối xạ, mà là trực tiếp áp lấy bọn hắn cố chủ, hướng rút lui phương hướng rời khỏi.

Đến nỗi bị bắn ngã kẻ xui xẻo thì là không biết sinh tử, cũng không có ai đi cứu viện. Liền Henry cái này rõ ràng không hợp tác người, cũng bị từ bỏ.

Bọn hắn chính là lại ngu xuẩn, lúc này cũng nên thấy rõ ràng. Mang theo Henry, không riêng phái không lên tác dụng gì tràng, thậm chí còn có khả năng kéo chân sau.

Cho nên cũng không ai xách có phải hay không muốn đem hắn đỡ đi, tiếp tục làm khiên thịt sử dụng. Bởi vì muốn làm như vậy, ít nhất phải có người đi 'Đỡ' hắn mới được.

Đến hao phí chí ít hai người tay, kéo chậm tốc độ, hắn lại có khả năng nói chuyện bại lộ vị trí, sau đó lại giết không chết hắn... Lúc này mọi người thật muốn hỏi, cái nào đầu heo đề nghị muốn đi mời chào cái này người đột biến?

Từ dưới đất ngồi dậy thân Henry, cười nhạo, lạnh nhìn cái kia đầu không rõ ràng lão Hắc mập nghị viên chật vật mà chạy.

Lúc trước có không ít so cái này lão Hắc có càng quyền to hơn thế, càng nhiều tài phú lão Tiền, hướng Henry đưa ra cành ô liu. Henry một cái cũng không có nhận, đám người kia liền cái phàn nàn đều không nói, cũng chỉ là cười cười lấy rời khỏi.

Lão Tiền càng có tu dưỡng?

Đừng làm rộn. Bởi vì những người kia rõ ràng, loại này đỡ đạn việc, nếu là bản thân không nguyện ý phối hợp, thật còn không bằng mua nhiều mấy cái chống đạn cặp công văn cho mình đoàn đội phối trí.

Lại nói muốn làm người đi theo, tất nhiên biết đối với chính mình tư ẩn có nhất định mức độ tham dự. Như vậy người này có đáng giá hay không tín nhiệm, chính là rất trọng yếu một sự kiện.

Người dạng này tuyển, có thể dùng cưỡng bách, dùng uy hiếp, bức đối phương đi vào khuôn khổ? Đây là ngại chính mình mạng quá dài, liền không sợ đối phương thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích nha.

Chỉ cần là người bình thường, đều có thể nghĩ tới chỗ này. Đây cũng là lúc trước để chứng minh mình có thể đảm nhiệm Audrey · Hepburn trợ lý kiêm bảo tiêu lúc, Henry lựa chọn tại rất nhiều siêu cấp năng lực bên trong, bại lộ chính mình có được sắt thép thân thể.

Bởi vì đây là một hạng thuần túy phòng thủ bị động năng lực, đối với người khác tính uy hiếp nhỏ nhất; lại người khác muốn lợi dụng, Henry ý nguyện mới là phần mấu chốt nhất.

Nếu như đơn thuần lợi dụ không làm được, vậy liền chỉ có thể uy hiếp. Mà nhằm vào bản thân uy hiếp cơ bản vô hiệu, như vậy liền chỉ có thể từ quan hệ nhân mạch ra tay...

Đối với một cái không cha không mẹ, không vợ không con, cũng không có bạn gái không rõ lai lịch nhân vật, muốn bắt ai làm con tin đi uy hiếp hắn?

Sớm đi thời điểm, tại một ít lão Tiền trong mắt, Audrey · Hepburn có thể trở thành Henry · Brown nhược điểm... Nhưng bây giờ người đều qua đời, đi đào mộ cầm thi thể đến uy hiếp người sao?

Henry hôm nay sở dĩ lưu lại diễn cái này ra nháo kịch, chính là muốn dùng hành động hướng hết thảy công chúng chứng minh, quản ngươi trời đất bao la, lão tử không vui lòng lớn nhất á!

Hàm ngư phiên thân? Chỉ cần lão tử không nghĩ, người nào cầm rán xúc tới cũng không được!

(tấu chương xong).