Chương 211: Nhóm tay súng làm khó

Chương 211: Nhóm tay súng làm khó

Diễn một màn kịch, cũng nhìn một màn kịch Henry ngồi dưới đất, đắc ý cười. Chỉ là một người cười, tiếng cười biết dần dần thu nhỏ. Tâm tình kiểu gì cũng sẽ bình phục.

Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía lúc trước vây công mà đến tay súng cả đám đều đứng tại chung quanh hắn, hỏi: "Các ngươi không đuổi theo cái kia tên béo da đen sao? Các ngươi cần phải rõ ràng, ta một người, không có vũ khí, là không có cách nào ngăn cản các ngươi."

"A, nói chuyện thật sự là giọt nước không lọt nha." Tay súng bên trong đi ra một người, thanh âm nhường Henry có cỗ cảm giác quen thuộc.

Cẩn thận một lần nghĩ, liền nhớ lại phía bên kia là chính mình tại hơn một năm trước, đến biệt thự yến hội làm nhìn bãi đồ tây đen lúc, cũng là một đám tay súng giết vào đây. Cuối cùng có cái lão luyện tay súng một cái bắt được mục tiêu, còn đưa phía bên kia quy thiên, nói chuyện chính là người trước mắt này.

Cho nên nói, trước mắt đám người này lại là Continental Hotel đến? Lúc trước Tony · Stark cùng Alex Hart trong thư phòng mật đàm, Henry không ngạc nhiên chút nào toàn bộ nghe thấy. Mới có thể đoán ra đám người này lai lịch.

Bất quá thì tính sao, nên giả ngu thời điểm, diễn kỹ vẫn là muốn online. Henry ra vẻ không hiểu, chống lên trên thân bị đánh thành vải rách y phục nói ra: "Ngươi nhìn, trên người ta nhiều như vậy động, ta thế nhưng là người bị hại nha. Cùng các ngươi không hề có một chút quan hệ."

"A." Cười nhẹ một tiếng. Chỉ là cái này xem ra đã giới về hưu tuổi tác tay súng, bên cạnh còn đứng lấy hai cái quái nhân.

Một người hiện ra mặt xanh nanh vàng bộ dáng, cả khuôn mặt càng là kéo dài đến vượt qua người bình thường cực hạn, xem ra tựa như là muốn bổ nhào vào Henry trên thân một dạng.

Một người khác thì là hai tay dập dờn ra ánh sáng trắng, cũng dần dần chuyển biến làm cứng rắn thực chất.

Nhưng ra mặt tay súng ngăn lại hai người, hắn ngồi xổm Henry trước mặt, nói ra: "Ngươi biết nha, chúng ta nguyên bản hôm qua liền muốn tiến công. Cố chủ yêu cầu, thế nhưng là đem cái này trong phòng đầu người toàn bộ giết, một tên cũng không để lại.

"Chỉ là lấy được ngươi gia nhập nghị viên trận doanh tình báo, cho nên mới trì hoãn một ngày, làm ngoài định mức chuẩn bị. Hiện tại xem ra, tình trạng cùng tất cả mọi người nghĩ đều không giống."

"Cho nên," Henry nhìn xem một chút đều không muốn muốn dừng tay hai người, hỏi: "Bọn hắn chính là trong miệng ngươi chuẩn bị?"

Xem ra một cái là Vampire, một cái là người đột biến. Continental Hotel có thu nạp loại người này sao? Nói là cũng không ai quy định, Continental Hotel nhất định phải là thuần nhân loại tổ chức. . .

Ngồi xổm ở trước mặt già tay súng tò mò hỏi: "Bọn hắn hữu dụng không?"

"Không biết, ta cũng rất tò mò đâu." Henry hỏi ngược lại: "Nếu như vô pháp hoàn thành các ngươi cố chủ mục tiêu, các ngươi sẽ làm sao?"

"Ngươi cuối cùng không phải là mục tiêu chủ yếu, cho nên mức thấp nhất cũng phải đem ngươi kiềm chế lại."

"Vậy các ngươi mục tiêu chủ yếu chạy. Nói như vậy lên, ta xem như phát huy bảo hộ người tác dụng nha." Henry cho mình giải vây nói.

Cái kia già tay súng đứng người lên, nói ra: "Ha ha, hậu viện giết tới chính là Russia bang người, Baba Yaga cũng ở bên trong. Người da đen kia nếu là muốn chạy trốn ra tìm đường sống, ít nhất phải tìm X-Men cầu cứu mới có thể có cơ hội.

"Bất quá loại trình độ này bắn nhau, nếu như phát sinh ở New York, nghị viên có biện pháp liên lạc X-Men lời nói... xác thực so đánh 911 tìm cảnh sát có dùng. Nhưng nơi này là bờ tây Los Angeles, chờ X-Men đuổi tới, hắn đã sớm chết xong."

"A, như vậy nên vui vẻ vì các ngươi, hay là nên vì nghị viên tiếc nuối đâu?"

"Nếu như ngươi lo lắng có người ghi âm, hoặc là bắt ngươi căn cứ chính xác từ ra tòa, lúc này nên giả mù sa mưa vì người da đen kia nghị viên rơi mấy giọt nước mắt. Như thế mới có thể biểu hiện ngươi theo chúng ta phân rõ giới tuyến."

Nghe lời này, Henry liền biết phía trước điệu bộ tất cả đều rơi vào trong mắt đối phương. Hắn giả vờ như tuyệt không lúng túng, lại hỏi: "Vậy ta có thể trở về nhà sao? Mặc cái này một bộ quần áo, loại khí trời này sẽ lạnh."

Henry ngón tay từ chính mình quần áo lỗ rách bên trên xuyên ra tới, làm vô tội tướng mạo.

Cái kia già tay súng bất đắc dĩ buông tay."Ta không phải là nói, cố chủ muốn người nơi này chết hết, một tên cũng không để lại. Ngươi tình huống hết sức đặc thù, thoạt nhìn là muốn làm cái người ngoài cuộc, ta cũng không có nhất định có thể giết chết ngươi nắm chắc.

"Cho nên chỉ có thể nhường ngươi cùng chúng ta đi một chuyến, đi gặp khách sạn quản lý, nhìn nàng muốn làm sao đối với kết quả như vậy làm quyết đoán. Ta nghĩ cái này đối ngươi đến nói, biết so để chúng ta không quan tâm dưới mặt đất đến thẳng lệnh truy sát còn tốt hơn đi."

Henry treo so trang phục ăn mày càng hỏng bét áo thủng quần đứng dậy, nói: "Ý của ngươi là, muốn ta đi với các ngươi một chuyến kia cái gì khách sạn, sự tình mới có phương pháp giải quyết?"

"Los Angeles Continental Hotel, bờ tây duy nhất sát thủ nơi ẩn núp." Già tay súng nhìn một chút người tuổi trẻ trước mắt, lại nói ra: "Ngươi cũng có thể cự tuyệt, nhưng chúng ta liền chỉ có thể quán triệt cố chủ nguyên thủy mục đích. Ngươi biết."

Già tay súng dầu mỡ thuộc tính, tại lúc này bày ra không bỏ sót. Rất có cùng Henry giả ngu diễn kỹ đối chọi gay gắt ý tứ.

Một người diễn kịch, còn có thể biện xưng chính mình giả ngu chỉ vì cười nhìn nhóm tượng nháo kịch. Nhưng nếu là hai người diễn kịch, nhưng là không còn xong không có rồi.

Henry không phải kiên nhẫn loại này lực lượng ngang nhau quyết đấu, nói: "Đi với các ngươi cũng không thành vấn đề, dù sao ta không có vũ khí, vô pháp phản kháng. Nhưng có thể hay không tìm cái quần cho ta mặc? Bộ dạng này đi khách sạn, cũng không quá lễ phép đi. Ta cũng không muốn bị lễ tân nhân viên đuổi ra cửa."

Mặc dù Henry chính mình chống đạn, nhưng y phục không phải phòng nha. Mà mới vừa bị loạn súng tẩy lễ, nổ súng đám người cũng không có để ý hướng cái nào đánh, dù sao đánh tới trên thân người liền là được.

Bị đánh bại trên mặt đất Henry cũng chỉ là một bên kêu lên đau đớn, một bên chịu súng, cũng không có tận lực khống chế chính mình bên nào chịu được nhiều, bên nào chịu được thiếu. Khiến cho hắn hiện tại mặc dù không có cởi truồng nguy cơ, lại có lộ chim phong hiểm.

Đây là hắn đứng người lên sau, lúc này mới phát hiện sự thật. Nếu là hắn da mặt mỏng thêm chút nữa, hiện tại còn không giống tiểu cô nương một dạng che yếu hại chỗ, thẹn thùng ngồi xuống thét chói tai vang lên.

Già tay súng cũng nhìn thấy bộ này không thế nào lịch sự hình ảnh, nhưng hắn cũng không có thả người đi trong phòng đầu tìm y phục, mà là đem chính mình âu phục áo khoác cởi ra, ném tới Henry trên thân. Nói: "Cho ngươi mượn trước, nhớ kỹ phải trả."

Tiếp nhận âu phục áo khoác Henry, cảm thấy trên tay xúc cảm có chút đặc thù, hỏi: "Đây là cái gì nguyên liệu thô? Nặng như vậy."

"Kevlar sợi  bình thường súng lục nhỏ nhưng đánh không xuyên."

"A, chống đạn nha." Continental Hotel hệ liệt đặc sắc, chống đạn âu phục. Là nam nhân đều nên có một bộ! Chính là Henry đều cân nhắc lên.

Không có cách, chính mình chống đạn, y phục không chống đạn. Người không chết, kết quả không mặt mũi ở trong xã hội lăn lộn, thật không bằng chính mình trực tiếp chết mất được rồi.

Henry không có trực tiếp cầm cái này âu phục che chim, mà là đem chính mình rách rưới áo đổi hệ đến ngang hông, che khuất chướng tai gai mắt bộ phận. Chí ít phía sau lưng vẫn đại thể hoàn chỉnh, có thể phát huy che chắn tác dụng.

Sau đó mặc Uenishi chứa áo khoác, để cho mình không đến mức trên không tại cái này gặp quỷ mùa đông chạy loạn.

Già tay súng đối với Henry cách làm, hắn thế nhưng là có chút hài lòng. Nếu là thật bắt hắn y phục đi che chim, quay đầu hắn liền muốn cân nhắc cái này âu phục có phải hay không nên vứt bỏ.

Trên thực tế tại hắn đem y phục cho mượn về phía sau, hắn liền hối hận. May mà Henry cũng không có làm như thế.

Hắn hướng phía tất cả mọi người nói ra: "Đi thôi, về khách sạn cầm tiền thưởng. Nơi này cho giải quyết tốt hậu quả tiểu tổ đi xử lý."

Có người nói với hắn: "Mục tiêu còn không có cầm xuống đâu."

Vừa mới dứt lời, liền nghe được nguyên bản xa xa bắn nhau yên tĩnh trở lại, sau đó là "Phanh phanh phanh!" Liên tục ba tiếng súng vang lên.

Già tay súng cười nói: "Các ngươi người trẻ tuổi, không biết Russia bang Baba Yaga là đại biểu có ý tứ gì đi."

Cái này cũng không ai lại đối với già tay súng chỉ thị có hoài nghi, nhao nhao thu thương quay đầu.

(tấu chương xong).