Chương 212: Los Angeles Continental Hotel

Chương 212: Los Angeles Continental Hotel

Los Angeles Continental Hotel vị tại trung tâm thành phố, tại Jeep sân bóng cùng Los Angeles phố người Hoa tầm đó, thuộc về khai phá thời gian tương đối sớm địa khu.

Cùng New York Continental Hotel cái kia mười phần có đặc sắc bàn ủi tam giác tạo hình, Los Angeles Continental Hotel bên ngoài liền mộc mạc rất nhiều.

Xem như không sai biệt lắm thời gian điểm thành lập, chính là thế kỷ mười chín cuối, đầu thế kỷ hai mươi công trình kiến trúc, Los Angeles Continental Hotel bên ngoài có nước Mỹ sở độc hữu công nghiệp phong cách.

Sáng tạo cái mới Cyborg kết cấu, đinh tán thức liên kết phương pháp, nhường công trình kiến trúc không cần chỗ dựa nặng nề thừa trọng tường đến chèo chống nó cơ cấu. Cái này nhường cửa sổ có thể mở càng lớn, lấy ánh sáng càng tốt hơn.

Ở bên ngoài trên tường, thì là lớn mật bắt đầu dùng cổng vòm loại hình trù tính, dung hợp Pháp quốc phong cách Gothic ở trong đó. Nhường nhà này danh gia xuất thủ công trình kiến trúc bốn phía chung quanh cao ốc phụ trợ phía dưới, y nguyên cực kỳ dễ thấy.

Một đám vừa giết vào một cái châu nghị viên ở nhóm tay súng, tựa như người không việc gì một dạng đi vào nhà này công trình kiến trúc bên trong. Có ít người thậm chí trên thân còn mang theo vết máu, nhưng cửa ra vào tiếp khách nhân viên lại là cản cũng không ngăn cản.

So sánh lẫn nhau già tay súng mang người không bị đến bao nhiêu tổn thương, xem như cùng mập nghị viên rút lui đội ngũ đụng đầu Russia bang, thương vong tình trạng coi như thảm liệt nhiều.

Bất quá bọn hắn không có từ cửa chính tiến vào, mà là từ nhỏ ngõ hẻm trong khác một cánh cửa đi vào trong tửu điếm. Không ngừng có người trúng đạn bị đồng bạn của mình dìu đỡ tiến vào, thậm chí còn có người là che kín vải trắng, bị gánh đi vào hoặc mang tới đi.

Bọn hắn thông suốt hướng một chỗ khác đại sảnh, cùng khách sạn phổ thông tiếp khách dùng đại sảnh không cùng vị trí.

Henry là theo chân già tay súng người, từ cửa chính tiến vào, xuyên qua hành lang, đồng dạng đi vào khách sạn một chỗ khác đại sảnh. Liền thấy số lớn tửu điếm nội bộ nhân viên, tay thuận bận bịu bàn chân loạn đối với Russia bang thương binh tiến hành cấp cứu.

Những cái kia vết thương nhỏ còn tốt xử lý, nhưng nếu là nghiêm trọng thương thế, Continental Hotel mặc dù cũng có ngoại khoa giải phẫu cao minh bác sĩ đóng quân, nhưng cũng ứng phó không được lượng lớn thương binh đồng thời tràn vào a.

Bất quá những thứ này đều cùng Henry không có quan hệ. Hắn cũng chỉ là tò mò nhìn chung quanh, nhìn xem chỗ này đã từng nhiều lần đi ngang qua, cũng chưa đi đi vào khách sạn kiến trúc nội bộ.

Cùng bình thường khách sạn hoặc tinh cấp tiệm cơm sáng tỏ đại sảnh khác biệt, Continental Hotel hệ liệt đại sảnh tựa như là chuyên cung cấp nam nữ hẹn hò quầy rượu, kiến tạo lấy u lờ mờ mập mờ không khí.

Nhưng hoàn cảnh như vậy, đối với cấp cứu hoặc bị cấp cứu nhân viên coi như không thế nào thân mật. Đặc biệt là người bị thương nhiều như vậy dưới tình huống, có rất nhiều người là trực tiếp nằm ở đại sảnh trên bàn, mà không phải tiến vào chuyên môn phòng chữa bệnh và chăm sóc.

Cho nên cấp cứu nhân viên chỉ có thể biến đổi phương pháp, nhìn là cắn đèn pin, hoặc là ở bên người kéo một chiếc lập đèn, đến nghĩ biện pháp gia tăng chiếu sáng độ sáng.

"Charles, đây là chuyện gì xảy ra? Các ngươi chẳng lẽ trộm cắp lấy giúp Mike Liddell Horton nghị viên, cùng một chỗ đánh Russia bang hắc thương đi."

Nói chuyện chính là cái mặc màu tử la lan váy bao mông, trên vai hất lên bạch hồ ly da áo lông đô thị mỹ nhân. Tóc dài màu đỏ giống như sóng lớn một dạng rối tung tại tóc trắng da áo lông bên trên, máu tươi môi đỏ cho dù ở dưới ánh đèn lờ mờ cũng vô cùng chói mắt.

Nhưng nàng sắc bén cường thế ánh mắt, là đủ đánh vỡ trên người nàng hết thảy tốt đẹp, nhường người lòng ái mộ không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại nồng đậm kính sợ.

Bị điểm danh già tay súng, cũng chú ý tới Russia bang cái kia không thân thiện ánh mắt. Cười khổ nói ra: "Fisher nữ sĩ, ta làm sao có thể làm loại chuyện này. Hôm nay cái này nhiệm vụ thù lao, sớm tại ngay từ đầu liền điểm là được.

"Ta coi như hạ độc thủ chơi chết mấy cái Russia lão, ta thù lao cũng không biết đề cao. Làm loại này lãng phí đạn sự tình, không phù hợp tính cách của ta. Ngươi đây cần phải minh bạch đi."

"Cho nên, ngươi có thể cùng ta giải thích một chút tại sao." Hai tay ôm ngực nữ sĩ, chú ý tới Henry cái kia thân dở dở ương ương trang phục, cùng xa lạ gương mặt, lại hỏi: "Còn có, cái này không hiểu cấp bậc lễ nghĩa chàng trai lại là ai?"

"Trước kia bị coi là nhiệm vụ lần này chỗ khó, có được chống đạn năng lực người đột biến, Henry · Brown." Charles giới thiệu nói.

Moonee · Fisher nghe xong, lập tức liền biết phía bên kia cái kia nửa người dưới kỳ lạ tạo hình là từ đâu. Nàng lại hỏi: "Đây là các ngươi đánh vết đạn?"

"Không, đây là người da đen kia nghị viên thủ hạ đánh."

"Chuyện gì xảy ra?"

Charles duỗi tay ra, ra hiệu đem cơ hội nhường cho bản thân chính miệng nói. Henry nhìn vị nữ sĩ kia tầm mắt quay tới, hắn không hề sợ hãi mở miệng nói ra: "Có người cung cấp một phần ta không muốn làm việc, ta không phối hợp, cho nên hắn rất tức giận. Cứ như vậy nha."

Dăm ba câu đạo tận tiền căn hậu quả. Moonee · Fisher không nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy, lại hỏi: "Cho nên, trên người ngươi những thứ này vết đạn là nghị viên thủ hạ đánh?"

"Đúng vậy a, bọn hắn đánh cho có thể hung, đem đạn đều bắn hết."

Charles lúc này nói tiếp nói ra: "Chúng ta phát hiện tình hình như vậy, liền lập tức khởi xướng tiến công. Người da đen kia cùng hắn thủ hạ không có mấy người lưu lại tiếp chiến, trừ bỏ bị chúng ta đánh chết, những người khác trực tiếp chạy.

"Sau đó lưu lại cái tên này. Đây cũng là tại sao Russia lão sẽ có như thế thương vong nguyên nhân đi, bọn hắn coi như là đụng vào tương đối hoàn chỉnh địch nhân chủ lực."

Charles vừa nói xong, tất cả mọi người lại phối hợp đem tầm mắt tập trung đến Henry trên thân. Cái này khiến người Krypton xấu hổ ngại ngùng cười cười.

"Cho nên, các ngươi đem hắn mang về là như thế nào?" Moonee · Fisher lại hỏi.

"Yêu cầu không phải là không lưu người sống nha, cái này ta cũng không có biện pháp xử lý. Mà lại hắn rõ ràng cùng người da đen kia không phải là cùng một bọn, ta cho rằng không có không giết không được tất yếu. Cho nên ta đem hắn mang về, cho ngươi Phán Quyết xử lý phương án."

Đối với thủ hạ đem vấn đề ném về cho nàng xử lý, Moonee · Fisher là có chút bất mãn. Mà cái kia không cho là đúng biểu lộ, đương nhiên bị những người khác bắt được.

Lập tức có người chân chó nói ra: "Fisher nữ sĩ, chuyện này có cái gì phiền phức. Cho cái tên này tròng lên người đột biến ức chế vòng cổ, lại hướng trán nã một phát súng, sự tình gì đều giải quyết. Không có chút nào khó."

Người đột biến ức chế vòng cổ cũng là thế giới này nhằm vào người đột biến thủ đoạn hữu hiệu một trong. Nhưng nó đối với biến chủng năng lực cũng chỉ là ức chế, cũng không phải là hủy bỏ về không.

Nếu là biến chủng năng lực quá cường đại dưới tình huống, vòng cổ ức chế năng lực liền không có cách nào rất tốt phát huy công hiệu quả.

Lúc này vòng cổ một cái khác tác dụng liền mười phần trọng yếu. Đó chính là làm trinh sát đến người đeo sử dụng biến chủng năng lực lúc, biết phát động vòng cổ điện giật hiệu quả, trừng phạt người đeo.

Có chút vòng cổ chứa còn là bom, sẽ trực tiếp đem vận dụng biến chủng năng lực người đeo, đầu cho nổ cái nát nhừ.

Đại bộ phận người đột biến đều có thể dùng loại này đạo cụ khống chế lại, đáng tiếc bị giới hạn thời đại này pin độ dài lớn nhất, cho nên đây chính là cái lâm thời tính biện pháp.

Giam giữ người đột biến ngục giam, còn là nhằm vào năng lực đặc tính, đặc biệt thiết kế nhà tù. Thí dụ như giam giữ Magneto, liền được chuẩn bị toàn bộ nhựa plastic độc lập nhà tù mới được.

Bất quá Moonee · Fisher không có tiếp nhận đề nghị như vậy, nàng hướng phía vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi gia hỏa, thanh âm nghiêm túc nói ra: "Khách sạn phạm vi bên trong, không cho phép làm bất luận cái gì mua bán, đây là định chết quy củ. Chỉ cần vào cửa, hắn liền chịu đến ta bảo vệ."

Lập tức nhìn về phía Henry, lại nói ra: "Nhưng ngươi cũng đừng coi là dạng này bảo hộ là vĩnh cửu. Nơi này cũng không phải nạn dân thu nhận và giúp đỡ cơ cấu, ngươi thanh toán không nổi ở lại phí tổn, liền chỉ có thể lăn ra ngoài. Như vậy vấn đề đến, ngươi ý định làm sao nhường ta thay đổi chủ ý?"

(tấu chương xong).