Chương 213: Cấp cứu

Chương 213: Cấp cứu

Đây là muốn nghĩ biện pháp chuộc thân ý tứ sao? Henry phỏng đoán.

Dù sao luôn không khả năng là lấy thân báo đáp có thể giải quyết, nếu không thì vấn đề liền đơn giản nhiều.

Còn là nói muốn áp chế cái này ân tình khống chế chính mình? Cái này coi như nghĩ đến quá đẹp.

Henry liếc mắt lắc đến bên cạnh một cái bị cấp cứu nhân viên làm đến xuất huyết nhiều kẻ xui xẻo. Vị kia nghiêm chỉnh bác sĩ ngoại khoa trong tay cũng có không bỏ xuống được cấp cứu, không thể tới giúp một tay. Mắt thấy người bị thương liền bị cái kia mèo ba chân làm cho chết rồi.

Chỉ vào ngay tại cứu giúp người, Henry nói ra: "Cái này ta có thể xử lý." Nói cho hết lời, liền đi qua đem người đẩy ra đến một bên.

Russia bang đồng bọn thấy thế, thoạt nhìn là nghĩ ngăn lại Henry hành động. Nhưng bọn hắn đều không có Henry hoạt động nhanh.

Chỉ thấy cầm máu kìm tham tiến vào, cái nhíp lại đi vào. Đợi đến cái nhíp lúc đi ra, bắn vào trong thân thể đầu đạn đã bị kẹp đi ra đặt ở sắt trên bàn.

Đến nỗi chảy máu tình trạng, chỉ là nguyên bản đã xuất hiện máu đặc biệt nhiều, xem ra có chút dọa người mà thôi. Nhưng đã không có tiếp tục bốc lên máu, cái này từ máu vết thương lượng biến hóa liền có thể nhìn ra được.

Mấy cái kia nghĩ cản người Russia bang người đàn ông vạm vỡ, trong lúc nhất thời là tiến thối lưỡng nan, hai mặt nhìn nhau.

Cầm máu kìm là có thể cố định, cái nhíp công dụng cũng không có. Henry đem tay vừa để xuống, cùng bị chính mình lúc trước đẩy ra cấp cứu nhân viên nói ra: "Chảy máu ngừng lại. Đem tích máu rút mất sau, điện đốt hoặc buộc ga-rô liền có thể khâu lại. Ngươi đây chút đi."

Cũng mặc kệ cái kia cấp cứu nhân viên muốn hay không tiếp tay, Henry trực tiếp trở lại vị trí cũ.

Lập tức Russia bang bên trong có người vội vã chạy đến, nói: "Ngươi có thể cứu bọn hắn, tại sao không tiếp tục?"

Cái này thân người tài liệu cao gầy, sắp tới một mét chín, thân hình tương đối gầy gò. Khuôn mặt mang theo vài phần cảm giác tang thương, ánh mắt có mấy phần u buồn, trong đám người là vô cùng chói mắt cái chủng loại kia người, là cái Slavic huyết thống điển hình soái ca.

Henry đương nhiên không đến mức bị một người như vậy uốn cong. Hắn cũng chỉ là con buôn xoa xoa đôi bàn tay đầu ngón tay, cười nói: "Ta không cứu được người nghĩa vụ. Nhưng đối với các ngươi, ta không bài xích có thù lao giúp một tay. Ngươi có thể hiểu ý của ta không."

Cái này nhảy ra người, xem ra không giống như là Russia bang người dẫn đầu. Nhưng hắn đối với cứu trợ đồng bạn lại tương đối khẳng khái, trực tiếp từ trong túi móc ra một cái kim tệ, để lên bàn, nói: "Cứu một người, một mai kim tệ."

Henry giả vờ như không hiểu, nhặt lên một mai kim tệ ngắm nghía, còn đặt ở trong tay ước lượng trọng lượng. Hỏi: "Cái này xem ra không phải là quan phương phát hành ưng dương kim tệ nha, cũng không giống cái gì cổ Đổng Kim tệ. Bên trong hoàng kim hàm lượng có một ounce sao?"

Ưng dương kim tệ là nước Mỹ tiền đúc cục tại năm 1986 bắt đầu chế tạo quan phương kim tệ, bốn loại quy cách, pháp định mặt giá trị theo thứ tự là năm, 10, 25, 54 loại. Hoàng kim hàm lượng 91% trái phải, còn lại thì là bạc cùng đồng.

Tại hoàng kim giá cả xuống thời đại, dùng kỷ niệm tính kiếm lấy giá kém đồ chơi. Không nhìn người ta trong tương lai, hoàng kim giá trị vượt qua pháp định mệnh giá về sau liền không tạo sao.

Bất quá ưng dương kim tệ chính diện là nữ thần Tự Do, mặt sau là hai cái đầu bạc chim ưng, nước Mỹ nước chim.

Mà Henry trong tay kim tệ, chính diện là tay phải cầm kiếm thuẫn, tay trái cầm bạc hà lá che mắt nữ thần, hư hư thực thực Athena, bên ngoài vòng vòng nguyệt quế đồ trang sức. Trên có tiếng Latin 'Ex _ Unitaevires' ý là 'Đoàn kết chính là lực lượng' .

Mặt sau thì là lấy đồng dạng kiếm thuẫn làm bối cảnh, phía trước một cái hùng sư. Đồng dạng có tiếng Latin 'E ns _Causa_Sui' ý là '(vật gì đó) nguyên khởi thân này' . Sau có một chuỗi chữ số La Mã "MCML XXXIII' vì 1983 rèn đúc năm.

Lấy ra kim tệ Slavic soái ca nói: "Không, đây là cao bàn biết kim tệ. Một mai kim tệ, một cái hứa hẹn. Tại thế giới của ta, đây là sánh bằng vàng càng dùng tốt hơn tiền tệ."

"A, vậy ta có thể dùng cái này mai kim tệ xin ngươi giúp ta làm việc sao?" Henry hỏi.

"Ta cũng có lựa chọn có hay không nhận quyền lực."

"Ừm ~" Henry cầm trong tay kim tệ thu vào túi, cầm lấy một bên cao su găng tay liền đeo lên. Đem chính mình lấy ra đạn cùng cầm máu người bị thương làm một cái kết thúc, bao hàm sau cùng vết thương khâu lại.

Đến nỗi trên thân những bộ phận khác vết thương nhỏ, nên may may, không cần may liền dán OK kéo căng. Hoạt động nhanh thì nhanh, nhưng vẫn là thuộc về nhân loại có thể làm được phạm vi, chỉ cần không đem dưới tay người làm người sống liền tốt.

Thương thế xử lý xong thành sau, đánh qua Mã Phi liền làm cho đối phương nghỉ ngơi, không có đánh qua liền bù một kim Mã Phi.

Hoàn thành một người cấp cứu, Henry lại cầm lấy một mai kim tệ, chuyển hướng người kế tiếp.

Hắn đương nhiên cũng không phải chọc loại kia tốt cứu, tại khách sạn cấp cứu nhân viên xử lý xuống đã không có vấn đề gì lớn người; mà là tìm loại kia đợi không được nghiêm chỉnh bác sĩ vào tay, cấp cứu nhân viên cũng xử trí không đến, nhanh xong đời cái loại người này.

Găng tay, khí cụ cái gì cũng không đổi, Henry cam đoan chính mình sẽ không bị huyết dịch lây nhiễm liền tốt. Về phần mình trị liệu thương binh phải chăng có cái gì bệnh truyền nhiễm tạo thành giao nhau lây nhiễm, hắn liền không đi quản, dù sao nơi này tất cả mọi người chơi như vậy.

Có những nhân viên khác có thể so sánh thời điểm, Henry cái kia nhìn như lưu loát tốc độ, liền có chút không bình thường.

Mặc dù hắn tốc độ tay xem ra tựa như cái lão luyện bác sĩ, ra tay không chút do dự nghi, khâu vết thương làm mối cũng tương đối cấp tốc, nhưng cuối cùng vẫn là người bình thường phạm trù.

Bất quá Henry hoạt động chính là nhanh hơn người khác nguyên nhân, ở chỗ cái khác cấp cứu nhân viên phải nghĩ biện pháp tìm trong vết thương đạn; nếu là có chảy máu tình hình, còn muốn tìm ra huyết điểm. Nếu là bản sự kém chút, tại trong cơ thể người khác lật qua tìm xem, cái này có thể sống sống đau chết một người.

Nhưng có X quang mắt nhìn xuyên tường Henry, ra tay kia là thoáng cái một cái chuẩn, đều không có dư thừa hoạt động. Thời gian liền so những người khác tiết kiệm rất nhiều.

Sau đó chính là khâu lại, đâm tuyến, lên ngựa không phải, kích choáng phục vụ dây chuyền, hết thảy người bị thương đều phục ôm sát dán, nửa câu cũng không nhiều nói.

Đến mức Henry tại cứu giúp xong ba người sau, Continental Hotel phụ thuộc bác sĩ còn tại cứu hắn nguyên bản chọn tên kia người bị thương.

Kỳ thật cũng không phải là người lão y sư này hoạt động quá chậm, mà là dưới tay hắn cái kia quỷ xui xẻo trúng mấy súng, đều tại khác biệt bộ vị. Xem như tại chỗ một cái duy nhất có truyền máu đãi ngộ người, có thể nghĩ tình huống của hắn nghiêm trọng đến mức nào.

Đây là trộn lẫn đen tại có thể cứu thời điểm, không thể lời nói nhẹ nhàng từ bỏ anh em, nếu không thì ngày nào chính mình là bị từ bỏ một cái kia. Bằng không dựa theo cấp cứu tiêu chuẩn, người dạng này đã sớm xếp tới cuối cùng thuận vị, đi trước cứu những cái kia có càng lớn cơ hội người còn sống sót.

Trúng đạn quỷ xui xẻo kỳ thật không nhiều, đại bộ phận cấp cứu nhân viên xử trí cũng rất thích hợp. Bất kể nói thế nào, Continental Hotel xem như sát thủ nơi ẩn núp kiêm nhiệm vụ môi giới chỗ, dưới tay ngoại khoa nhân viên y tế vẫn rất có bản lãnh.

Henry chọn mấy cái kia kẻ xui xẻo, chính là trúng đạn vị trí đặc biệt xảo trá, lúc này mới có hắn xuất thủ cứu giúp, bị gạt mở cấp cứu nhân viên không có ý kiến trạng thái. Nếu không thì hắn cái này đoạt mối làm ăn, sớm đã bị đuổi đi ra.

Bất quá cuối cùng còn có một người không có hoàn thành sau khi trúng đạn xử trí, bởi vì liên tục mấy cái cấp cứu nhân viên đều bị hắn mắng đi.

Henry đi theo cái kia móc kim tệ người Slav, đi vào cái này trúng đạn lão đầu tử bên người..