Chương 214: Ngoài ý muốn giải phẫu cơ hội

Chương 214: Ngoài ý muốn giải phẫu cơ hội

"Ngươi muốn sống sao?" Henry hỏi.

"Ngươi muốn chết sao?" Nằm trên bàn không ngừng giãy dụa muốn đứng dậy lão đầu hỏi ngược lại.

Henry một cái quét sạch sẽ người Slav đặt lên bàn kim tệ, nhưng chỉ có lưu lại cho mình một cái, còn lại trả hết cho nguyên chủ. Đồng thời nói với hắn: "Muốn ta giúp hắn lời nói... liền đến mấy người ngăn chặn tay chân của hắn."

Cầm trong tay còn lại kim tệ nhét về trong túi, người Slav hướng về sau đầu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền có ba năm cái tráng hán tiến lên, cầm chặt lão đầu tử tứ chi.

Lão đầu tử hùng hùng hổ hổ nói: "Đáng chết, các ngươi đám hỗn đản này đang làm cái gì? Có tin ta hay không nổ súng đưa các ngươi lên đường."

Slavic u buồn soái ca lắc đầu nói: "Ngươi không chữa khỏi chính ngươi, ngươi liền không có cơ hội này."

Henry một cái xé mở trúng đạn bộ vị y phục, kia là tới gần bên trái xuống lá phổi vị trí. Chảy ra màu máu không đúng lắm, quá mức đậm đặc lại sắc sâu, cơ hồ muốn tiếp cận màu đen mức độ.

Mà lại lão đầu này còn có ho khan triệu chứng. Chính là bởi vì ho khan kịch liệt hoạt động, mới khiến cho nguyên bản cấp cứu nhân viên khó mà thi cứu. Mà cấp cứu nhân viên tay chân vụng về hoạt động, càng làm cho lão đầu chửi ầm lên, còn âm thanh lượng gấp bội.

Không chút nghĩ ngợi, Henry một cái liền hướng lão đầu tử trên ngực dằn. Đau đến phía bên kia cơ hồ muốn bắn người lên, một cái đầu chùy đem Henry đụng bất tỉnh. May mắn có chính hắn đồng bạn ngăn chặn tứ chi, lúc này mới không có nhường hắn đạt được.

Nhìn thấy tình hình này Henry nói ra: "Ngươi có ung thư phổi?"

"Ngươi mới có ung thư phổi, cả nhà ngươi đều có ung thư phổi, chính là ngươi toàn thân cao thấp cũng đều là ung thư phổi." Lão đầu tử trung khí mười phần nói, hoàn toàn không giống một cái ung thư phổi người bệnh bộ dáng. Nhưng nói vừa xong, lại ho mãnh liệt đến mau đưa phổi phun ra dáng vẻ.

Henry thấy thế, vui vẻ nói ra: "Ngươi vận khí thật tốt, ta đều đáp ứng muốn trị liệu ngươi. Mà lại ta cũng không có cắt qua ung thư phổi. Ờ, phải nói ta cái gì đều không có cắt qua."

Như là biết mình đại nạn lâm đầu, lão đầu tử kích động hô to: "Ngươi muốn làm gì, ngươi cái này lang băm!"

"Ta là muốn viện trợ ngươi a."

"Ta không muốn ngươi giúp! Lăn, lăn a!"

"Thế nhưng là ta đáp ứng người khác. Cảm thấy mình cự tuyệt, liền có thể ngăn cản bác sĩ động đao lời nói... ngươi phải đi chính quy bệnh viện mới được."

Nếu như phải làm giải phẫu lời nói... trong tay túi cấp cứu cũng không quá đủ. Hơn nữa còn có gây tê vấn đề.

Sự giải phẫu đều là muốn toàn thân gây tê, đây là vì để tránh cho người bệnh ở thủ thuật bên trong bởi vì khó chịu hoặc đau đớn mà loạn động thân thể, trừ nhường bác sĩ không tốt tiến hành giải phẫu bên ngoài, cũng gia tăng ngộ thương chỗ hắn không tất yếu phong hiểm.

Nhưng gây tê cũng là một môn đại học vấn, quá nhiều hoặc quá ít đều biết có vấn đề.

Bất quá bởi vì Henry cũng không phải đứng đắn gì đào tạo ra đến bác sĩ, nơi này cũng không phải đứng đắn gì vô khuẩn phòng giải phẫu, cho nên hắn cứ dựa theo trên sách xem ra tri thức, chính mình trù tính một bộ quá trình.

Đầu tiên chính là mấy cây tìm đến cũng khử trùng qua kim may, tạm thời coi là châm cứu dùng kim châm, cắm vào lão đầu tử trong thân thể, chủ yếu là ngăn trở thần kinh cảm giác truyền lại.

Muốn hoàn toàn tê liệt bị kim người thân thể, còn muốn rút sau có thể cấp tốc khôi phục tính tạm thời biện pháp, Henry còn không có suy nghĩ đến trình độ kia. Cho nên vẫn là phải dựa vào người Nga chính mình ngăn chặn chính bọn hắn đồng bạn.

Nhất là chính mình không cần quá nhiều giải phẫu tầm mắt, chỉ cần có thể thao tác không gian liền tốt. Cho nên có thể đối chiếu tương lai hơi sáng tạo giải phẫu thủ pháp, liền hiện hữu giải phẫu phương pháp làm một điểm ma cải.

Nhưng cuối cùng không phải là dùng Da Vinci cánh tay tiến hành giải phẫu, cùng ngày sau thật hơi sáng tạo giải phẫu còn là có chỗ khác biệt. Bất quá miệng vết thương có thể càng nhỏ hơn điểm này là chạy không thoát.

Một bộ giải phẫu quá trình trong đầu mô phỏng trăm ngàn lần, đối với có siêu cấp đại não Henry đến nói, cũng bất quá là trong chớp mắt. Ngay tại lão đầu tử tiếng mắng bên trong, Henry lấy xuống đao thứ nhất!

Lấy ra bắn vào trong cơ thể đầu đạn hoạt động, giống như trước mấy vị người bị thương một dạng đơn giản. Có khi thậm chí không cần ngoài định mức mở ra vết thương, chỉ dựa vào cái nhíp liền có thể từ trong lỗ đạn gắp ra đầu đạn.

Chỉ cần trong cơ thể chảy máu tình hình không nghiêm trọng, bình thường Henry không biết mặt khác mở rộng miệng vết thương, nhường sau phẫu thuật khôi phục thời gian kéo dài. Nhưng muốn động ung thư phổi giải phẫu lời nói... nhưng liền không có đơn giản như vậy.

May mắn bên cạnh vây một vòng, cũng đều là cùng mù chữ không sai biệt lắm đường phố máng, cho nên mới không con tin nghi Henry hành động. Trên thực tế bọn hắn liền Henry chuẩn bị làm cái gì, đại bộ phận người là ngay cả đứng ở bên cạnh nhìn cũng xem không hiểu trạng thái.

Cho nên Henry không có chút nào gánh nặng trong lòng, đao cắt đi ra liền lên. Kia cái gì dính dính vấn đề, xương sườn ảnh hưởng, đối với Henry đến nói vấn đề cũng không lớn. Chính là người giãy dụa loạn động, đối với có siêu cấp tốc độ cùng lực phản ứng hắn, cũng đều là chuyện nhỏ.

Chỉ nghe lồng ngực bị mở ra đến lão đầu tử, lớn tiếng la mắng: "Ngươi cái này lang băm, ngươi cái này đáng chết lang băm! Ta muốn đi khiếu nại ngươi, hủy bỏ ngươi bằng thầy thuốc. Có như thế mổ nha."

Henry cười hì hì đáp: "Ngươi không chi phí sự tình. Ngài chẳng lẽ cho là ta có bằng thầy thuốc loại đồ vật này, có thể nhường người hủy bỏ đi."

"Cái gì, vậy ngươi đọc chính là chỗ nào viện y học? Là mẹ hắn cùng người Digan học, còn là cùng Châu Phi vu y học."

"A, ngươi đây cứ yên tâm đi. Ta là tại Los Angeles thư viện nghiên cứu, còn có đến New York đại đồ thư quán bồi dưỡng. Tri thức lượng tuyệt đối phong phú trước tạm vào. Cũng không phải người Digan hoặc Châu Phi thổ dân loại kia khối đất pháp."

"Ward! Ngươi không có bằng thầy thuốc, cũng không có đọc qua viện y học, cứ như vậy cũng dám giúp ta khai đao?"

Henry đáp: "Dù sao ngươi lại không có chữa bệnh bảo hiểm có thể thỉnh cầu, yêu cầu nhiều như vậy chính quy điều kiện làm cái gì? Là chữa tốt chính ngươi tương đối trọng yếu, vẫn là muốn cân cân ta y học giấy chứng nhận tổng cộng có mấy cân tương đối trọng yếu? Còn là nói viện y học đi ra liền không có lang băm, ngươi đây là kỳ thị!"

"Cái này cùng kỳ thị không có cái rắm quan hệ! Con mẹ nó ngươi đáng chết hỗn trướng, đừng để ta đi xuống giường, nếu không thì ta không phải không thể giết ngươi."

Mặc dù Henry có mở miệng phản bác, nhưng lão đầu lớn tiếng chất vấn, liền áp chế hắn Russia bang các đồng bạn đều có chút nói thầm.

Bọn hắn không biết có phải hay không là nên buông tay, viện trợ lão đầu ngăn cản cái kia xem ra không có chút nào đáng tin người trẻ tuổi. Nhưng là ngực đao đều mở, còn kéo ra một cái động lớn. . . Đây là có thể ngăn cản thời điểm sao?

"A!" Lão đầu liều mạng giẫy giụa. Russia bang người đều phải nhiều hơn mấy người ép, lúc này mới đè ép được cơ hồ sắp điên rơi hắn.

Henry lại không quản người khác là thật thống khổ, còn là thuần túy tức giận, tiếp tục động lên đao. Liền nhìn một trái tim ở bên cạnh nhảy, trong tay tang lấy cướp mất lá phổi, loại này cảm giác mới mẻ kích thích Henry giác quan.

Đem một đống dị dạng sinh trưởng màu đen thịt nhão, từ xương sườn trong khe hở kẹp đi ra, Henry một cái ném tới bên cạnh sắt trên bàn, che lại lúc trước lấy ra đầu đạn, lập tức hoạt động nhanh chóng buộc ga-rô, đóng ngực.

Quá trình bên trong tiếng mắng không ngừng lại lão đầu tử, cơ hồ muốn đem mấy đời bú sữa khí lực đều dùng tới.

Đợi đến đóng ngực khâu lại, Henry đem cắm ở trên người đối phương tú hoa châm rút ra, lão đầu tử tựa như mất đi điện lực người máy, tê liệt ngã xuống ngất đi. Những người khác hai mặt nhìn nhau buông..