Chương 215: John · Wick

Chương 215: John · Wick

"Bác sĩ, đây là chuyện gì xảy ra?" Cái kia Slavic u buồn soái ca ánh mắt sắc bén mà hỏi thăm.

"Trước kia chỉ là adrenalin chống đỡ, hiện tại adrenalin hiệu quả qua, ngất đi rất bình thường đi."

Henry duỗi ra ngón tay, tại phía bên kia tâm thất phía trên hơi ấn ước lượng, sau đó lại quan sát các hạng dấu hiệu sinh tồn, nói ra: "Yên tâm, không chết. Giải phẫu sau bệnh tật làm sao chăm sóc, các ngươi đối chiếu làm liền tốt.

"Bởi vì không có toàn thân gây tê, cần phải tốt xử lý một chút. Nếu như không biết làm sao bây giờ lời nói... đó chính là treo sinh lý muối ăn nước hoặc đường glu-cô, sau đó tĩnh dưỡng. Dù sao bên này xem ra cũng không giống là ngành nào bệnh viện."

Có người mắt trợn tròn hỏi: "Nếu như bởi vì lây nhiễm chết mất lời nói... làm sao bây giờ?"

"Đó chính là hắn chú định đáng chết nha. Mà lại không có khuếch tán, không có tiến vào bạch huyết, người còn có thể ngoan cường mà mở miệng mắng to, Tử Thần nhìn thấy loại người này linh hồn đều biết phát sầu đi."

Henry thoải mái nói xong, dù sao việc không liên quan đến mình. Lập tức cởi xuống cao su găng tay, ném sang một bên trong thùng rác.

Lúc này những người khác cũng mới chú ý tới, người này tổng cộng cứu bốn cái nhân mạng, nhưng trên thân nhưng không có dính vào bất luận cái gì một giọt máu.

Kỳ thật nhìn Henry cuồng dã như vậy thao tác, tất cả mọi người là đầu óc hỗn loạn.

Hắn tự xưng không có y học trình độ, cũng không có bằng thầy thuốc. Nhưng cắt ra đến lá phổi liền bày ở mọi người trước mặt, cái kia rõ ràng không khỏe mạnh màu đen, nhường người rất khó chất vấn hắn có phải hay không cắt sai, cắt xuống bình thường lá phổi.

"Cho nên. . . Ngươi đây là giải phẫu thành công sao?" Tên kia Slavic u buồn soái ca hỏi.

Lúc này hoàn thành tay mình thuật, cái kia Continental Hotel ngoại khoa bác sĩ cũng mới đi tới, nhìn xem lão đầu kia tình hình.

Mặc dù đóng ngực phía trước tình trạng hắn không thấy được, nhưng là từ vết thương, từ khâu lại, cùng từ cắt đi kiểm thể đến xem, Henry thao tác hẳn là không có vấn đề. Chính là. . .

Thực tế là quá nhiều rãnh điểm, người lão y sư này cũng không biết muốn từ nơi nào nói lên.

Hắn một mặt cổ quái nhìn xem giúp một tay cứu người Henry, cũng không có khen phía bên kia, hoặc mắng phía bên kia đoạt mối làm ăn. Dù sao là chính hắn đối mặt đám kia Russia bang hung đồ; nếu là có cái nào hắn động đao người có không hay xảy ra, chính hắn cũng không chiếm được lợi ích.

Loại chuyện này, thay người khác lo lắng có làm được cái gì.

Bất quá người là tại trên địa bàn của hắn, hắn cũng không có khả năng cái gì đều không biểu hiện. Như là đã không có loại kia mạng sống như treo trên sợi tóc kẻ xui xẻo, lão y sư lập tức chỉ huy lên hết thảy không xuống tới cấp cứu nhân viên.

Không có trở ngại thương binh gọi hắn xéo đi, phải tạm thời tĩnh dưỡng người đưa vào phòng chữa bệnh và chăm sóc giường bệnh. Đặc biệt là cái kia chịu súng, không hiểu thấu liền bị động ung thư phổi giải phẫu gia hỏa, sau phẫu thuật chăm sóc còn phải an bài lên.

Mặc dù hắn am hiểu là trái tim ngoại khoa lĩnh vực, nhưng là ngực bụng ngoại khoa giải phẫu sau phẫu thuật chăm sóc, nói chung bên trên là không sai biệt lắm. Cũng chính là dùng thuốc khống chế phía bên kia sau phẫu thuật đau đớn cùng phòng ngừa lây nhiễm, cùng khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Ngược lại là mang Henry vào Continental Hotel Charles, cùng khách sạn quản lý Moonee · Fisher, toàn bộ hành trình mắt thấy hết thảy. Trong lúc nhất thời không biết nên làm sao xử lý người này.

Bọn hắn trước kia trong lòng bàn tính thế nhưng là đánh cái rung động đùng đùng đâu. Tại cái này người đột biến cũng không hiếm thấy thế giới, như thế nào tìm đến một cái năng lực thích hợp người đột biến, bồi dưỡng lên, thu phục làm chính mình dùng, thế nhưng là rất xem vận khí.

Bởi vì bọn hắn không có giáo sư X hoặc Magneto ưu thế, trời sinh liền có thể đứng tại đồng dạng lập trường tới lôi kéo người. Cho nên chỉ có thể nện vào càng nhiều tiền tài, dùng tới càng nhiều tâm kế, vừa đấm vừa xoa phía dưới mới có thể thành công.

Loại kia lo lắng bị người đột biến cướp đi làm việc, sẽ chỉ là người bình thường. Giống như bọn hắn loại này pháp tắc sinh tồn càng thêm nguyên thủy, máu tanh thế giới ngầm, chỉ cần là hữu dụng nhân tài, ai không phải bó lớn kim tiền, người đẹp cung cấp nuôi dưỡng đứng dậy a. Chỗ nào bỏ được xa lánh.

Bất quá nếu là phía bên kia đa tài đa nghệ, vậy phải làm thế nào?

Mike Liddell Horton nghị viên chiến dịch, Henry · Brown đã hướng rất nhiều người truyền lại ra một cái tin tức. Đừng tưởng rằng hắn chống đạn, như vậy mặc kệ dùng thủ đoạn gì, chỉ cần đem hắn mang theo trên người, sinh mệnh của mình liền biết nhiều một tầng bảo hộ.

Đây chính là cái ăn mềm không ăn cứng gia hỏa.

Lại tăng thêm còn có cái không có ánh mắt gia hỏa tại chỗ. . .

Cái kia nhìn thấy chính mình đồng bạn bất luận thật xấu, đều chịu đến cứu trợ Slavic u buồn soái ca đi vào Henry trước mặt, duỗi ra một cái tay tự giới thiệu mình: "John · Wick."

Nghe được là vị này trong ấn tượng nhân vật, cứ việc đối phương xem ra không giống Keanu · Reeves cái kia diễn viên, nhưng trình độ đẹp trai y nguyên không giảm, thậm chí càng thuần mấy phần. Henry cũng vui vẻ tự giới thiệu mình: "Henry · Brown." Cũng nắm chặt tay của đối phương.

Hai người vừa chạm vào chính là thả, Henry cũng đồng thời nghĩ đến, nguyên lai phía bên kia thần sắc ưu buồn không phải là chết lão bà sau mới có. Mà là nguyên bản liền có, cho nên mới thu hút người bình thường kia lão bà, từ đó động lên chậu vàng rửa tay ý nghĩ?

"Cảm ơn ngươi đã cứu ta đồng bạn." John nói ra.

Henry giơ tay lên, khách khí nói: "Ta thu thù lao."

"Chỉ là ta có một vấn đề."

"Xin hỏi, ta tận khả năng trả lời."

John · Wick thần sắc hơi hờn mà hỏi thăm: "Đã ngươi có thể tinh chuẩn đánh cho bất tỉnh bọn hắn, tại sao là ở thủ thuật sau làm. Mà không phải tại thuật trước, còn muốn chúng ta một đống người giúp một tay đè người?"

A, vấn đề này nha. Cũng không thể nói mao tử, lông lớn đều là người một nhà, chính mình coi như ban đầu sự tình lấy điểm tiền lãi mà thôi.

Henry đương nhiên biết rõ oan có đầu, nợ có chủ, những người này không phải là lúc trước hung thủ. Bất quá chính mình là muốn cứu bọn hắn nha, cũng không phải tận lực bắt tới tra tấn.

Chỉ là làm việc trình tự không có như vậy giảng cứu. Mà lại đây là hoàn cảnh điều kiện không tốt, không phải mình vấn đề!

Bất quá những lời này đương nhiên khó mà nói ra miệng, Henry giải thích nói: "Nếu như thuật trước đem người đánh cho bất tỉnh, cái này không phải so trực tiếp gây tê. Nếu là thương binh đột nhiên tỉnh lại, mà các ngươi phụ trách cố định người không kịp phản ứng, vậy sẽ phát sinh cái gì?

"Cùng nó khảo nghiệm phản ứng của các ngươi, gánh có càng lớn nguy hại phong hiểm; không bằng nhường người tỉnh dậy, nhắc nhở các ngươi phải thật tốt đem người ngăn chặn. Sau phẫu thuật làm động tác như vậy, chỉ là muốn để thương binh nghỉ ngơi tốt hơn cùng khôi phục mà thôi. Trả lời như vậy, có thể chứ?"

Luôn luôn một cái lý do nói cho qua, thẳng tâm địa John cũng không truy cứu nữa, nói ra: "Ngày sau ngươi đến New York, có cần hỗ trợ có thể tới tìm ta." Bất kể nói thế nào, những người này xem ra có thể sống sót.

Hoàn toàn không có chú ý mình hữu hảo hành vi, làm hỏng không ít người bàn tính.

Henry đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt loại nhân vật này lấy lòng. Thật cũng đừng xem thường những thứ này phổ thông nhân loại đỉnh phong cấp độ người, tại chảy hết một giọt máu cuối cùng phía trước, bọn hắn có thể phát huy tác dụng là khó có thể tưởng tượng.

Lại thí dụ như vũ trụ Marvel bản thổ phản anh hùng, Punisher. Hắn cũng là một cái không có siêu năng lực, không có tiêm vào bất luận cái gì siêu cấp huyết thanh, không phải là người đột biến, không có khoa học kỹ thuật trang giáp, chỉ dựa vào quân đội huấn luyện liền đạt tới nhân loại chiến lực đỉnh phong người bình thường.

John · Wick tác phong mười phần phù hợp 'Quân tử giao nhạt như nước' câu nói này. Hắn không giống phương tây thế giới xã giao khủng đạt nhân, tao lời nói hết bài này đến bài khác. Cùng Henry đơn giản mấy cái chào hỏi sau, hắn liền trở lại Russia bang bên trong, cùng những người khác cùng một chỗ chuẩn bị rời khỏi.

(tấu chương xong).