Chương 216: Điều kiện trao đổi

Chương 216: Điều kiện trao đổi

Nếu là thật muốn muốn trò chuyện, Henry bên này diễn kỹ online, chủ động xuất kích cũng không phải chuyện phiền toái gì. Nhưng hôm nay kinh lịch, nhường hắn nhiều một chút ý nghĩ, không vội mà cùng John · Wick cái này nhân vật chính cấp nhân vật kết giao tình.

Henry quay đầu nhìn về phía Los Angeles Continental Hotel quản lý, Moonee · Fisher nữ sĩ. Lấy ra một mai kim tệ phóng tới trước mặt nàng, nói ra: "Một mai kim tệ, một cái hứa hẹn, phải không?"

"Mới vừa Vic tiên sinh cũng nói, ta cũng có cự tuyệt quyền lực." Moonee · Fisher cao điệu nói.

"Trên thực tế ta cũng chính là hỏi một chút mà thôi, bởi vì ta cũng không xác định các ngươi có thể hay không làm được."

Loại này nho nhỏ phép khích tướng, còn không đến mức nhường Moonee · Fisher không cao hứng. Nàng hỏi: "Chuyện gì."

"Ta bị mang đi người da đen kia nghị viên địa phương, là hai cái FBI xuất thủ. Hiện tại hắn bị người của các ngươi xử lý, mà ta còn sống. Các ngươi có thể giải quyết rơi trên người ta phiền phức sao?"

Một chỗ người chết sạch, chỉ còn một cái sống sót, rất khó không bị coi là nghi phạm hoặc đồng phạm đi.

Nếu là FBI người nóng lòng kết án, Henry chính là tốt nhất cõng nồi hiệp. Đây quả thực là trên trời rơi xuống đến một cái nồi lớn, muốn tránh đều trốn không xong.

Cho nên nhường chọc ra cái này rắc rối người tự mình giải quyết vấn đề này, không quá phận đi.

Moonee · Fisher nhìn một chút Henry khuôn mặt tươi cười, lại phối hợp cái kia một thân không ra thể thống gì trang phục. Nhường Moonee biết rõ, yêu cầu này đã là một khảo nghiệm, cũng là một cái thăm dò.

Nếu như Continental Hotel phương diện không có giải quyết cái phiền toái này năng lượng, cái kia Henry đương nhiên cũng không cần cùng dạng này đối tượng hợp tác. Không có hợp tác cơ sở, đương nhiên cũng liền chưa nói tới làm sao đi thu phục cái này người đột biến.

Bất quá Moonee · Fisher làm sao tuỳ tiện tiếp chiêu, nàng trực tiếp nơi đó lắc đầu nói ra: "Cái này không đủ." Từ bộ hạ trong tay tiếp nhận một cái đồng hồ bỏ túi lớn nhỏ Hộ Thân Phù, bỏ vào Henry cho ra kim tệ bên cạnh, nói: "Đè xuống dấu tay máu, ta sẽ giúp ngươi."

"Đây là cái gì?" Người Krypton giả ngu bên trong. Chỉ là cầm lấy chiếc đồng hồ quả quýt này đồ chơi ngắm nghía, còn mở ra xem bên trong bộ phận.

"Huyết khế tiêu ký, đại biểu một cái không cho cự tuyệt hứa hẹn."

Lấy được đáp án, Henry như là ý thức được trong tay huyết khế tiêu ký phía trên, cây kia sắc bén châm nhỏ tác dụng. Nhưng hắn cũng chỉ là lắc đầu nói ra: "Cái này không được."

"A, ngươi không biết cho là ngươi chuyện muốn ta làm rất đơn giản đi."

"Không, ta nói là cái này không được." Nói xong, Henry làm bộ ngón cái tại huyết khế bên trên kim trùng điệp ấn mấy lần. Đều đem cây kia kim có chút ấn lệch ra, lúc này mới lộ ra được lông tóc không thương ngón cái.

Cái này đổi Moonee · Fisher không nói gì. Nàng thật không nghĩ đến kết quả này. Hỏi: "Chính ngươi cũng không có cách nào? Nếu như sinh bệnh, muốn tiêm vào nên làm cái gì?"

"Ta chỉ có thể hướng lên trời cầu nguyện, chính ta không muốn sinh bệnh." Henry làm bộ ở trước ngực vẽ cái thập tự. Để cạnh nhau xuống huyết khế tiêu ký, thuận thế muốn thu chiếu lại trên bàn kim tệ.

Tay mới vươn đi ra, liền bị Moonee cặp kia được bảo dưỡng rất tốt, thủy nộn non tay mềm cho đè lại. Nhưng nàng cũng không phải là nhận lấy Henry cho ra kim tệ, cũng chỉ là lấy đến trong tay vuốt vuốt, hỏi: "Nếu như ta có thể giúp ngươi, vậy ngươi còn có thể giúp ta cái gì?"

"Ừm, lại nhiều cho ngươi một mai kim tệ?"

"Số lượng không có ý nghĩa." Moonee cự tuyệt nói.

Đây là Cao Trác Hội định ra quy củ, kim tệ chỉ là một loại 'Vé vào cửa' một cái hứa hẹn. Nhưng y nguyên có loại kia kim tệ mở đường cũng vào không được địa phương. Lúc này lấy ra lại nhiều vé vào cửa đến, sẽ hữu dụng sao?

Giống như muốn mời Cao Trác Hội thành viên làm việc, lấy ra huyết khế, người ta đều không nhất định gật đầu. Lúc này coi như để lên vừa rơi xuống kim tệ, người ta biết thấy vừa mắt?

Nhà ai Cao Trác Hội thiếu kim tệ rồi? Đây không phải là nghèo bức chớ vào vòng tròn nha.

"Cái kia. . ." Nhìn chu vi liếc mắt, còn có không ít người bị thương trong đại sảnh nghỉ ngơi, Henry còn nói ra điều kiện của mình: "Về sau có giống như vậy sự tình, ta cũng có thể giúp một tay?"

Kỳ thật đây mới là Henry mục đích.

Dựa theo bình thường con đường học y, đặc biệt là tích lũy kinh nghiệm lâm sàng, thực tế là quá mức phiền phức.

Không nói trong bệnh viện đầu lục đục với nhau, như thế nào nhường bác sĩ chính chọn lựa chính mình đảm nhiệm trợ thủ, thẳng đến có thể một mình vào tay thuật đài mới thôi.

Đây không phải là đơn thuần 'Ưu tú' liền có thể lấy được cơ hội. Không có chỗ dựa, hoặc là ngoài định mức bỏ ra, nhiều người như vậy tranh thủ cơ hội biết nhẹ nhõm rơi xuống trên đầu mình?

Lại vì để tránh cho chữa bệnh tranh chấp, khắp nơi muốn hợp quy củ. Vì duy trì bác sĩ bức cách cùng ngẩng cao tiền chữa trị dùng, lại không thể không làm một chút trái lương tâm sự tình, lấy phù hợp nước Mỹ chữa bệnh hoàn cảnh cùng không khí.

Cái này cũng còn không nói y dược cùng chữa bệnh thiết bị cái này Đại Hắc màn phía dưới, đến cùng hiếm thấy đến mức nào không được ánh sáng sự tình.

Thà rằng như vậy, không bằng làm một cái dày y. Sẽ tìm tới hắn loại này khách mời bác sĩ, không phải là nghèo bức, chính là loại kia không thế nào người đứng đắn.

Loại người này sống sót, sẽ phát sinh sự tình gì khác nói. Nếu là chết rồi, dám đi tòa án kiện người?

Nhiều lắm là chính là bí mật kéo một đám huynh đệ trên đường, tìm cái này y người chết dày y muốn cái bàn giao mà thôi. Loại chuyện này, người Krypton sẽ sợ?

Mà Henry muốn làm cái này một đường, dĩ nhiên không phải cái gì trách trời thương dân tâm tình quấy phá. Cũng chỉ là nhớ tới trước không lâu, nhìn xem vị nữ sĩ kia bị bệnh đau nhức tra tấn, thân là người Krypton lại bất lực mà cảm thấy hối hận.

Mặc dù mình dựa vào đọc sách cùng tập san, đọc vào đủ nhiều kiến thức y học. Nhưng ở kinh nghiệm lâm sàng bên trên khuyết thiếu, y nguyên nhường Henry không dám vỗ bộ ngực cam đoan chính mình chữa khỏi trăm bệnh. Này mới khiến vị nữ sĩ kia bệnh tình hết kéo lại kéo, cuối cùng thành tiếc nuối.

Nếu như có người không sợ chết, chính mình tìm tới cửa, tự nguyện trở thành Henry lâm sàng điểm kinh nghiệm, đây không phải là một kiện cả hai cùng có lợi chuyện tốt nha.

Chí ít mục đích của mình là chạy đem người chữa trị đi, mà không phải đem người khỏe mạnh làm sinh bệnh, liền vì nhìn đối phương tại một loại nào đó vi khuẩn hoặc virus xuống phản ứng, loại kia phản nhân loại hành vi.

Cũng có thể nói, loại kia ác chất thân thể thí nghiệm, đối với Henry cũng là cấm kỵ hồng khu.

Chỉ bất quá cân nhắc đến hiện thực, sẽ tìm tới dày y người đại bộ phận đều là không thể đi chính quy người của bệnh viện, trị liệu một chút vô pháp nói rõ tình huống thương thế, thí dụ như nói vết đao hoặc vết thương đạn bắn.

Nếu như lại không gì kiêng kị chút, làm không tốt biếng nhác thai đều biết tìm tới cửa.

Muốn cùng tại y học trung tâm, có thể nhìn thấy một chút nghi nan hỗn tạp chứng, thậm chí vào tay chữa trị cơ hội chỉ sợ cũng không nhiều.

Nếu không phải là loại kia trả không nổi tiền thuốc men người nghèo, kéo tới thoi thóp thời khắc hấp hối, mới có thể đến tìm dày y thử thời vận.

. . . Bình thường đến giai đoạn này, muốn nói không có tính khiêu chiến cũng không thể nào nói nổi. Cái này thế nhưng là nghiêm chỉnh đang cùng Tử Thần cướp người nha.

Càng là cân nhắc, Henry càng cảm thấy cái chủ ý này không sai. Có thể nói Continental Hotel không nghĩ hợp tác, chính mình làm cũng được.

Chữa bệnh thiết bị đối với người Krypton thủ công năng lực đến nói dĩ nhiên không phải vấn đề.

Chính là những dược vật kia, vừa vặn có thể rèn luyện một chút chính mình hóa học hợp thành năng lực. Cái này lại không phải là làm thuốc giả, chỉ bất quá không phải là từ nghiêm chỉnh xưởng thuốc đi ra mà thôi.

Cho nên Henry hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi vị này Continental Hotel quản lý."Như thế nào? Fisher nữ sĩ, dạng này phương thức hợp tác, có thể hay không trao đổi các ngươi phục vụ?".