Chương 217: Người phục vụ

Chương 217: Người phục vụ

Kỳ thật cách Moonee · Fisher có thể cảm thấy trình độ hài lòng, còn có một trời một vực khoảng cách. Nhưng nàng cũng quen tất loại này ăn mềm không ăn cứng người làm như thế nào đối phó, phải từng bước một thăm dò phía bên kia giới hạn thấp nhất, từng bước một hướng phía trước giẫm mới được.

Muốn một lần đúng chỗ, chỉ sợ chỉ biết thu nhận phản cảm.

Một phương diện khác, làm hắn tiến vào Continental Hotel hệ thống, sử dụng nhiều phục vụ hơn, vượt vào càng sâu, liền không thể phòng ngừa phải thanh toán càng nhiều đại giới.

Hết thảy đều là đồng giá, cho nên không nhất thời vội vã.

So với Moonee không nói trầm tư, có bản thân lợi hại quan hệ tên kia già dừng cửa hàng y, thì là sắc mặt cổ quái hỏi: "Tiểu tử, ngươi muốn cướp ta mua bán?"

Henry vội vàng giải thích nói: "Ta không muốn để lại tại trong khách sạn, mà là nghĩ ở bên ngoài mở cái trạm chữa bệnh, hoặc là phòng khám dởm loại hình địa phương.

"Ta muốn vào không được nghiêm chỉnh người của bệnh viện cần phải có không ít, ta có thể cho những người này cung cấp phục vụ. Đương nhiên, là treo Continental Hotel tên tuổi, hoặc là các ngươi tán thành phương thức hợp tác."

Nếu là lưu lại làm dừng khách sạn bác sĩ, có lẽ chuyện phiền toái biết thiếu chút, nhưng cái này cũng đồng đẳng với mình bị nuôi nhốt.

Mà lại có thể đi vào người của quán rượu trước hết bị sàng chọn qua một lần, cái này có thể cùng Henry nguyên ý có xuất ra vào. Hắn không phải ý định chỉ lấy kim tệ làm việc, cũng không phải chỉ nghĩ trị liệu một chút đao thương thương tích. Cho nên ở bên ngoài khai trương, là lựa chọn thích hợp nhất.

Lại nói gần nhất Los Angeles mặt đường cũng rất loạn, cái này thế nhưng là lão Gary tin tức. Người bị thương chung quy không biết đều là loại kia về nhà dán cái OK kéo căng liền xong việc, có lẽ có thể vào chính quy người của bệnh viện. Lúc này không phải liền có đen y làm việc.

Đến nỗi có thể hay không gặp được cái khác phiền phức, hành sự tùy theo hoàn cảnh nha. Dù sao cũng là chưa làm qua sự tình, tiếp xúc người cũng hẳn là qua lại ít tiếp xúc loại hình. Đây không phải là dựa vào siêu cấp đại não liền có thể suy đoán ra hết thảy phát triển.

Moonee không có trực tiếp trả lời, mà là vung cái ánh mắt cho Charles, cái này cả ngày la hét muốn về hưu già tay súng. Nói: "Người ngươi mang tới, chính ngươi dạy hắn quy củ đi FBI sự tình, ta biết xử lý."

Nói cho hết lời, không để ý tới già Charles bộ kia như là ăn đại tiện biểu lộ, Moonee · Fisher mang theo người của nàng đi. Đến nỗi ghi chép công lao, thanh toán thù lao loại hình làm việc, mặt khác có người chuyên phụ trách.

Đi đến Henry trước mặt Charles, mài cọ lấy chính mình cái cằm không có cạo sạch sẽ râu ria, một mặt hối hận nói ra: "Ta có chút hối hận tại cái kia người da đen trong phòng đầu lúc, không có trực tiếp một súng bắn chết ngươi."

"Ha ha, ngươi làm không được." Henry cười nhạo nói.

Charles ghét bỏ đáp: "Ta biết ta làm không được, đại khái vận dụng cái kia Vampire hoặc người đột biến, kết quả cũng sẽ là một dạng. Nhưng chỉ cần đắc tội ngươi, hôm nay cái phiền toái này liền không có ta sự tình đi."

"Mặc dù ta biết vị nữ sĩ kia không phải là rất sâu, nhưng mặc kệ giữa chúng ta có hay không oán hận, nàng một dạng đem công việc này giao cho ngươi cơ hội có bao nhiêu đâu." Henry hỏi.

Charles thán miệng thở dài, nói ra: "Ai~ ngươi đừng đề cập." Lập tức nghiêm túc về mặt thái độ tuyến, nói ra: "Muốn đăng ký trở thành Continental Hotel người phục vụ rất đơn giản.

"Chỉ cần có người dẫn đường, nghĩ kỹ ngươi muốn làm phục vụ phạm vi, sau đó có cái nhường người có thể tìm được ngươi địa phương hoặc điện thoại, ghi lại ở khách sạn thông tin sổ ghi chép bên trên liền có thể.

"Bất quá làm ngươi trở thành người phục vụ về sau, liền muốn tuân thủ Cao Trác Hội quy củ. Lúc trước mặc dù nói ngươi có lựa chọn có hay không nhận quyền lực, nhưng khi có người cầm kim tệ, tại ngươi nghiệp vụ phạm vi bên trong tìm kiếm viện trợ lúc, ngươi là không thể cự tuyệt.

"Duy nhất có thể lấy lý do cự tuyệt, chính là ngươi ngay tại vì những thứ khác kim tệ khách hàng phục vụ bên trong, không có thêm ra đến tay có thể viện trợ người mới tới. Nếu là ngươi có nhiều lần cự tuyệt ghi chép, liền biết bị Continental Hotel bài trừ, hậu quả. . ."

Lúc đầu muốn cười lạnh vài tiếng, nhưng Charles nhìn xem cái kia thân gắn đầy vết đạn y phục, nhưng lại có thể sống nhảy nhảy loạn người, hắn như là đấu bại gà trống, lộ ra hơi ủ rũ biểu lộ nói ra: "Dù sao hết thảy nghiệp vụ cũng không biết lại đối với ngươi mở ra."

Henry lý giải sau, thử giải thích nói: "Nói cách khác, nếu như ta ghi tên vì người trị liệu, có người tới tìm ta mua súng, ta có thể cự tuyệt; nhưng tới tìm ta xử lý thương thế lời nói... như thế nào đều không thể cự tuyệt."

"Đúng vậy, mà lại là không hỏi thương thế nguyên nhân, không hỏi người bị thương lai lịch vô điều kiện trị liệu. Duy nhất ngoại lệ, chính là Cao Trác Hội hoặc Continental Hotel tuyên bố đóng lại đối tượng phục vụ. Nếu là ngươi nhận lấy kim tệ, vì như thế người làm việc, cũng biết bị cùng nhau coi là phản đồ."

Nghe xong Charles bổ sung giải thích, Henry lại hỏi: "Thu kim tệ liền không thể lại mặt khác thu phí rồi? Ta cũng không thể dùng kim tệ mua thông thường đồ ăn đi."

Charles đáp: "Người phục vụ thu kim tệ, liền không thể lại mặt khác thu lấy cái khác phí tổn, đây là quy củ. Nếu như ngươi thiếu tiền lời nói... Continental Hotel cung cấp một mai kim tệ hối đoái 10 ngàn phục vụ.

"Có lẽ một ít bí mật trao đổi, có thể gọi giá cao hơn, nhưng bình thường không người nào nguyện ý làm như thế. Dạng này tỉ suất hối đoái là nghiêm trọng đánh giá thấp kim tệ giá trị, một ít kim tệ phục vụ thế nhưng là nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được."

Cái này cùng ngân hàng mua hoàng kim hoặc ngoại tệ một cái ý tứ, ngân hàng giá bán cùng giá thu mua biết tồn tại một cái giá kém, mà không phải mua bán hoàn toàn bằng nhau. Chính là không nghĩ nhường người dùng thời gian ngắn nhanh chóng mua bán đến nhổ ngân hàng lông dê.

Rõ ràng đại khái trách nhiệm cùng nghĩa vụ, Henry cũng không kháng cự trở thành Continental Hotel người hợp tác.

Mặc dù còn không xác định bộ quy tắc này sau lưng có cái gì tai hoạ ngầm. Nhưng ở hiện giai đoạn, Henry nghĩ giải quyết FBI có khả năng mang tới vấn đề, Continental Hotel lực lượng được cho so sánh bình thản.

Chí ít không phải là nhường Henry phải đi làm cái cõng nồi hiệp  mặc cho FBI đem nước bẩn giội đến trên người mình. Hay là như vậy cùng FBI đại biểu quan phương thế lực lên xung đột, sau đó chính mình không thể không đi tới nhân vật phản diện con đường.

Có thể dựa vào giao dịch cùng trí tuệ giải quyết sự tình, cũng không cần dựa vào nắm đấm. Cứ việc tại siêu cấp đại não suy nghĩ phía dưới, siêu cấp lực lượng sẽ là nhất nhanh giải, nhưng không nhất định là tối ưu giải.

Nghĩ rõ ràng sau Henry hỏi: "Cho nên, ta người dẫn đường là ngươi đúng không?"

"Không phải là." Charles lắc đầu. Chỉ vào Henry thu đồ vật túi, nói: "Mới vừa cái kia cầm kim tệ cùng ngươi giao dịch nhân tài là."

"John · Wick tiên sinh?"

"Russia bang Baba Yaga." Charles nói xong John hồn hào.

Mặc dù đã biết rõ, nhưng ở thế giới này còn là lần đầu tiên nghe được. Cho nên Henry ra vẻ vẻ mặt kinh ngạc, nói: "A, chính là hắn nha."

"Đúng vậy a. Mặc dù Baba Yaga không có cầm kim tệ đi ra, yêu cầu bất luận kẻ nào giúp hắn làm việc. Nhưng nếu là hắn cho ngươi cái thứ nhất, sẽ không có người như thế không thức thời, cố ý muốn để hắn dẫn vào cửa người khó coi."

"Cho nên, ta đây là tìm tới một cái rất cứng chỗ dựa đúng không?" Henry thăm dò mà hỏi thăm.

Charles rất trực tiếp nơi đó giội một thùng nước lạnh đi lên, nói: "Ngươi muốn nhiều lắm. Mặt mũi này có dùng, cũng liền lần này mà thôi. Ngươi nếu là thật đắc tội người nào, tốt nhất là Baba Yaga liền đứng tại bên cạnh ngươi.

"Nếu không thì nên phát sinh cái gì, đều vẫn là sẽ phát sinh. Ngươi cũng đừng quên, bọn hắn chủ yếu là trộn lẫn New York, mà nơi này là Los Angeles."

"Thật tiếc nuối nha." Henry tiếc hận nói ra..