Chương 218: Continental Hotel thù lao

Chương 218: Continental Hotel thù lao

Bất quá đối với Continental Hotel hết thảy, Henry còn có người hiếu kỳ địa phương, hỏi: "Kim tệ là từ đâu đến?"

Đối với loại này rõ ràng vấn đề, Charles một bộ nhìn xem ngu ngốc biểu lộ, nhìn về phía người hỏi.

Henry không thể không lại giải thích nói: "Ta biết tám chín phần mười là Cao Trác Hội chế tạo loại hình. Nhưng nó là thế nào tiến vào thị trường lưu thông? Cái thứ nhất kim tệ là thế nào thanh toán đến trên tay người khác?

"Thí dụ như ta xem như người phục vụ lời nói... ta kiếm được kim tệ là từ bị phục vụ đối tượng trên tay thu lấy. Mà cái này mai kim tệ, bị phục vụ đối tượng lại là làm sao kiếm đến?

"Dù thế nào cũng sẽ không phải Cao Trác Hội vì để cho kim tệ lưu thông, cho nên tại rèn đúc tốt về sau, rất tốt bụng mỗi người phát một cái, chính mình suy nghĩ biện pháp tiêu hết đi."

Charles nghĩ nghĩ sau, hồi đáp: "Continental Hotel tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, người chấp hành đều có thể lấy được một mai kim tệ cùng treo thưởng tiền thưởng. Ngươi muốn hỏi chính là cái này sao?"

"Chỉ có một cái?" Henry lại hỏi.

Charles đáp: "Một cái nhiệm vụ chỉ có một cái. Nhưng đặc biệt khó khăn nhiệm vụ, số lượng nhất định người tham dự cũng có thể thu được kim tệ. Muốn nói một cái đại khái phân tích tiêu chuẩn, chính là một triệu trở lên treo thưởng, đều có thể thêm một cái thu hoạch được kim tệ tư cách.

"Một triệu trở xuống nhiệm vụ, chỉ biết phát một cái. Một triệu trở lên nhiệm vụ, ngầm thừa nhận có thể có hai người hợp tác hoàn thành, chính là hai người tất cả một cái. Mỗi lại nhiều một triệu, liền có thể lại nhiều một cái người hợp tác.

"Bất quá vẫn là muốn nhìn khách sạn phương diện tán thành, cũng không nhất định đều là như thế. Nếu như có cái nào đó cao thủ đặc biệt lợi hại, đơn độc hành động ăn một bút 5 triệu tiền thưởng treo thưởng.

"Vậy hắn liền có thể độc chiếm 5 triệu tiền thưởng, bất quá kim tệ cũng chỉ có thể cầm tới một cái, mà không phải năm mai. Cho nên ta mới có thể nói kim tệ rất trân quý, trực tiếp lấy ra đổi tiền, mặc kệ đổi bao nhiêu đều là ăn thiệt thòi."

Nếu như đây chính là Continental Hotel kim tệ thu hoạch độ khó. Như vậy Henry không khỏi nghĩ lên, trước xuyên qua từng nhìn qua 《 John Wick 》 điện ảnh.

Làm John · Wick quyết tâm lại lần nữa ra tay thời điểm, đập ra nhà mình tầng hầm sàn nhà chỗ chuyển ra cái rương, bên trong kim tệ số lượng đến tột cùng là đại biểu có ý tứ gì.

Một mai kim tệ đại biểu chí ít một cái mạng. Nhưng Baba Yaga xuất thủ, làm sao có thể chỉ lấy một cái mạng.

Nói giết người như ngóe, cũng còn quá coi thường vị này Slavic u buồn hệ soái ca. Người ta thế nhưng là vì một con chó, một chiếc xe, liền diệt đi toàn bộ bang phái người.

Nếu là hắn mỗi lần xuất thủ, đều là loại này cuồng chiến sĩ phong cách, mà không phải chỉ nhằm vào mục tiêu một người. Như vậy đống kia kim tệ sau lưng, thế nhưng là từng đống oan hồn nha.

Không cần tận mắt thấy, Henry đều có thể não bổ ra một cái hình ảnh.

Thiên Đường thiên sứ hỏi cái nào đó người chết linh hồn: Ngươi là thế nào chết?

Người chết trả lời nói: Ta cũng không biết. Vừa đi nơi nào đó báo danh ngày đầu tiên, nhìn thấy người liền bị hai phát ngực một súng đầu. Sau đó ta liền lên đến báo danh.

Lâu la tiểu binh không nhân quyền, có thể thấy được một Madara.

Về phần mình trên thân sớm đã có một cái Continental Hotel kim tệ, là lúc trước cùng Tony · Stark cùng một chỗ đối phó Continental Hotel tay súng lúc, đổi có đạn súng thuận tiện từ ngã xuống đất tay súng trên thân thu hết đi ra chiến lợi phẩm.

Coi là lai lịch bất chính làm kim tệ. Cũng không biết dựa theo Continental Hotel quy củ, cấm không cấm sử dụng dạng này kim tệ. Nói là cũng không có cách nào tra kim tệ nơi phát ra, ai biết quản là cướp tới còn kiếm đến.

Vốn cho là cái kia tay súng không có đem kim tệ cất giữ tốt, vừa vặn mang ở trên người, trở thành chiến lợi phẩm của mình. Bây giờ xem ra, cái này rất có thể chính là cái kia kẻ xui xẻo toàn bộ thân gia. . .

Như là nhớ tới chuyện gì, Charles lại nói ra: "Kỳ thật lấy các ngươi người hợp tác nhân vật, cũng là có cái phương pháp trực tiếp kiếm lời mỹ kim, mà không phải kim tệ."

"A, phương pháp gì?"

Charles đáp: "Chính là các ngươi tại mặt đường bên trên nghe đến tin tức gì, đều có thể nói cho Continental Hotel ngành tình báo. Từ bọn hắn để phán đoán tin tức giá trị, cho ra thích hợp thù lao.

"Bất luận là chuyện gì đều có thể nói. Có lẽ ngươi cảm thấy không có giá trị tin tức, tại người cần trong tai liền không giống. Bất quá loại kia đã đăng báo tin tức không có chút giá trị có thể nói.

"Trừ loại này bị động thu thập tình báo, cũng có chủ động treo thưởng. Cái này tin tức thù lao tương đối nhiều, dù cho chỉ là cho ra manh mối, cũng có tiền có thể cầm.

"Có khi giống chúng ta những thứ này khế ước tay súng, tại không có phù hợp làm việc thời điểm, cũng biết kiếm lời dạng này tình báo thù lao. Giống như gần đây số tiền thưởng cao nhất tin tức, chính là năm ngoái giữa năm, hiệp trợ X-Men đối đầu người ngoài hành tinh Joker là ai."

. . . Ân, nên đi tự thú đổi tiền thưởng sao? Mặc dù ý nghĩ như vậy chợt lóe lên, nhưng Henry là giả ngu nói ra: "Ta coi là sự kiện kia chỉ là báo nhỏ tạo ra tin tức. Thế giới này xuất hiện nhiều nhất người ngoài hành tinh địa phương, không phải là Hollywood nha. Nếu không phải là trong truyền thuyết khu 51."

Charles nói ra: "Có thể lên Continental Hotel tình báo treo thưởng bảng danh sách, tin tức này tất nhiên có nhất định có độ tin cậy. Có lẽ những người ngoài hành tinh kia chỉ là xem ra đặc biệt kỳ quái người đột biến mà thôi.

"Dù sao cuộc chiến đấu kia là xác thực phát sinh qua. Mà trừ đã biết X-Men cùng Brotherhood of Mutant, cũng xuất hiện qua một cái không rõ lai lịch Joker, gây nên rất nhiều người hứng thú. Cho nên mới có người muốn nghe ngóng."

Henry giả vờ như tò mò hỏi: "Đã sự tình là từ năm trước giữa năm đến bây giờ, treo thưởng hẳn là cũng treo một đoạn thời gian. Có người hoài nghi cái kia Joker có thể là người nào không?"

Charles tặc nhãn xương lưu chuyển, lặng lẽ nói ra: "Nghe nói từ quan phương tổ chức tình báo bên kia chảy ra tin tức, có người hoài nghi là cái kia Hollywood tiểu minh tinh, River Phoenix."

Nhớ tới tự mình vẽ bên trên Joker trang điểm lúc, xác thực dựa vào cơ bắp khống chế, đem mặt mình cho đổi. Nhớ đến lúc ấy chỉ là tùy tiện từ trên tạp chí tìm khuôn mặt đến đỉnh lấy, lúc này mới chọn tới vị kia bị cho rằng cực kỳ linh tính cùng tài hoa diễn viên.

Không nghĩ tới mặt đều bôi thành cái dạng kia, lấy thời đại này màn hình giám sát kỹ thuật cùng kỹ thuật điện tử, lại có thể hoàn nguyên Joker trang điểm phía dưới gương mặt.

May mắn lúc ấy lưu thêm cái tâm nhãn, cho mình đổi khuôn mặt. Muốn không nguyên bản tướng mạo liền lộ ra ánh sáng.

Bởi vậy có thể thấy được, bất luận là siêu anh hùng hoặc siêu cấp nhân vật phản diện, đều ưa thích che mặt làm việc không phải không nguyên nhân. Coi như không bảo vệ chính mình yên lặng sinh hoạt hàng ngày, cũng có thể thiếu đi rất nhiều người không liên quan sĩ tới quấy rầy.

Chỉ là chuyện này, đối với vị thiên tài kia tiểu minh tinh có ảnh hưởng hay không? Liên quan tới trước xuyên qua ký ức, con hàng này lờ mờ là hút khinh quá lượng, tráng niên mất sớm. Henry cảm thán nói: "River Phoenix nha."

Nghe được Henry trở lại tụng tên người, Charles cười nói: "Nghĩ từ cái kia tiểu minh tinh trên thân ra tay sao? Ta có thể khuyên ngươi, không cần. Từ tin tức truyền tới đến bây giờ, một mực có người tiếp sức giám thị cái kia tiểu minh tinh, hi vọng tìm tới chứng cứ.

"Kết quả cũng chỉ là chụp tới một chút không liên hệ đồ vật, cuối cùng chỉ có thể bán cho bát quái báo nhỏ, phụ cấp thoáng cái hành động phí tổn. Căn bản không ai câu được cá lớn. Mà lại cái kia trong truyền thuyết Joker cũng không có lại xuất hiện qua, không biết tại sao."

"Thật đáng tiếc." Henry giả vờ như tiếc nuối đáp..