Chương 219: Thợ hàn nồi

Chương 219: Thợ hàn nồi

Danh hiệu vì 'Thợ hàn nồi' trị liệu người hợp tác, lặng yên không một tiếng động đạp lên Continental Hotel người liên lạc tên sổ ghi chép bên trên.

Tên đầy đủ vì Charles · Fisher tay súng già, tại Henry khai trương phương diện thế nhưng là giúp không ít bận bịu. Không riêng giúp Henry tìm được một căn phòng có thể cung cấp khai trương, còn tự thân đến giúp đỡ chỉnh lý hoàn cảnh.

Ngay tại trong phòng thanh lý hai người, Henry tò mò hỏi: "Charles, ngươi cùng khách sạn quản lý một dạng đều họ Fisher. Các ngươi là. . . ?"

"Nàng là cháu gái ta." Charles thản nhiên nói ra. Nhìn xem Henry tại người da trắng tiêu chuẩn bên trong, coi như trung thượng chi tư bộ dáng, lại nói ra: "Nghĩ hẹn nàng, ta khuyên ngươi còn là tỉnh lại đi. Ngươi liền chỉ biết là bị chơi một cái kia."

Nghe Charles giọng nói, Henry hỏi: "Các ngươi quan hệ không phải là rất tốt?"

"Chúng ta tính bà con xa. Bọn hắn lại là chủ gia, còn là phát triển được tốt nhất. Xem thường nghèo thân thích, tại cái này mặt trời lớn phía dưới, không tính là cái gì chuyện mới mẻ. Không phải là một dạng họ Fisher, liền được là tương thân tương ái người một nhà."

Nghe được cái này không mặn không nhạt trả lời, Henry liền biết có chừng có mực. Tiếp tục hỏi tiếp, sẽ phải khiến người chán ghét. Huống chi cái này thế nhưng là việc nhà, không tới phiên ngoại nhân quan tâm.

Hắn ngược lại là hiếu kỳ lên căn này tại ngõ nhỏ đáy cửa hàng, hỏi: "Charles nha, ngươi là thế nào tìm tới một chỗ như vậy?"

Charles một mặt giận dữ biểu lộ, nói: "Đây không phải là yêu cầu của ngươi sao? Nếu là muốn mở phòng khám dởm, đương nhiên không có khả năng mở tại ngựa lớn trên đường, cũng không thể là người nào một ít dấu tích gặp địa phương quỷ quái.

"Sau đó lại muốn tại Los Angeles khu nam. Ta mới muốn hỏi ngươi, mở tại người da đen cùng Mexico lão nhiều nhất địa bàn là muốn làm cái gì? Sợ việc buôn bán của mình không tốt, đúng hay không?"

"Là yêu cầu của ta không sai, chỉ là ta không nghĩ tới thật đúng là có thể tìm tới chỗ như vậy."

Lúc này nửa cửa sắt, chui vào mấy hắc nhân. Tất nhiên có loại kia treo dây chuyền vàng, quần nửa, Rap ca sĩ phong cách người da đen, dẫn đầu lại là một cái âu phục phẳng phiu, nghĩ ngụy trang chính mình là cái nhân sĩ thành công, lại che đậy không được phỉ khí lão Hắc.

Dẫn đầu lão Hắc cùng Charles đụng quyền đánh chào hỏi, dùng đến cùng trên đường tiểu mao đầu không sai biệt lắm tặc lưỡi giọng, nói ra: "Chó già, cái tên này chính là muốn ở đây khai trương Continental Hotel người phục vụ?"

"Đúng thế." Charles lại quay đầu nhìn về phía Henry, giới thiệu nói: "Vị này là mảnh đất này người nói chuyện, chúng ta đều gọi hắn Big O "

Charles tận lực lướt qua tên thật, là bởi vì có ít người không thích tên thật lộ ra ánh sáng, mà lại tại trên đường trộn lẫn càng cần hơn một cái nghe vang dội danh hiệu.

Hắn trước đó không có hỏi qua Henry, chỉ có thể nhường cái tên này chính mình trở về đáp. Nếu là hắn tự bộc tên thật, cũng cùng Charles không có quan hệ.

"Big O, rất hân hạnh được biết ngươi. Ta là thợ hàn nồi." Henry chủ động vươn tay chào hỏi, cũng lâm thời cho mình nhớ rồi cái danh hiệu, tự giới thiệu. Nhớ kỹ Alaska Tom đề nghị, không có ngốc ngốc tên thật để lộ ra tới.

Đến nỗi Continental Hotel bên kia, là thân phận của mình đã sớm bị biết, lúc này mới nghĩ ẩn tàng cũng không có ý nghĩa. Cho nên ở bên kia liền không có tận lực sử dụng tên giả.

Chỉ là cái này lão Hắc không có trước tiên đưa tay, mà là nói ra: "Bạch tiểu tử, một quy củ. Không bán thuốc, bởi vì đó là của ta buôn bán."

Henry cam kết: "Không bán thuốc. Ta chỉ phụ trách xử lý vết thương, gãy xương loại hình ngoại thương. Cái khác nghi nan hỗn tạp chứng, nếu là không sợ chết lời nói... cũng có thể tìm ta xử lý. Chính là bệnh tâm thần cũng được."

Nhìn trước mắt người da trắng thanh niên dáng tươi cười, lão Hắc kinh ngạc nói: "Bệnh tâm thần cũng có thể chữa?"

"Chính là dùng gậy bóng chày gõ đầu, một lần không dùng liền nhiều đến mấy lần. Mặc kệ nhiều nghiêm trọng tên điên, ta đều có biện pháp nhường hắn thừa nhận chính mình khỏi hẳn. Nếu không thì liền chỉ có thể nhường Thượng Đế tự mình chữa trị hắn."

"A ha, cái này phương thức trị liệu ta cũng biết." Lộ ra hai hàng răng trắng lớn cười lão Hắc, cuối cùng nắm lấy Henry tay, hai bên hơi lung lay một chút.

Kỳ thật Henry thật muốn hỏi, bọn hắn là thế nào đem răng quét đến trắng như vậy. Hay là nói, đây cũng là chủng tộc thiên phú?

Lão Hắc nhìn thoáng qua kích động tiểu đệ, hỏi: "Thợ hàn nồi, ta nhìn ngươi còn thiếu một cái chiêu bài. Ngươi muốn làm sao làm? Ta nhường ta người giúp ngươi."

Nói xong, mấy cái tiểu đệ liền từ chính mình áo jacket bên trong, lấy ra mấy bình phun sơn. Xem ra đây cũng là ý định đi đầu đường vẽ xấu nghệ thuật.

Henry đương nhiên không biết phản đối, dù sao cũng không phải đứng đắn gì phòng khám bệnh. Nếu là làm cho quá chính quy, nhường người quan phương tìm tới cửa, ngược lại không tốt. Cho nên Henry nói ra: "Trực tiếp dùng thợ hàn nồi (Fix man) chữ, mời tự do phát huy đi."

"Nha a!" Mấy cái ham chơi tuổi trẻ Tiểu Hắc lấy được cho phép, lập tức chui ra cửa sắt, kéo xuống, bắt đầu bọn hắn vẽ tranh.

Henry kéo mấy cái sạch sẽ cái ghế, nhường lão Hắc ngồi xuống. Chính mình cùng Charles chỉnh lý cũng có một kết thúc, vừa vặn nghỉ ngơi. Thuận tiện lấy ra một tay bia đặt tới trên bàn, trước cho mỗi người đưa lên một bình.

Mọi người cũng không quái đản, kéo ra móc kéo liền rót. Đừng nhìn lúc này thời gian là mùa xuân, chiếm giữ California Los Angeles nhưng vẫn là mang theo ý lạnh. Bất quá mọi người đều là đại nam nhân, lạnh buốt bia kia là không phân bốn mùa, có lý nào lại từ chối.

Tất cả mọi người uống qua một miệng lớn sau, Henry dẫn đầu mở miệng nói hỏi: "Big O, ta lần thứ nhất làm loại chuyện này, có cái gì quy củ muốn thủ, ngươi có thể được trước nói cho ta một chút. Để tránh về sau ta nếu là phạm sai lầm, mọi người nhiều phiền phức nha."

Big O buông xuống lon bia, nghiêm túc nói ra: "Ngươi là Continental Hotel người, tại bên ngoài luôn luôn là thuộc về người trung lập, không tới phiên chúng ta quản. Nhưng nghĩ tại trên địa bàn của chúng ta làm việc, điều kiện chính là không động vào việc buôn bán của chúng ta, cũng chính là dược phẩm cùng nữ nhân.

"Cho nên làm tốt ngươi thợ hàn nồi bản phận, không làm sự việc dư thừa, chúng ta liền biết đem ngươi coi là một phần tử. Chính là có đầu con muốn tìm sự tình thời điểm, cũng biết trước thông tri ngươi một tiếng."

"Ta rõ ràng." Henry gật đầu nói.

Kỳ thật nói trắng ra, chính là Continental Hotel mua bán cùng địa phương bang phái mua bán cũng không có trùng điệp, cho nên hai bên mới có thể bình an vô sự. Nếu là hai bên có lợi ích tranh chấp, còn không đem não người đánh thành con chó đầu óc nha.

Charles cũng đúng lúc đó bổ sung nói ra: "Thợ hàn nồi, ngươi xem như người phục vụ, mặc dù không cấm ngươi tiếp bên ngoài buôn bán, nhưng ngươi đại biểu chính là Continental Hotel.

"Đừng đụng vào cấm kỵ. Nếu là có loại kia trò đùa trẻ con phiền phức tìm tới cửa, tìm Big O giải quyết. Nếu là không được nữa, tìm ta, hoặc là tìm quản lý ra mặt.

"Dù sao ngươi liền muốn nghĩ, ngươi chủ yếu phục vụ khách bầy là người nào. Có can đảm đắc tội những người kia không phải là không có, nhưng chắc chắn sẽ không là câu nói như thế kia đều nói không rõ ràng thanh niên.

"Quay lại ta cho ngươi biết làm thế nào bên trên ký hiệu, nhường Continental Hotel khế ước tay súng liếc mắt liền thấy kề bên này có người phục vụ, không cần đến hướng khách sạn lật người liên lạc tên sổ ghi chép. Hiểu được người cũng biết ít gây chuyện."

"Được rồi." Nghĩ tới một chuyện Henry, quay đầu nhìn về phía Big O cái này lão Hắc. Có chút không xác định thăm dò nói ra: "Liên quan tới ta ở chỗ này mở tiệm, có cái gì mỗi tháng phí tổn. . . ?"

"Phí bảo hộ sao?" Lão Hắc hỏi về sau, chính mình bật cười, nói: "Tất cả mọi người có súng dưới tình huống, đã có rất ít bang phái đơn thuần lấy 'Bảo hộ' xem như lý do lấy tiền. Hai bên tất nhiên có cái gì nghiệp vụ lui tới, mới có thể đạt thành hợp tác tốt đẹp quan hệ."

"Vậy chúng ta. . . ?"

Henry tra hỏi ý tứ rõ ràng, già Charles ở một bên nói ra: "Ngươi căn này phòng ở chủ thuê nhà chính là Big O. Ngươi mỗi tháng muốn cho hắn tiền thuê."

A, là chờ ở đây nha. Henry làm ra bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ.

Lão Hắc lại lộ ra cái kia hai hàng răng trắng, cực lực nghĩ biểu hiện ra hòa ái dễ gần bộ dáng. Nhưng kỳ thật bộ dáng này so sánh như là không có hảo ý cá mập, lộ ra được chính mình răng nhọn..