Chương 220: Thường ngày thương binh một

Chương 220: Thường ngày thương binh một

Los Angeles khu nam trong ngõ nhỏ, lúc nào mở một nhà phòng khám dởm, không ai biết rõ. Nhưng mọi người biết đến là, nếu là bị thương, đều có thể đi nhà kia phòng khám dởm trị liệu. Giá cả so nghiêm chỉnh bệnh viện tiện nghi được nhiều, mà lại không biết mù hỏi.

Đồng bạn trúng đạn, mà lại xem ra khá nghiêm trọng Mexico tiểu tử Derek, chỉ có thể lựa chọn đem đồng bạn mang đến cái này không rõ nội tình phòng khám dởm.

Sở dĩ làm ra chọn lựa như vậy, là bởi vì Derek biết rõ, chính mình lưng cõng một cái lệnh truy nã. Nếu là xuất hiện tại những cái kia cần kiểm tra thực hư thân phận nghiêm chỉnh địa phương, không bao lâu, liền biết dẫn tới một đống cảnh sát tới cửa, bắt giữ chính mình.

Theo lý thuyết là mình bị truy nã, cũng không phải trúng đạn đồng bạn bị truy nã, tùy tiện tìm bệnh viện đem người vứt xuống liền tốt. Nhưng sự thực là, Derek không biết mình đồng bạn trên đầu có hay không lệnh truy nã.

Dù sao không ai biết nhàn rỗi không chuyện gì đi thăm dò chính mình có hay không bị cảnh sát truy nã, mà năm 93 nước Mỹ, Internet cũng còn không có thuận tiện đến có thể tra phương diện này tin tức. Rất nhiều người đều là bị cảnh sát chắn cửa về sau, mới biết được mình bị truy nã chuyện như thế.

Tóm lại Derek không dám đánh cược, cũng không muốn đem cái này đồng bạn ném cho cảnh sát, nếu không thì hắn liền chỉ có thể đơn độc đối mặt đối địch bang phái vây quét. Cho nên dựa theo trên đường nghe đồn, đi vào khu nam nơi nào đó ngõ hẻm làm bên trong phòng khám dởm.

Nửa sắt cửa cuốn bên trên, dùng đầu đường vẽ xấu phương thức viết 'Thợ hàn nồi' chữ. Derek đưa tay đem sắt cửa cuốn đẩy lên, nhường cửa chính toàn bộ triển khai.

Mặt tiền cửa hàng không gian tương đối cạn, tựa như là hàng thịt bề ngoài, có một cái trong suốt ướp lạnh quầy thủy tinh ngăn trở hơn phân nửa lộ tuyến. Chỉ là cái này quầy thủy tinh cũng không có mở điện, bên trong cũng là trống rỗng, không có bày ra bất luận cái gì đáng tiền hàng.

Quầy thủy tinh bên trên thả một cái gọi người chuông. Lục lạc ép xuống một tờ giấy, trên đó viết 'Có người, cần xin nhấn chuông' chữ.

Derek vốn định vòng qua quầy thủy tinh, trực tiếp kéo ra thông hướng nội bộ cửa, tiến vào chỗ này thoạt nhìn không có kinh doanh hàng thịt đằng sau, nhìn xem có phải hay không trong truyền thuyết phòng khám dởm.

Chỉ là cái kia phiến sử dụng phổ thông loa khóa cửa là khóa lại. Derek xoay mấy lần, đều không có cách nào kéo ra cánh cửa kia. Liền xem như trùng điệp vỗ cửa, kêu to nói: "Có người ở đây sao?" Cũng không có được bất kỳ đáp lại nào.

Đây là không ai ở ý tứ sao? Cho nên hôm nay đi không được gì. Derek chỉ có thể bực bội lui trở về quầy thủy tinh bên cạnh, không kiên nhẫn ấn gọi người chuông.

Bị liên tục đánh gọi người chuông, không riêng gì phát ra tiếng chuông, còn có trùng điệp đập âm thanh. Derek phảng phất muốn đem khí toàn bộ xuất hiện ở cái này lục lạc trước dạng, muốn đem nó trực tiếp chụp hư.

Bất quá thời gian một cái nháy mắt, cái kia phiến khóa lại cửa từ bên trong kéo ra, đi ra một người tướng mạo tương đối kỳ lạ người da trắng. Hắn màu tóc hơi bạc nửa đen, còn che lại nửa gương mặt. Trên mặt có một đạo thật dài vết sẹo, từ cái trán đến gò má, vô cùng dễ thấy.

Hắn mặc phảng phất thế kỷ mười chín quý tộc biết mặc áo sơ mi trắng, vạt áo, ống tay áo đều mang viền lá sen. Chỗ cổ áo thì là dùng màu đen dây nhỏ đánh lấy nơ. Sau đó phối hợp đen dài quần, giày da đen.

Một người như vậy, nói là sân khấu kịch diễn viên còn có tương đối nhiều người tin tưởng, Derek nghiêm trọng hoài nghi phía bên kia y thuật. Sẽ không phải là bảo vệ quản lý sư, bác sỹ thú y hoặc may quần áo tượng đến góp đủ số lang băm đi.

Tại nước Mỹ mảnh đất này mà không đi nghiêm chỉnh bệnh viện, còn có thể tìm tới đen y nơi phát ra phần lớn là từng phát sinh nghiêm trọng chữa bệnh sự cố, hoặc tự nguyện, không phải tự nguyện giúp người cõng nồi, bị đá ra y học hệ thống bên ngoài bác sĩ.

Loại người này nếu là hi vọng xa vời cường điệu về hệ thống bên trong, liền chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Chờ đợi ngày nào có người lòng từ bi, lại kéo bọn hắn một cái.

Nhưng nếu là chủ động đi đến đen y con đường này, còn bị người biết, đại khái liền không có trông cậy vào trở lại chính quy hệ thống. Bệnh viện như thế nào cũng không biết dùng loại này có chỗ bẩn người.

Trừ loại người này bên ngoài, chính là có tương quan y học bối cảnh, nhưng không có thể đi vào vào chính quy y học hệ thống người đến góp đủ số. Dù sao sẽ đến đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, chỉ cần bọn hắn còn nghĩ cứu mạng, liền không có cách nào đi so đo người ta có phải hay không có chính quy tư cách.

Lại đến chính là liền y học bối cảnh cũng không có, cũng chỉ là gan lớn, dám xuống tay trị liệu người khác người. Derek trực giác trước mắt cái này xem ra giống như quý tộc diễn viên, hẳn là cuối cùng cái loại người này, đơn thuần gan lớn mà thôi.

Mở cửa tự nhiên là Henry, giang hồ hồn hào người xưng 'Thợ hàn nồi' . Hắn mặc dù mở phòng khám dởm, nhưng không có hai mươi bốn giờ canh giữ ở phòng khám bệnh. Phần lớn thời gian đều đợi tại thuê phòng chỗ, hoặc làm lấy chính mình sự tình.

Mà là tại phòng khám bệnh ngụy trang bề ngoài thả cái gọi người chuông. Nhìn như phổ thông lục lạc, kỳ thật nội bộ có một cái có thể phát ra siêu cao âm tần lắp đặt, người bình thường nghe không được cái kia đặc biệt thanh âm.

Chỉ cần có người ấn vang dội chuông, cái kia lắp đặt liền có thể nhắc nhở tại Los Angeles phạm vi hắn, chính mình phòng khám dởm có bệnh tật tới cửa. Sau đó thay hình đổi dạng, mặc vào đặc biệt chế phục, lại đến đến phòng khám bệnh giải quyết bệnh tật trên người phiền phức, hoặc giải quyết bệnh tật. . .

Thợ hàn nồi nhìn thoáng qua giúp đỡ lẫn nhau tới Mỹ Latinh duệ tiểu ca. Một người trong đó phần bụng trúng đạn, chỉ có một chỗ vết đạn, xem ra đầu đạn còn ở lại trong cơ thể, đồng thời kéo dài mất máu bên trong. Một người khác thì là nhiều chỗ lau làm tổn thương, không nghiêm trọng lắm.

"Đem người mang vào đi." Thợ hàn nồi nói ra. Đồng thời chuyển thân tiến vào trong cửa, nhường ra không tính rộng đường đi.

Căn cứ bán tín bán nghi thái độ, Derek đem đồng bạn dìu đỡ đi vào.

Phòng khám nội bộ tương đối đơn sơ, một tấm giường bệnh, một cái bàn, trước bàn một cái ghế, còn có một cái pha lê đều bị đập nát, rách rách rưới rưới ngăn tủ, cùng mười phần u ám, thỉnh thoảng chớp lên một cái đèn huỳnh quang.

"Cẩn thận trên mặt đất miểng thủy tinh." Thợ hàn nồi nhắc nhở. Lập tức dùng chân gẩy gẩy, đem trước mặt mình miểng thủy tinh hướng một bên quét tới.

Đỡ người vào đây Derek, thấy thế hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Đại khái là hôm qua có kẻ cắp chạm vào đến, muốn trộm điểm thứ đáng giá đi. Khối này quảng trường là người da đen địa bàn, quen thuộc liền tốt." Thợ hàn nồi đáp trả, lại chỉ vào một bên giường bệnh, nói: "Đem người để lên."

Giường bệnh ga giường tuyệt đối không tính là sạch sẽ, lên đầu còn có lưu lại đến vết máu. Duy nhất không làm cho người phản cảm, đại khái chính là cái kia phiến vết bẩn là làm, cũng không phải là ẩm ướt.

Đại biểu cũng không phải là trước không lâu có người ở trên đầu chảy máu, nhưng đầu này ga giường có hay không thanh tẩy qua, phải chăng sạch sẽ, liền không thể biết được.

Nhìn xem Mỹ Latinh tiểu tử chần chờ, không có đem đồng bạn phóng tới trên giường bệnh, thợ hàn nồi trực tiếp nói ra: "Không nghĩ y liền đi, hiện tại đưa nghiêm chỉnh bệnh viện còn có được cứu. Ta không miễn cưỡng."

Cân nhắc liên tục sau, Derek vẫn là đem ngất đi đồng bạn phóng tới trên giường bệnh, nói: "Hắn trúng đạn."

"Ta không mù." Thợ hàn nồi nói một tiếng, lại không vội mà cứu người, ngược lại là vươn tay ra, nói: "Cứu mạng phí, năm. Trước lấy tiền, sau cứu người."

Ward

"Không cho, liền lăn." Thợ hàn nồi quả quyết nói xong.

Derek nhìn xem đồng bạn chật vật dạng, lập tức móc ra trong túi toàn bộ thân gia, nặng nề chụp tới cái này chứa sắc mặt khoa trương nhân thủ bên trên. Còn hung tợn nói ra: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện hắn không có việc gì!"

"Yên tâm, loại này vết thương nhỏ, không chết được."

Nhận lấy tiền thợ hàn nồi, lúc này mới thỏa mãn từ trên bàn túi xách bên trong lấy ra chữa bệnh công cụ, bắt đầu cứu người..