Chương 221: Có thể chữa là được.

Chương 221: Có thể chữa là được.

Henry cái này thợ hàn nồi cứu người, nói dễ nghe gọi không bám vào một khuôn mẫu, nói khó nghe gọi xem mạng người như cỏ rác. Cho dù ai nhìn thấy, đều biết tức giận đến thẳng phát run mức độ.

Từ phần bụng lấy ra đạn, cái này đối với tự mang X quang mắt người Krypton đến nói không có độ khó.

Người bình thường nếu không phải là đem miệng vết thương kéo dài, dùng càng lớn tầm mắt tìm đạn; nếu không phải là liều mạng tại phía bên kia trong cơ thể loạn quấy, tìm vận may tìm đạn.

Mặc kệ loại nào, đối với người bị thương đến nói đều là lần thứ hai tổn thương. Rất nhiều người đều như thế bị tươi sống đau chết.

Nhưng là Henry kẹp lấy một cái chuẩn, cái nhíp đi vào, đầu đạn đi ra. Hoạt động lưu loát, người nào nhìn đều biết bội phục.

Ngược lại là xuất huyết bên trong tình trạng tương đối khó xử lý. Nếu là chảy máu tình trạng không nghiêm trọng, trực tiếp đem vết thương khâu lại, nội bộ tình trạng liền giao tất cả cho thân thể tự nhiên khép lại.

Nhưng nếu là chảy máu nghiêm trọng, giống như Derek đồng bạn, liền được trước cầm máu, mới có thể đem vết thương khâu lại. Nếu không thì xuất huyết bên trong không ngừng, người khả năng cứ như vậy không có rồi.

Thợ hàn nồi cầm máu phương pháp đừng bảo là cuồng dã, người nào nhìn đều biết chịu không được. Bởi vì hắn từ bên trong túi xách lấy ra một nhánh bàn ủi điện mỏ hàn hơi, cắm điện nung đỏ.

Ngay từ đầu Derek còn không biết cầm chi này mỏ hàn hơi dụng ý, thẳng đến thợ hàn nồi lấy viên đạn ra sau, lại đem chi này mỏ hàn hơi cắm vào trong vết thương vết cháy cầm máu! Cái này Mexico tiểu tử kém chút không có khẩu súng móc ra, hướng thợ hàn nồi trán mở đi!

Tư vị này khẳng định không dễ chịu, bởi vì chính mình trúng đạn hôn mê đồng bạn, đều bởi vậy đau đến tỉnh lại. Cả người kêu to bắn người lên!

May mắn thợ hàn nồi hoạt động cấp tốc, một chưởng liền đè ép người bị thương lồng ngực, cố định phía bên kia thân thể. Nhường hắn không thể loạn động, cũng làm cho trong tay cắm vào phần bụng súng hàn điện không có tạo thành tổn thương lớn hơn.

Làm đồng bạn lần nữa ngất đi, thợ hàn nồi vừa vặn đem súng hàn điện rút ra. Trừ dính dính không ít tơ máu, còn có chút là trực tiếp nướng cháy, dính tại bàn ủi điện bên trên.

Sau đó mới khâu lại, dán lên băng gạc, bảo hộ vết thương.

Nghiêm túc muốn lời nói, cái này xử lý vết thương tốc độ cùng thủ pháp, là Derek nhìn qua tốt nhất cũng nhanh nhất.

Nhưng súng hàn điện cầm máu khối này, thế nhưng là bắt hắn cho dọa sợ. Nhường Derek đầu vang ong ong, thẳng đến kết thúc cũng không biết nên phản ứng làm sao.

Đợi đến thợ hàn nồi đi đến một bên rãnh nước, ném đi một lần tính cao su găng tay sau, thanh tẩy lấy hai tay, này mới khiến Derek khôi phục bình thường ý thức. Hắn nổi giận đùng đùng rút ra súng đến, chỉ vào người mắng: "Ngươi mới vừa đến tột cùng làm cái gì?"

"Cứu người a. Bằng không đâu?"

Thợ hàn nồi cũng không quay đầu lại nói xong.

"Kia là chữa bệnh thiết bị?"

Derek chỉ vào bị ném đến trên bàn, đầu cắm đã nhổ súng hàn điện nghi ngờ nói.

Thợ hàn nồi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ra: "Có thể cứu người liền tốt, ngươi quản hắn nguyên bản công dụng là làm cái gì."

Rửa tay xong hắn, bên cạnh tùy tiện bắt một khối không biết có sạch sẽ hay không vải bố, lau sạch lấy ướt sũng hai tay.

Đối với giơ lên trước mặt súng, thợ hàn nồi là không có chút nào hoảng. Nhìn thấy cũng chỉ là nói: "Cái đồ chơi này không dùng, nhận lấy đi."

"Ngậm miệng, ngậm miệng nha!"

Derek liên tục dùng súng chỉ vào thợ hàn nồi. Vũ khí nơi tay hắn, càng ngày càng bạo, nói: "Đem ngươi tiền trên người toàn bộ giao ra."

Thợ hàn nồi nhíu mày nói ra: "Cái này không hợp quy củ nha. Ta thu phí nhưng so sánh bệnh viện phòng khám bệnh phí tiện nghi nhiều. Ta không có hố ngươi, cũng đem người cứu trở về, ngươi như thế còn muốn cướp ta?"

"Cướp bóc đâu còn cần lý do? Vũ khí trong tay ta, họng súng chỉ vào đầu của ngươi, đây chính là lý do."

Derek cao điệu lại đắc ý nói.

Thợ hàn nồi tự nhận không may, đem trong túi năm ban đầu lại móc ra, đặt lên bàn. Giơ hai tay, lui về sau mấy bước, nói ra: "Trên người ta chỉ những thứ này tiền, trả lại ngươi."

Derek không dám tin nhìn xem nguyên bản chính mình móc ra tiền mặt, trực tiếp tới gần cái bàn, một cái nhấc lên thợ hàn nồi túi xách dưới đáy, đem bên trong đồ vật toàn bộ lật đi ra.

Chỉ nghe đinh đinh đang đang rung động, túi xách bên trong đồ vật rơi đầy bàn, đều là chút kỳ kỳ quái quái công cụ, băng gạc,OK kéo căng những vật này, không có nửa dạng đáng tiền.

Derek chưa từ bỏ ý định, giơ súng tới gần thợ hàn nồi, liền muốn tìm kiếm trên người hắn túi. Trong miệng còn vừa nói: "Không nên động. Ngươi bất động, ta liền sẽ không tổn thương ngươi."

Thợ hàn nồi không nhúc nhích, cũng chỉ là trong miệng lầu bầu cái gì.

Derek nghe không rõ ràng, lại bởi vì muốn tới gần phía bên kia soát người, cho nên không khỏi nghiêng tai thăm dò, nói: "Ward, ngươi nói cái gì?"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thợ hàn nồi một phát bắt được Derek cầm súng tay, hướng bên trong hướng xuống bẻ một phát. Một cái tay khác vòng thành hình ống, đè vào họng súng trước, tựa như là ống giảm thanh một dạng.

Đợi đến Derek ý thức được muốn trừ cái lẫy cò thời điểm, họng súng đã là hướng ngay bụng của mình, bắn một phát súng.

Thợ hàn nồi tay đồng không đỡ xuống đạn, cũng không có phát huy ống giảm thanh tác dụng, cũng chỉ là hàng thấp tốc độ của viên đạn, chậm lại uy lực của nó mà thôi.

Nhường viên này đạn thuận lợi đánh vào Derek thân thể, đồng thời dừng ở trong cơ thể. Cũng không có bởi vì khoảng cách gần xạ kích, quá lớn uy lực trực tiếp đánh xuyên qua, hoặc là để đạn trong thân thể chui loạn.

Nếu là có người nào lúc trước kiểm tra qua Derek mang đến đồng bạn thương thế, liền biết biết rõ hai người tổn thương là nhất trí, chính là đạn dừng lại ở trong người vị trí cũng giống nhau.

Chống cự một phát này, còn không phải là kết thúc. Thợ hàn nồi trở tay liền bóp lấy Derek trên cổ động mạch. Đại não ngắn ngủi thiếu oxi, nhường cái này ăn trộm gà không đến còn mất nắm gạo gia hỏa trực tiếp hai mắt lật một cái, ngất đi.

Thợ hàn nồi không có thật ý định đem phía bên kia bóp chết, nhìn thấy cái này Mỹ Latinh tiểu tử hai mắt trắng dã, liền buông lỏng tay, đem phía bên kia phóng tới trên mặt đất.

Vẫy vẫy tay thợ hàn nồi, giọng mang bất mãn nói ra: "Liền chút bản lãnh này, vẫn còn muốn tìm ta phiền phức?"

Lập tức gọi lên 911 điện thoại, liên lạc xe cứu thương. Trừ nói rõ trúng đạn tình hình cùng tình trạng khẩn cấp, hắn cũng không quên nói xong thương binh vị trí.

Thợ hàn nồi đương nhiên không có khả năng nhường xe cứu thương đến nhà mang người, mà là chọc cái phụ cận lại không có camera giám sát địa điểm.

Không đợi 911 trung tâm người liên tục xác nhận, thợ hàn nồi liền cúp điện thoại. Đồng thời vận dụng chính mình siêu cấp tốc độ, đem cái này Mỹ Latinh tiểu tử ném ở chính mình nói địa điểm. Sau đó trở lại chính mình phòng khám dởm.

Trên giường bệnh người còn tại ngủ mê man. Nhưng đã chữa trị xong vết thương hắn, biểu lộ không có trước kia thống khổ như vậy.

Thợ hàn nồi lưu lại tờ giấy, nhường người sau khi tỉnh lại liền tự động rời khỏi, đừng quên đóng cửa, khóa cửa. Lập tức hắn thu lại trong phòng tàn cuộc, nên rửa, nên thanh thanh.

Đừng nhìn trong phòng một bộ lôi thôi bộ dáng, xem ra mười phần dơ dáy bẩn thỉu. Vệ sinh tiêu chuẩn kỳ thật cũng không kém, cũng chỉ là những cái kia tại chính quy bệnh viện cần phải bị đào thải đồ vật, nhường hắn cầm lại rửa sạch cùng khử trùng sau, lặp lại sử dụng mà thôi.

Đây hết thảy, chỗ dựa thợ hàn nồi siêu cấp tốc độ, không tốn trong thế giới hiện thực thời gian bao nhiêu, đồng dạng là một cái chớp mắt mà thôi.

Hoàn thành hắn, vừa vặn nghe được xe cứu thương khẩn cấp tiếng chuông, liền dừng ở chính mình ném người vị trí kia, đem cái kia nổ súng bắn trúng mình gia hỏa mang đi. Thợ hàn nồi cảm khái nói: "Ai nha, ta thật đúng là người tốt a."

"Xe cứu thương phí tổn, tăng thêm khám gấp trung tâm phí tổn, đại khái mấy ngàn ban đầu liền có thể giải quyết đi. Nếu là trên người hắn còn đeo vụ án gì, chính là cảnh sát cũng biết ra mặt quan tâm hắn sinh tử."

"Bất kể nói thế nào, cái mạng này là kiếm về, sẽ không giống chó hoang một dạng chết tại ven đường. Từ góc độ này nhìn, ta có lẽ cũng có làm cái siêu anh hùng tư chất đâu.".