Chương 222: Thường ngày thương binh hai.

Chương 222: Thường ngày thương binh hai.

Thu thập xong về sau, Henry liền đem cái kia vẫn còn đang hôn mê gia hỏa ném ở trong phòng khám, đang chuẩn bị trở lại trước chỗ thuê nhà, cửa ra vào lại truyền tới gọi người tiếng chuông âm. Hắn đành phải lại đóng vai về thợ hàn nồi, kéo ra vừa khóa lại cửa.

Kia là cái ôm gào khóc hài tử, lộ ra không biết làm sao tiểu mẫu thân. Chủng tộc không hề nghi ngờ, là đen. Vóc dáng mười phần nhỏ nhắn, so với người da đen bình quân hình thể không khỏi nhường người hoài nghi, tiểu cô nương này phải chăng còn không tới tốt nghiệp đại học niên kỷ?

Tóm lại nghiệp chướng không phải mình, mà lại bề ngoài cũng là bởi vì người mà khác, có ít người chính là xem ra lộ ra tuổi trẻ. Cho nên thợ hàn nồi không có ý định nhiều chuyện, đi truy đến cùng một chút cải biến không được sự tình.

Lại nói, cái này tiểu mẫu thân cũng coi là mối khách cũ. Vượt ngang song mi vết sẹo, tại cau mày hoạt động xuống lộ ra càng thêm nhô ra. Thợ hàn nồi hỏi: "Hài tử lại thế nào rồi?"

Kia là cái một năm trái phải tiểu oa nhi, đoán chừng liền đi cũng còn sẽ không loại kia. Toàn thân hắn xụi lơ đổ vào mẫu thân trong lồng ngực, chỉ có tiếng khóc to hùng hồn, như là muốn vì chính mình có hạn sinh mệnh tranh thủ càng nhiều sinh cơ.

"William lại phát sốt, mà lại đút cái gì đó đều biết phun ra, ăn không vô bất kỳ vật gì. Mà lại hắn thật giống không quá có thể động, mặc kệ đụng địa phương nào, hắn đều biết đau bộ dáng. Bác sĩ, nhờ ngươi mau cứu hắn."

"Ai~. Vào đi, ta giúp ngươi nhìn xem có thể làm thứ gì."

Mặc dù rất muốn đem người đuổi đi, nhưng nghe hài tử để cho người phiền lòng ý loạn tiếng khóc, thợ hàn nồi còn là bỏ vào hai mẹ con này.

Trên giường bệnh người cùng mảng lớn vết máu dọa vị này tiểu mẫu thân nhảy một cái, phòng khám nội bộ cũng không có nhiều địa phương nhưng đợi, thợ hàn nồi chỉ vào còn sót lại cái ghế kia, nói: "Ngồi bên kia đi. Nhường hài tử cái mông lộ ra, ta đánh một kim hạ sốt kim."

Thợ hàn nồi mở ra sau khi cửa, đi ra ngoài lại đi về tới lúc, trên tay nhiều một cái khay, trên có một chút dược phẩm cùng dụng cụ.

Trước dùng cây bông uống rượu tinh khử trùng, lại dùng ống chích rút ra dược tề. Thợ hàn nồi hoạt động lưu loát cho hài tử trên mông đến một kim, cái này có thể để hài tử tiếng khóc càng vang dội.

Nhìn xem tiểu mẫu thân đau lòng chính mình hài tử, thợ hàn nồi lạnh như băng nói ra: "Đem hài tử mang về đi. Ta cần phải đã nói với ngươi, chúng ta có thể làm sự tình không nhiều."

Thương tâm tiểu mẫu thân tựa hồ muốn càng nhiều viện trợ, nhưng thợ hàn nồi không nghĩ thông cái này miệng. Bởi vì lần trước lòng thông cảm tràn lan, kém chút để cho mình thêm một cái lão bà cùng hài tử. Cái này hai hàng căn bản là muốn trực tiếp ỷ lại vào đến!

Đây là về sau dùng càng quyết tuyệt thái độ, mới khiến cho tiểu mẫu thân biết khó mà lui, nếu không thì căn này phòng khám dởm đem lắc mình biến hoá trở thành cứu tế viện.

Kì thật bình thường hài tử không thể đánh lung tung hạ sốt kim, bởi vì loại này thuốc chích chỉ là ép triệu chứng, đối với bệnh tình không có bất kỳ cái gì viện trợ.

Nhưng đứa bé này đến chính là viêm tủy xám, chính là chỗ xưng 'Bệnh bại liệt trẻ em' . Đầu tiên loại bệnh này không có dược vật có thể trị liệu, nhưng có thể chỗ dựa vắc xin đến dự phòng.

Tiếp theo, loại bệnh này nếu là lây nhiễm, có chín thành người là không hiện tính lây nhiễm triệu chứng, sẽ tự nhiên khỏi hẳn; nhưng có một thành người biết xuất hiện mười phần nghiêm trọng triệu chứng.

Mặc dù xuất hiện nghiêm trọng chứng viêm triệu chứng hài tử, một dạng có khỏi hẳn cơ hội, nhưng có khả năng bởi vì sốt cao phá hư thần kinh đại não tế bào, tạo thành cơ bắp cuộn lại, phát dục dị thường chờ hiện tượng.

Nói cách khác cái này chỉ có thể dựa vào ép triệu chứng ủng hộ tính liệu pháp, phòng ngừa virus tạo thành nhân thể không thể nghịch tổn thương. Sau đó mong đợi nhân thể miễn dịch tác dụng phát huy tác dụng, bảo hộ hài tử khỏi hẳn.

Đây là một loại truyền nhiễm lực cực mạnh tật bệnh. Mà tại thế kỷ 20 thập niên 90 nước Mỹ, sẽ phát sinh loại bệnh tật này, duy nhất một nguyên nhân chính là hài tử khi sinh ra sau cũng không thể tiếp nhận dự phòng tiêm chủng vắc xin, lại thân ở phong hiểm cao hoàn cảnh, mới có thể lây nhiễm tật bệnh.

Nói cách khác cái này tật bệnh chân chính nguyên nhân bệnh gọi 'Nghèo' mà không phải cái gì bực mình Quỷ virus. Coi như cứu được lúc này, lui về phía sau cũng còn có vô số nan quan chờ lấy này đôi tiểu mẫu thân cùng hài tử.

Từng có lần thứ nhất kinh nghiệm, không nói thợ hàn nồi toàn bộ hành trình mặt lạnh đối mặt, chính là người da đen kia tiểu mẫu thân cũng biết phía bên kia tác phong. Không có khả năng yêu cầu càng nhiều.

Nói cho cùng, sự tình tất cả đều là bởi vì nàng không có dũng khí cự tuyệt, không có dũng khí từ bỏ, cũng không có dũng khí đi chết tạo thành. Nếu là nàng dũng cảm chút nữa, có thể hay không sự tình liền không giống.

Từ trong túi móc ra mấy trương dúm dó tiền mặt, tiểu mẫu thân nói ra: "Đây là ta duy nhất có."

"Lấy về đi."

Đem đồ vật thu thập xong thợ hàn nồi, nhìn xem này đôi rơi vào Địa Ngục Thâm Uyên mẹ con, lạnh lùng nói ra: "Ta chỉ lấy tiền mua mạng, mà mạng của hắn không đáng một đồng. Đem hắn mang về, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."

Tiểu mẫu thân còn muốn nói nhiều cái gì. Nhưng nhớ tới trước một lần bị súng đỉnh lấy đầu kinh nghiệm, liền nhường chân của nàng mềm, không mở miệng được. Không phải là cái gì bác sĩ đều là người tốt.

Cuối cùng, nàng còn là từ bỏ tiếp tục cầu cứu, thu hồi cái kia mấy trương đám người ghét bỏ tiền mặt, ôm tiếng khóc hơi chậm hài tử rời khỏi.

Tại phòng khám dởm khai trương phía trước, thợ hàn nồi coi là trừ những cái kia đao thương thương tích bên ngoài, cần phải có thể nhìn thấy không ít người nghèo gia đình y không nổi bệnh nghi nan hỗn tạp chứng. Ai biết chân chính nhìn nhiều nhất, lại là tuyệt vọng nhân sinh.

Có rất nhiều tật bệnh cũng không phải là cứu giúp không được, liền thí dụ như mới vừa đứa bé kia. Nhưng thợ hàn nồi nhưng không có nắm chắc làm cho đối phương nhất định có thể khỏe mạnh trưởng thành, có được một cái hoàn chỉnh nhân sinh.

Nếu như đứa bé kia thành điển hình tiểu nhi tê liệt người bệnh, như vậy hắn sẽ thành một gia đình gánh nặng. Nhất là tại cái gia đình này chỉ có một cái mẹ dưới tình huống, làm tình thương của mẹ bị ăn mòn trở thành tuyệt vọng, vậy sẽ là càng bi thảm hơn kết cục.

Khó trách nhà cũ cổ nhân có câu nói: 'Không làm lương tướng, nguyện vì lương y' bác sĩ cũng chỉ là hàng thứ hai nguyện vọng. Bởi vì chân chính khó khăn tật bệnh, cho tới bây giờ đều không trên cơ thể người trên thân.

Có lẽ liền cái kia kim hạ sốt kim đều không nên cho.

Ôm ý nghĩ như vậy, Henry trở lại chỗ thuê phòng, thay đổi thợ hàn nồi trang phục. Cái kia cổ bất lực tâm tình, cũng theo rút đi y phục, bị ở lại Los Angeles khu nam phòng khám dởm bên trong.

Hắn nhớ lại lúc trước trị liệu vết thương đạn bắn viên người lúc, dùng X quang mắt thấy đến hai người kia mang ở trên người giấy chứng nhận chờ manh mối, sao chép tại một trang giấy bên trên. Tính cả mấy ngày nay tích luỹ lại đến, từ phòng khám dởm người bệnh trên thân lấy được tin tức, Henry liền lái xe tiến về Continental Hotel.

Không phải treo thưởng loại tình báo, một đầu cũng có một đến 10 ban đầu khác nhau giá trị. Chỉ cần thỏa mãn tên người thêm động tĩnh, hoặc là tên người thêm kế hoạch yêu cầu cơ bản, còn lại liền nhìn thông báo nhiều người không nhiều.

Nếu là giống nhau tình báo từ người khác nhau thông báo, người đầu tiên có cơ hội cầm năm đến mười ban đầu tuyến nhân phí, nhìn nội dung phong không phong phú.

Người thứ hai bắt đầu, tình báo tiền thưởng liền biết giảm dần. Nhưng nếu là không có cách nào cho ra tin tức mới, bổ sung nguyên bản tình báo nội dung, khoản này tiền thưởng thì là thấp nhất một ban đầu.

Sở dĩ không phải là về không, là bởi vì trù tính bộ này tình báo thu thập hệ thống người rất rõ ràng, một tin tức lưu truyền độ bản thân cũng thuộc về một loại tình báo.

Bình thường sẽ cho rằng càng nhiều người thông báo sự tình, có độ tin cậy cũng càng cao. Nhưng có khi cái nào đó tin tức dị thường truyền bá, không phải cũng đại biểu sau lưng khả năng có người tại thao tác..