Chương 223: Continental Hotel chỗ quản lý.

Chương 223: Continental Hotel chỗ quản lý.

Henry phòng khám dởm xem như Continental Hotel ở bên ngoài cứ điểm bên ngoài, thông báo người bệnh động tĩnh mặc dù không phải là nghĩa vụ, nhưng hắn cũng không phản đối kiếm chút thu nhập thêm.

Dù sao đứng tại khách sạn lập trường, trừ lấy ra kim tệ yêu cầu đối tượng phục vụ cần thận trọng giữ bí mật bên ngoài, những người khác cũng có thể bán.

Thật đừng tưởng rằng giống như bọn hắn dạng này tổ chức đen liền đặc biệt có tiết tháo. Vì huynh đệ không tiếc mạng sống nghĩa khí chỉ dừng lại ở trên miệng, đem tiết tháo công khai ghi giá mới là thường ngày.

Cho nên mặc dù thân ở trong đó, Henry lại duy trì một cái rời rạc ở bên ngoài, lúc nào cũng có thể sẽ bứt ra rời đi thái độ.

Nhưng lại muốn mê hoặc người khác, để người khác cho là mình hãm sâu tại Continental Hotel hệ thống bên trong. Nếu không thì người ta tại sao phải không công nhường Henry nhổ lông dê.

Muốn làm đến điểm này, liền chỉ có thể dựa vào diễn kỹ.

Bởi vì không phải là chọn tới lúc tan việc, trung tâm thành phố giao thông coi như trôi chảy. Henry chỉ chốc lát sau, liền chuyển vào Continental Hotel phụ cận bãi đỗ xe, dừng xe xong, đi bộ từ cửa hông tiến vào khách sạn.

Cửa hông không có lễ tân nhân viên, cũng không liên thông đại sảnh, mà là trực tiếp thông hướng tầng hầm chỗ quản lý. Nơi này bao hàm tình báo thu thập mua bán  nhiệm vụ treo thưởng bảng danh sách các loại công năng, mười phần náo nhiệt.

Nhưng đối với khách sạn khế ước tay súng, chỉ cần một mai kim tệ, tự nhiên có người chuyên vì ngài chạy lên chạy xuống  chọn lựa thích hợp nhiệm vụ cùng thu thập đem đối ứng tin tức.

Bất quá Henry còn là cùng đại đa số thái điểu hoặc nghèo bức, chính mình đi vào tầng hầm, tự mình cùng khách sạn nhân viên công tác liên hệ. Hắn đi vào một người mặc màu xám nhạt nghề nghiệp OL sáo trang mỹ nhân trước quầy ngồi xuống.

Nếu như không nhìn nàng nhuộm thành màu tím trùng thiên tóc ngắn, khoen mũi, màu đen son môi, cùng từ kéo căng mở mấy khỏa cúc áo dưới vạt áo, mảng lớn hình xăm thẳng đến gò má. Có lẽ sẽ coi là đây là một vị đại học danh tiếng tốt nghiệp, tiến vào Phố Wall làm việc tinh anh phần tử.

Nhưng nếu là nhìn nó chỉnh thể tạo hình, liền biết cảm thấy là cái nào tinh thần tiểu muội hoàn lương, hơn nữa còn theo tới tóc vàng ngẫu đứt tơ còn liền cái chủng loại kia.

"High, Rena, ngươi hôm nay tạo hình vẫn như cũ như vậy đặc biệt. Chỉ là nước hoa này. . . Cam quýt hương vị, rất lạ lẫm nha."

Henry cùng trước mắt cô nương chào hỏi, đồng thời đưa ra chính mình chuẩn bị kỹ càng tình báo tư liệu.

"Cái này thế nhưng là bà nội ta tổ truyền bí phương, trừ cái kia tự nhiên thanh nhã hương khí bên ngoài, còn có bảo dưỡng làn da tác dụng. Người bình thường ta thế nhưng là không nói."

Tiểu cô nương có Indian huyết thống, loại này tổ tiên phương thuốc dân gian không ít. Henry thậm chí hoài nghi, nàng tổ tiên có phải hay không có phù thủy hoặc vu y truyền thừa. Loại vật này, kia là từng bộ từng bộ.

Bất quá Henry cũng không đi bộ bí mật của người ta, mà là khích lệ nói: "Ta đã nói rồi  bình thường nữ hài tử tay đều thô ráp không chịu nổi. Muốn được bảo dưỡng tốt, trừ phi là loại kia không làm việc, bị trong nhà nuôi được thật tốt tiểu cô nương."

"Nào giống ngươi, như vậy cần cù, năng lực lại tốt, còn có thể đem một đôi tay được bảo dưỡng cùng đứa bé một dạng tỉ mỉ. Ta ngó ngó, chậc chậc chậc, cái này đều nhanh vượt qua sữa bò tơ lụa cảm giác."

Henry rất thuận thế dắt cặp kia tô vẽ màu đỏ sơn móng tay, một ngón tay, một ngón tay xoa bóp lấy ngón tay bộ phận, tinh tế vuốt vuốt.

Rena cũng không kháng cự hành động như vậy, nhưng cũng không phải nhường Henry đùa bỡn cái đã ghiền. Mà là hỏa hầu đến nửa vời thời khắc, nhanh chóng trở tay vỗ một cái, đánh rụng người Krypton giở trò xấu tay nhỏ. Nói: "Sờ tay liền đã ghiền rồi? Sớm điện thoại cho ngươi."

"Hắc hắc, ngươi có bạn trai nha. Không phá hư tình yêu của người khác, là cuộc đời của ta chuẩn tắc. Bởi vì ta sợ bị quá nhiều người oán hận."

Thổi xong ngưu bức Henry vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Mau giúp ta nhìn xem, nhìn ta lúc này có thể cầm bao nhiêu tiền."

"Coi như không động thủ phá hư, đồng dạng sẽ bị người oán hận, biết không."

Rena lật bạch nhãn, lập tức phủ lên mảnh nhọn kính mắt, trạng thái làm việc online.

Một bên đọc lấy Henry mang tới tình báo, một bên nhanh chóng đập máy tính bàn phím.

Cái kia trên màn hình ống hình mông to, là tương đối kinh điển nền đen màu xanh lá hình ảnh. Xem như cùng hệ thống ngân hàng không sai biệt lắm, sớm hơn máy tính cá nhân hưng thịnh sơ kỳ, Continental Hotel rất sớm đã thành lập được cơ sở dữ liệu hệ thống cùng hướng dẫn tra cứu, đồng thời cung cấp thiết bị đầu cuối nhường nhiều người cộng đồng sử dụng.

Chỉ là lúc đầu thao tác máy tính khóa cửa cao, hết thảy chỉ lệnh đều muốn chỗ tựa lưng. Có thể linh hoạt vận dụng những khả năng này chỉ là mấy năm trước thành lập, nhưng ở tin tức nghiệp giới bên trong đã có thể nói là lão cổ đổng hệ thống, quầy hàng các cô nương cũng là xuống một phen khổ công.

Nhưng chỉ cần thông thạo, một bộ có mạnh mẽ hướng dẫn tra cứu tác dụng cơ sở dữ liệu hệ thống, liền có thể trở thành không nhỏ trợ lực.

Chí ít Henry mang đến tình báo, các cô nương không cần dựa theo chữ cái hướng dẫn tra cứu đi tìm kiếm giấy bản gốc kiện, sau đó vất vả thẩm tra đối chiếu nội dung. Ngày làm việc còn ba ngày nhảy lấy đà.

Theo tên người đưa vào lục soát từ mấu chốt, lập tức tại trong kho tài liệu hết thảy tương quan nội dung, liền biết lấy điều mục hình thái xuất hiện ở trên màn ảnh.

Nếu là trùng tên quá nhiều, vậy liền bổ sung thứ hai, đầu thứ ba kiện, sàng chọn rơi không quan hệ nội dung. Có cần liền tiến thêm một bước dùng tay xóa bỏ.

Mặc dù dựa theo quy củ, là muốn xác minh mới tình báo nội dung cùng trong kho tài liệu đã có tình báo, trùng hợp dẫn đầu đại khái là bao nhiêu. Dùng cái này để phán đoán nên tình báo tiền thưởng hạn mức.

Nhưng là đọc cùng chủ quan phán đoán rất dễ dàng trở thành tranh luận điểm. Cho nên tại thực vụ trên thao tác, ngành tình báo các cô nương là dựa theo cuối cùng sàng chọn đi ra điều mục số lượng, đến quyết định nên tình báo giá cả.

Một cái hình ảnh có thể biểu hiện ra mười đầu tình báo điều mục. Nếu như sàng chọn sau nội dung là cái gì cũng không có, như vậy tình báo này chính là hạn mức cao nhất 10 ban đầu.

Mỗi nhiều từng đầu con mắt, tiền thưởng hạn mức liền giảm bớt một ban đầu. Nếu là tình báo tương quan số lượng nhiều đến một tờ biểu hiện không hết, vậy liền chỉ làm cho thấp nhất một ban đầu tình báo phí tổn.

Phán đoán như vậy phương thức, chỉ cần biết đếm số người đều có thể xem hiểu, cũng giảm bớt không ít tranh chấp. Nhưng kỳ thật sau lưng cũng không phải không có làm tay chân không gian.

Đơn giản nhất nói, từ mấu chốt làm sao phía dưới, định mấy điều kiện, những thứ này đều biết ảnh hưởng cuối cùng biểu hiện tình báo điều mục số lượng. Đây cũng là tại sao Henry sẽ nghĩ cùng những cô nương này lôi kéo tình cảm nguyên nhân.

Bất luận những người khác có biết hay không, đây là người khác vấn đề.

Theo Rena xác minh, nàng một bên cầm lấy bút đỏ tại tình báo trên văn kiện phê bình chú giải tiền thưởng kim ngạch. Đợi đến hết thảy văn kiện đều sau khi kiểm tra xong, nàng gỡ xuống kính mắt, nói ra: "Ngươi hôm nay tiền thưởng là 23 ban đầu, muốn đổi Zero tiền giấy còn là chỉnh tiền giấy đâu?"

"Cho ta chỉnh tiền giấy đi. Ta còn muốn đi bổ sung chút dược phẩm cùng hao tài, Zero tiền giấy không thế nào thuận tiện."

Henry mặc dù hứa hẹn qua phòng khám dởm không bán thuốc, nhưng mọi người ám chỉ nhưng thật ra là gạo điểm loại này, chất kháng sinh loại hình y dụng dược vật còn là cần.

"Xin đợi."

Rena tương đối công thức hoá cười. Đồng thời đem giấy bản văn kiện cuốn lên, để vào một cái ống tròn bên trong. Sau đó đem toàn bộ ống tròn nhét vào sau lưng khí động truyền thâu tuyến ống bên trong.

"Vèo!" Một tiếng, mới tình báo đưa vào phụ trách đưa vào cùng chứa đựng giấy bản gốc kiện phòng tài liệu. Nơi đó có càng nhiều nhân thủ phụ trách tương quan công việc.

Phụ trách quầy lễ tân Rena từ thu khoản máy bên trong lấy ra đủ mức tiền mặt, kiểm kê về sau, bỏ vào Henry trước mặt trên khay..