Chương 224: Phòng khám dởm giải phẫu kinh lịch.

Chương 224: Phòng khám dởm giải phẫu kinh lịch.

Mới nghĩ đưa tay lấy tiền, Henry vừa vươn đi ra tay lại bị Rena lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xuất thủ ngăn chặn.

So với dùng sức đến gân xanh lộ ra bàn tay, Rena lại là duy trì lấy nhất quán dáng tươi cười, lãnh diễm bên trong mang một ít khách sáo cùng xa lánh cảm giác, nói: "Gọi điện thoại cho ta."

Thanh âm mang theo vài phần nghiến răng nghiến lợi.

Henry lại là ung dung thản nhiên, trở tay dắt Rena tay. Mang lên trước mặt, nhẹ nhàng hôn hướng nàng ngón giữa quyền diện đốt ngón tay bên trên đâm đầu lâu hình xăm, nói: "Có cơ hội, Sweetheart."

Lập tức tay trái cấp tốc sờ đi trên khay tiền mặt, lắc lắc sau liền chuẩn bị rời khỏi.

Chỉ là Henry quay người lại, liền bị một nữ nhân khác chặn lại. Hắn cung kính chào hỏi một tiếng: "Fisher nữ sĩ."

Ưa thích phục cổ tạo hình, nhất là loại kia có thể phụ trợ dáng người liền thân lễ phục. Vị này khách sạn quản lý quả thực như là mỗi ngày đều tại gặp may thảm Hollywood nữ minh tinh.

Hôm nay là màu xanh biếc V khoét sâu cao xái lễ phục, người bình thường không phân biệt nam nữ, nhìn đều biết mặt đỏ tim run. Như gợn sóng đỏ chót phát càng là che lấp nửa gương mặt, choàng tại nửa bên trên vai thơm.

Cặp kia phong tình vạn chủng tầm mắt tại Henry trên thân khẽ quét mà qua, mang theo vài phần Kiều hờn nói ra: "Ừm hừ. Rena, Luna, Anya, Dalia, Larra, sau đó đến ta chính là Fisher nữ sĩ?"

Ghen? Đừng nghĩ quá tốt đẹp. Căn cứ Henry quan sát, vị này đối với người nào đều là thái độ như thế, đem nữ tính đặc hữu vũ khí phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hết lần này tới lần khác lấy nam tính làm chủ khế ước tay súng quần thể, chính là dính chiêu này. Cái khác thuộc về số ít nữ tính tay súng thì biết khuất phục tại nó quyền uy phía dưới, không dám đi khiêu chiến một cái Continental Hotel quản lý.

Bất quá Henry không phải ở hàng ngũ này. Hắn đánh âm thanh ha ha, nói: "Thân phận có khác nha. Mà lại ta đối với quyền lực dị ứng, cho nên đối với nữ sĩ ngài chỉ có kính ý, tuyệt không dám mạo phạm. Còn tại bận bịu, đi. A từ này (A dios)."

Nói cho hết lời, Henry xảo diệu tẩu vị, vòng qua Moonee Fisher nhân thủ chỗ tạo thành bức tường người, lại còn để cho bọn họ tới không kịp ngăn cản.

"Nghe nói!"

Moonee Fisher thanh âm, lại ngăn lại Henry bước chân. Vị này cao quý khách sạn quản lý tiếp tục nói ra: "Lúc trước ngươi tại ngươi cái kia cái rách rưới địa phương nhỏ, làm một đài rất khó khăn giải phẫu."

Henry cõng qua đầu, trung thực nói ra: "Không có giải phẫu là khó khăn. Có cái là có nhớ ta không lấy được dễ dàng nhất hoàn thành lại tổn thương ít nhất phương pháp, nhường người bệnh sau phẫu thuật có thể thuận lợi khôi phục khỏe mạnh."

"Những cái kia nói nào đó nào đó giải phẫu rất khó khăn người, chỉ là nghĩ dựa vào cái này kéo nhấc phí tổn. Nếu không thì nếu là bệnh viện nói cho ngươi, nào đó nào đó giải phẫu rất đơn giản, nhưng ra giá muốn thu ngươi một triệu đô. Ai cũng không chịu, đúng không."

Người nói chuyện làm nhạt giải phẫu khó khăn hay không điểm này, chính là không nghĩ để cho mình quá mức dễ thấy.

Mà lại Henry cũng không biết Moonee là chỉ trước một hồi, cho đứa bé làm cái cằm khối u cắt bỏ, còn là cho cái nào đó khế ước tay súng lấy ra bàn tay gãy chi tiếp tục, cái nào giải phẫu tương đối khó khăn.

Đối với Henry cái này người Krypton đến nói, chỉ cần có thể minh xác tìm tới ổ bệnh, lại có thể sử dụng ngoại khoa thủ pháp xử lý tật bệnh, bình thường đều không phải chuyện đại sự gì. Nhiều lắm là chính là sau phẫu thuật chiếu cố dùng thuốc, đến dựa theo cá nhân tình huống tùy cơ ứng biến, nhưng luôn có cái hình thức có thể đi.

Muốn nói tương đối khó khăn bộ phận, chính là lấy hài tử vì đối tượng giải phẫu. Hài tử thân thể nhỏ bé, khí quan cũng đều là tiểu hào, thi thuật không gian tự nhiên không thể so người trưởng thành.

Tiếp theo khâu lại chờ xử trí muốn cân nhắc đến hài tử thân thể khí quan còn biết phát dục, mà không giống người trưởng thành khí quan lớn nhỏ đã cố định xuống. Nếu là khâu lại xử trí không kịp, nhẹ thì tạo thành khí quan phát dục bất lương, tác dụng bị tổn thương, nghiêm trọng có khả năng chí tử.

May mà những vấn đề này cũng không phải là không thành công án lệ, Henry chỉ cần đi tìm tài liệu tương quan bù lại thoáng cái, học tập tiền nhân xử trí phương pháp liền tốt, cũng còn không cần chính mình nghĩ.

Tại y học lĩnh vực, sẽ không có người đối với thành công giải phẫu nội dung của mình mình quý, tương quan tri thức đều có thể tại y học tập san bên trên nhìn thấy hoàn chỉnh nội dung.

Chỉ là ngoại khoa giải phẫu mười phần ăn kinh nghiệm lâm sàng, cho nên lão y sư có lẽ có qua thành công án lệ bác sĩ, mới có thể như thế bị bệnh hoạn truy phủng cùng tín nhiệm.

Mà Henry khuyết thiếu kinh nghiệm lâm sàng là chẩn đoán giai đoạn, như thế nào mới có thể xuống chính xác phán đoán, xác định ổ bệnh. Đến giải phẫu giai đoạn, chỉ cần lựa chọn thuật thức không có vấn đề, lấy người Krypton năng lực là không thể nào thất bại.

Henry thậm chí đang tiến hành cái kia hai bộ giải phẫu lúc, đem người không có phận sự đuổi đi ra, vận dụng siêu cấp tốc độ đi hoàn thành. Không riêng chảy máu tình trạng đều rơi xuống thấp nhất, thua liền máu đều không cần.

Nói đến khoa trương một điểm, chính là làn da cũng còn không có cảm thấy bị mở ra, cảm giác đau còn không có truyền đến đại não, Henry liền chuẩn bị khâu lại.

Loại tốc độ này phía dưới, coi như thật ngộ thương động mạch, tại xuất huyết nhiều phía trước, Henry đều còn có thể đi trước điểm điếu thuốc, lại nhẹ nhõm đem mạch máu khâu lại hoặc buộc ga-rô.

Cũng không cần ngành nào gây tê sư, làm toàn thân tê dại hoặc nửa người tê dại loại hình. Chỉ cần ngăn trở cảm giác đau, phòng ngừa quá độ kích thích bệnh nhân, Henry cũng không sợ giải phẫu bệnh tật loạn động cái gì. Tại hắn siêu tốc giác quan thế giới bên trong, bệnh nhân tựa như là đứng im một dạng.

Làm cho hắn còn muốn mặt khác tìm địa phương mò cá, trộn lẫn chút thời gian, mới dám báo cho đám người giải phẫu kết thúc. Đại bộ phận đều là chạy về chỗ thuê phòng, gõ mấy hàng code.

Bất quá cũng không hơi một tí chờ thêm mấy giờ. Đại khái liền trộn lẫn một giờ hoặc ba mươi phút, liền đi cho người nhà báo bình an. Dù sao cũng không ai hiểu dạng này giải phẫu bình thường muốn mở bao lâu, như thế nào đều là hắn định đoạt.

Moonee không thể nào tin được Henry thuyết từ, chỉ là nàng cũng không xác định có phải hay không nên tin tưởng cái khác bác sĩ lời giải thích.

Liền cùng cái này nam nhân nói, thương nhân vì duy trì thương phẩm giá cả thời điểm, thường xuyên sẽ nói ra khoa trương ngôn từ; thậm chí là tiêu hủy sản xuất thừa thương phẩm, chính là vì không bán đổ bán tháo.

Như vậy bác sĩ khuếch đại giải phẫu độ khó, liền vì thu lấy càng tốn nhiều hơn dùng loại chuyện này, coi là thật không tồn tại sao? Cho nên nàng lại một lần nữa hỏi: "Cái kia giải phẫu thật có đơn giản như vậy?"

Henry đáp: "Đầu tiên, ta không biết nữ sĩ hỏi chính là cái nào giải phẫu. Thứ hai, ngài thật cho rằng ta có thể tại cái kia đơn sơ, ngài trong miệng rách rưới địa phương làm cái gì khó khăn giải phẫu sao? Đây là tại hại người, còn là đang cứu người?"

Hai cái hỏi lại, lại cho Fisher nữ sĩ ở trong lòng cái nào đó đáp án tăng thêm mấy cái quả cân. Kỳ thật cũng không phải Henry không nghĩ nói thật, mà là nói cũng không ai tin, dứt khoát liền tùy tiện. Người luôn luôn chỉ biết nghe được chính mình muốn nghe đồ vật.

Chỉ bất quá nữ sĩ đương nhiên không có khả năng tuỳ tiện phóng qua cái này nam nhân, những câu chuyện này kỳ thật cũng chỉ là lấy cớ. Moonee nói ra: "Như vậy ngươi không lưu lại đến nói cho ta một chút, ngươi làm những cái kia giải phẫu có nhiều đơn giản sao?"

"Ha ha, hoàn toàn chính xác rất đơn giản nha, đều là ba bước xong việc. Mở ra, cắt đứt, vá lại. Là được, ta nói xong, ta còn phải bận rộn đâu, nữ sĩ."

Nói vừa xong, Henry mặc kệ vị kia khách sạn quản lý như thế nào giơ chân, người liền chuẩn bị chạy.

Đáng tiếc chưa có chạy hai bước đường, một cái nhường hắn cảm thấy hứng thú tin tức nhường Henry lại một lần dừng bước lại..