Chương 225: Có sai lầm treo thưởng nhiệm vụ.

Chương 225: Có sai lầm treo thưởng nhiệm vụ.

Một vị Continental Hotel người da đen nam lễ tân đi vào Moonee Fisher bên cạnh, thấp giọng nói ra: "Quản lý, đại sảnh bên kia có chút vấn đề."

Mặc dù là thấp giọng nói chuyện, nhưng tai nhọn người vẫn là biết nghe được. Đây là bởi vì Moonee Fisher không thích người khác quá mức tới gần nàng, nếu là muốn đem thanh âm lại hạ thấp, liền chỉ có thể dựa vào đến thêm gần.

Mà bây giờ âm lượng cùng khoảng cách, thế nhưng là đi qua Continental Hotel vô số lễ tân nhân viên khảo thí, vị nữ sĩ này có khả năng chịu được cực hạn.

Nếu là lại nhỏ giọng, nữ sĩ liền biết nghe không được; nếu là lại tới gần, vườn hoa phân bón liền có rơi. Thực vật cũng sẽ không so đo phân bón là Chocolate khẩu vị còn sữa bò vị.

Khuyết điểm chính là Los Angeles Continental Hotel phương diện quản lý kinh doanh tầng rất khó giữ bí mật, có cái gì manh mối, đều sẽ bị phụ cận tai người chú ý tới. Những thứ này 'Nghe được' người, liền biết không tự chủ được bị cuốn vào nghe được sự kiện bên trong. . .

Cho nên rất khó nói, hành động như vậy có phải hay không Moonee Fisher cố ý hành động.

Henry cũng là cá mắc câu mà một thành viên. Chỉ bất quá hắn không phải là khế ước tay súng thân phận, cũng chỉ là một cái chữa bệnh người phục vụ. Cho nên bắt đi công tác thời điểm, phiền phức bình thường không biết rơi xuống trên đầu của hắn.

Một phương diện khác, ở cái thế giới này trừ ra bị giam ở phòng hầm đoạn thời gian kia, cũng đã trộn lẫn ba bốn năm. Muốn nói ngay từ đầu còn nghĩ trốn sự tình, đến cái thật cá ướp muối sống qua ngày, nhưng bây giờ mình đã biết tham gia náo nhiệt.

Vậy đơn giản tựa như là thực chất bên trong tính tình, có náo nhiệt không đi nhìn một cái, quả thực có lỗi với mình. Chính là xa xa nhìn xem, ăn dưa xem kịch cũng tốt.

Nghe được địa bàn của mình xảy ra vấn đề, Moonee đương nhiên cũng không tốt tiếp tục giả vờ như không quan tâm chút nào bộ dáng. Nàng đem đôi kia đẹp đẽ mày liễu có chút nhíu lên, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chính là đầu kia lão hổ treo thưởng xảy ra vấn đề rồi?"

"Có thể có vấn đề gì? Tiền thưởng không cho? Còn là lão hổ chết rồi?"

Moonee Fisher một bên hỏi, một bên nhấc chân hướng đại sảnh đi tới.

Mấy một chuyện tốt lặng yên không một tiếng động đi theo, Henry nhìn như tùy tính, cũng theo đại lưu đi. Đồng thời còn dành thời gian hỏi bên cạnh một cái đồng dạng thích náo nhiệt gương mặt quen.

"Anh em, Continental Hotel còn tiếp loại này mua bán? Ta coi là đều là —— "

Henry không có nói rõ. Nhưng dùng ngón tay làm thành súng ngắn bộ dáng, đỉnh lấy chính mình huyệt thái dương bắn một phát súng.

Bị tra hỏi người kia thì là đáp: "Làm sao ngươi biết những người có tiền kia đang suy nghĩ gì. Chỉ cần bọn hắn mở ra giá tiền, có người nguyện ý làm, chính là tại trên đường cái lộ chim khiêu vũ, khách sạn cũng mặc kệ. Chỉ là nghĩ tại khách sạn tuyên bố treo thưởng, thấp nhất 100 ngàn đô mức thưởng nhảy lấy đà."

Tốt a. Continental Hotel chính là cái lấy tiền làm đường ranh giới môi giới bình đài, treo thưởng cái gì bức sự tình, bọn hắn là không để ý.

Xem ra có thể đi nghiên cứu một chút treo thưởng bảng danh sách, có lẽ có chút hiếm thấy nhiệm vụ có thể tiếp, kiếm nhiều một chút thu nhập thêm. Henry nghĩ như vậy.

Người da đen lễ tân đi theo Fisher nữ sĩ phía sau, một bên giải thích nói: "Tiền truy nã đã ở tuyên bố treo thưởng lúc, liền toàn ngạch giao phó đến khách sạn tiền đặt cọc bên trong. Tại xác định người khế ước hoàn thành nhiệm vụ sau, tiền thưởng liền thanh toán."

"Nhiệm vụ mục tiêu là bắt sống một năm trong vòng lão hổ con non, không phân giới tính, bộ phận này đương nhiên cũng không có vấn đề. Vấn đề là người tuyên bố treo thưởng chết rồi, lão hổ không ai thu. . ."

Moonee kéo cao giọng điều hỏi: "Chết! Chết như thế nào? Người nào động đắc thủ?"

"Nghe nói là đi Châu Phi săn trâu nước, kết quả bị sừng trâu đỉnh tổn thương. Không kịp đưa y cứu chữa, lây nhiễm tử vong."

. . . Hiếm thấy người luôn có hiếm thấy kiểu chết, cái này đều không cảm thấy kinh ngạc. Đừng tưởng rằng kẻ có tiền mỗi một cái đều là thọ hết chết già, phong quang đại táng, bọn hắn rất nhiều kiểu chết cùng hậu sự là người bình thường không tưởng tượng nổi.

Có ai nghe qua một cái vọng tộc đại gia trưởng sau khi chết, đặt linh cữu hơn mười năm vẫn không có thể hạ táng!

Nhưng là sự tình cũng nên giải quyết, cho nên Moonee hỏi: "Treo thưởng người người nhà đâu? Đem lão hổ đưa qua mà thôi."

"Treo thưởng người người nhà không thu. Bọn hắn không yêu cầu giải trừ treo thưởng nhiệm vụ, thu về tiền thưởng, nhưng cũng không cần lão hổ. Để chúng ta tùy ý xử trí."

Loại tình hình này trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra. Dù sao nhiệm vụ mục tiêu đã hoàn thành, treo thưởng người mới nói muốn hủy bỏ nhiệm vụ, Continental Hotel mới sẽ không bé ngoan lui về ban bố mức thưởng, mà là sẽ đem tiền thưởng cho ra đi.

Đừng nói cái gì có tiền là đại gia. Trong buổi họp Continental Hotel treo thưởng nhiệm vụ, không phải là muốn mạng, chính là bán mạng.

Những cái kia khế ước tay súng không biết bỏ ra bao lớn đại giới, đi hoàn thành một kiện nhiệm vụ. Tại lĩnh thưởng thời điểm mới nói nhiệm vụ hủy bỏ, tiền thưởng không cho. Đoán xem ai biết điên mất?

Nhường sát thủ có súng nổi điên, người nào lại là biết đổ lớn mi người kia? Thật mẹ hắn coi là những người này là bình thường công ty tầng dưới chót trâu ngựa, nhà tư sản nói cái gì, bọn hắn chỉ có tuân theo làm phần à. Mặt khác một đám đại gia có quyền thế, liền vô địch thiên hạ sao.

Những chuyện tương tự phát sinh qua mấy lần sau, Continental Hotel cũng liền biết xảy ra chuyện như vậy sau, cần phải đứng tại người nào lập trường đến cân nhắc.

Thật sự cho rằng bọn hắn thu dọn giải quyết tốt hậu quả không chi phí khí lực nha. Những cái kia tự nhận là nhà có tiền hỏa, đắc tội liền đắc tội, có ai dám đến tìm khách sạn phiền phức?

Nếu như là loại này nhằm vào vật gì đó treo thưởng nhiệm vụ, người phát hủy bỏ, đồ vật không thu, tiễn đương không sai không lùi, nhiều lắm là chính là đem mục tiêu vật hướng nhà kho ném một cái xong việc. Nếu là có giá trị, liền mặt khác tìm người mua.

Nhưng. . . Lão hổ là sống nha! Loại vật này làm sao ném nhà kho? Cũng không thể nuôi dưỡng ở Continental Hotel bên trong đi.

Bất kể nói thế nào, lão hổ xem như trên Địa Cầu đỉnh cấp loài săn mồi một thành viên, kia là không có cách nào tùy tiện chăn nuôi. Dù cho không cân nhắc có hợp pháp hay không vấn đề, một cái hợp cách nhân viên chăn nuôi, chăn nuôi sân bãi cùng thức ăn gia súc phí tổn, chính là một số lớn chi tiêu.

Lại càng không cần phải nói California căn bản không quản những thứ này. Chỉ cần chăn nuôi động vật không đi đả thương người, cho dù có người muốn đem nhà mình chỉnh thành vườn bách thú cũng không có pháp luật có thể quản.

Nếu không phải là dùng ngược đãi phương thức, đóng trong lồng nhỏ, ba bữa cơm đút điểm không chết đói thịt, thẳng đến lão hổ chính mình nhịn không được mới thôi. Lại hoặc là trực tiếp chết không đau?

Lần thứ nhất gặp được loại chuyện này Moonee Fisher, đã đang suy nghĩ đại dương bờ bên kia đảo quốc kinh điển cách làm, xi măng phong thùng chìm biển.

Tiến vào đại sảnh, liền thấy một đám người vây quanh vật gì đó, ngay tại chi chi tra tra. Vừa nhìn thấy Moonee Fisher vị này khách sạn quản lý tới gần, tất cả mọi người rất tự giác tách ra một con đường.

Quả nhiên, bị đám người đứng xem, chính là nhốt tại trong lồng một đầu cọp con. Nói là ấu niên kỳ, kỳ thật cọp con lớn nhỏ đã so rất nhiều thành niên cỡ nhỏ chó còn muốn lớn, xem ra đã dứt sữa, cũng chính là chí ít hai tháng trở lên niên kỷ.

Thể trọng khó mà nói, không sai biệt lắm hình thể con chó cũng có sắp tới 10 kg trái phải phân lượng. Đầu này hổ con chỉ biết càng nặng, không biết càng nhẹ.

Trọng yếu nhất chính là, mặc kệ bất kỳ động vật gì con non, đều biết tự mang một loại nào đó mị hoặc quầng sáng, nhường người nhìn liền không tự chủ được mê mẩn. Chí ít Moonee cùng đầu này hổ con đối mặt sau, loại kia xi măng chìm biển ý nghĩ liền đã không có rồi.

Nàng hỏi: "Đem đầu này lão hổ mang tới người đâu?"

Người da đen lễ tân hướng những người khác hỏi một chút, lập tức lúng túng trả lời nhà mình quản lý, nói: "Người kia thật giống cầm tiền thưởng liền chạy rơi."

"Ward! Là ai? Có thể hay không đuổi trở về?"

"Tựa như là nơi khác đến người săn trộm, nghe được tin tức mới đến Los Angeles, đón lấy khoản này treo thưởng."

Cái này nhưng làm Moonee Fisher chỉnh không nói gì. Làm nàng nhìn xem hổ con manh trước mắt, liền càng không nói gì..