Chương 226: Thu dưỡng sủng vật.

Chương 226: Thu dưỡng sủng vật.

"Nếu như không ai muốn lời nói... cho ta dưỡng tốt."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng! Mọi người lại ở chỗ này vây xem, đương nhiên là bởi vì rất ít nhìn thấy lão hổ con non, xuất phát từ hiếu kỳ, cho nên mới nhìn xem mà thôi.

Nhưng người bình thường, ai biết nghĩ trong nhà đầu dưỡng lão hổ nha?

Nổi danh nhất lão hổ tự chủ là ngày xưa trọng lượng cấp quyền vương Tyson, nhất thường nghe được lão hổ tự chủ quần thể thì là bên trong Đông Thổ hào phú.

Xem như nóng lòng nhất tại tìm đường chết hoạt động Hollywood ngôi sao quần thể, cũng không có mấy người dám ở trong nhà nuôi như thế một đầu mãnh thú. Thật sự cho rằng bọn hắn không sợ ngày nào gặm high đi đón râu hùm, sau đó bị lão hổ xem như bánh ngọt cho gặm.

Cho nên vừa nghe đến có người thả lời nói muốn nuôi, đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút là cái nào Dũng Giả to gan như vậy.

Nói chuyện cũng không phải người khác, chính là Continental Hotel người phục vụ một trong, Henry Brown.

"Ngươi được không?"

Moonee Fisher trực giác thức hỏi ngược lại.

Henry thì là vừa đi tiến lên, một bên cười cười nói: "Chí ít ta không sợ bị cắn răng."

Nói xong, liền đem bàn tay vào trong lồng, ý đồ sờ sờ đầu này tiểu lão hổ.

Đối với đã dứt sữa lão hổ, răng đương nhiên là mọc ra, mới có biện pháp ăn thịt.

Từ khi bị bắt tới, mặc dù không đến mức bị chết đói, nhưng cũng không có ăn no. Cho nên nhìn thấy có sẽ động đồ vật đi vào chiếc lồng phạm vi bên trong, căn cứ vào bản năng liền gặm đi lên!

Người Krypton thịt ngon không thể ăn, tiểu lão hổ vô duyên biết được, bởi vì gặm bất động. Cho dù là bên trái mài bên phải xé, cũng chỉ có thể giống như gặm gậy sắt mài răng.

Henry thì là không thèm để ý chút nào, liền dùng tay cùng tiểu lão hổ bắt đầu chơi. Một hồi xoa xoa đầu hổ, sau đó bị cắn; một hồi gãi cái cằm, sau đó lại bị cắn lại; lại một hồi nắm chặt lên lão hổ râu ria, 'Tròn' mơ ước lúc còn nhỏ, không ngạc nhiên chút nào lại bị cắn.

Mắt thấy Henry chơi đến vui vẻ, phảng phất tiểu lão hổ răng liền cùng mèo con một cái cấp bậc. Có cái kia to gan người từ khác một bên đưa tay vào trong lồng, coi như tuốt con mèo một dạng tuốt lấy tiểu lão hổ thân eo.

Ai biết tiểu lão hổ phát giác được mới ma thủ tập kích quấy rối, quay người chính là khẽ cắn!

Lúc này có thể để cắn lên cho, bị cắn người đau đến oa oa kêu to.

Kỳ thật Henry cũng muốn tiếp tục xem trò hay, nhưng là giống như loại này dạng cướp bóc động vật nếu là hưởng qua thịt người hương vị, vậy liền không thể lưu lại.

Cũng không phải nói thịt người tốt bao nhiêu ăn, sẽ để cho lão hổ nhớ mãi không quên.

Cũng chỉ là hưởng qua thịt người tư vị sau, tại lão hổ trong nhận thức biết thực đơn bên trên, liền biết nhiều 'Nhân loại' như thế một hạng. Chỉ cần bản địa đói bụng thời điểm, đương nhiên biết phụ cận đi săn những cái kia có thể ăn 'Đồ ăn' .

Đây cũng không phải là đem lão hổ cho ăn no về sau, liền không sao. Chỉ cần tại lão hổ nhận biết bên trong, nhân loại tính uy hiếp sắp xếp thuộc về 'Có thể ăn dùng' phạm vi, như vậy khi loại này nhỏ yếu động vật phát ra khiêu khích hành vi, lão hổ là có khả năng không vì đói khát mà giết chóc.

Thí dụ như hổ đực biết sát hại không phải thân sinh hổ con, chỉ vì cùng hổ mẹ giảng hoà. Cái này vừa vặn chứng minh, lão hổ là có khả năng vì đói khát bên ngoài lý do sinh ra hành động công kích.

Mà sớm đã văn minh hóa, thoát ly dã man đã lâu, yêu quý tìm đường chết nhân loại, hiểu ý biết đến chính mình một ít hành vi đối với một đầu lão hổ đến nói, nhưng thật ra là một loại khiêu khích sao?

Bao hàm đưa lưng về phía một đầu mãnh thú chạy trốn hành vi, quả thực tựa như ở ngoài sáng bày ra 'Ta sợ ngươi, tuyệt đối không nên đến ăn ta' . Lão hổ không truy người dạng này, quả thực là thẹn với thiên tính của mình.

Cho nên phương pháp tốt nhất, chính là đừng để đầu này không có cha mẹ chiếu cố hổ con, nếm đến thịt người tư vị.

Nghĩ rõ ràng Henry, đem hai tay của mình luồn vào trong lồng, vặn bung ra hổ miệng, nhường cái kia bị cắn kẻ xui xẻo có thể đem tay rút ra.

May mắn đầu này lão hổ vừa dứt sữa không bao lâu, còn không phải rất quen thuộc ăn thịt, chớ nói chi là loại này biết giãy dụa thịt.

Cho nên cái kia có thể đem tay rút ra may mắn gia hỏa, trên tay chỉ có rõ ràng dấu răng cùng một chút chảy máu tình trạng. Đã không có bị cắn xuống một miếng thịt, cũng không có làm bị thương cơ bắp gân cốt.

Hắn vẻ mặt đưa đám vung lấy tay, những người khác thì là nhìn xem trò cười. Nhưng trừ thưởng thức được một màn trò hay bên ngoài, tất cả mọi người cũng rõ ràng một sự kiện, nhưng chớ đem đầu này tiểu lão hổ xem như con mèo, cắn người cũng là biết đau. Sau khi lớn lên. . . Cái kia còn phải.

Sau đó mọi người lại nghĩ tới một chuyện khác, cái này nam nhân dám dưỡng lão hổ cậy vào là cái gì. Không phải liền là dựa vào hắn cái kia súng bắn không hỏng thân thể nha. Cái này thật đúng là không phải là những người khác có thể cạnh tranh.

Tiểu lão hổ chiếc lồng không có lên khóa, cũng chỉ là một cái chế trụ ngang cái chốt mà thôi. Henry không nghĩ ngợi thêm, kéo ra cửa lồng sắt, một cái ôm ra đầu này tiểu tử nghịch ngợm.

Căn cứ vào tay trọng lượng, đầu này tiểu lão hổ không sai biệt lắm tại 13 kg trái phải; da lông tình trạng tốt đẹp, không có rõ ràng ngoại thương.

Mặc dù đang giãy dụa, nhưng là một bộ ỉu xìu bộ dáng. Xem ra là bị chạy mất người săn trộm đói bụng đến, cũng mới sẽ thấy có đồ vật tới gần, liền vô ý thức gặm phải đi. Đơn thuần chỉ là muốn ăn đồ vật mà thôi.

Đừng nói ôm vào trong ngực, đầu này ở vào đói váng đầu trạng thái tiểu lão hổ. Coi như cha ruột mẹ ruột cùng đi, Henry cũng không để vào mắt. Hắn cũng chỉ là giống như tuốt con mèo, tuốt lấy đầu này giãy dụa tiểu lão hổ.

Chỉ chốc lát sau, như là phát giác lực lượng cấp độ bên trên kém cách. Từ bỏ tiểu lão hổ không giãy dụa nữa loạn động, mà là bốn chân tự nhiên rủ xuống, bày tại Henry trên cánh tay, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng. Ngẫu nhiên dùng đầu lưỡi liếm láp chóp mũi của mình.

Henry thì là một bên tuốt, một bên nói ra: "Tiểu gia hỏa đói bụng không. Chờ một lúc cho ngươi ăn đồ ăn ngon."

Nói xong, liền nhìn về phía có thể làm chủ ý khách sạn quản lý Moonee Fisher. Henry hỏi: "Fisher nữ sĩ, có thể đem giao cho ta sao? Còn là các ngươi có khác công dụng?"

: Ta có thể có làm được cái gì đồ? Cũng không thể ném phòng bếp, gọi bọn hắn trước đạo nướng sữa hổ đi.

Mặc dù Moonee Fisher không muốn đem Continental Hotel tài sản tặng không cho người. Nhưng nàng cũng sợ chỉ cần mình vừa mở giá, cái này nam nhân liền lùi bước, sau đó đầu này lão hổ liền muốn nện ở trong tay.

Người này làm việc đều không mang lôi kéo kêu giá, đặc biệt không thích. Gọi người khác giết chết cũng rất đơn giản, đối với Moonee đến nói, chính là một cái mệnh lệnh sự tình. Bất quá. . .

Không biết là từ đối với hổ con đồng tình, còn là nghĩ lôi kéo cái này nam nhân ý nghĩ, cuối cùng Moonee Fisher nói ra: "Đem đầu này lão hổ nhường ngươi cũng không phải không được. Nhưng ngươi đừng hi vọng ta sẽ hỗ trợ ra tiền ăn."

Lấy được chính diện hồi phục Henry mừng rỡ, xoa xoa đầu hổ nói: "Katie, quá là được, phu nhân đồng ý. Ngươi liền cùng ta về nhà đi."

Nghe cái này mới vừa ra lò tên, Moonee Fisher không còn gì để nói. Nói ra: "Đều lấy tên a, hoạt động thật là nhanh. Ta trước tiên cần phải cảnh cáo ngươi, nếu là không nghĩ nuôi thời điểm, ngươi phải tự mình xử lý. Cũng không nên lại quăng ra ta bên này."

"Yên tâm là được, ta là rất có trách nhiệm tâm."

Lão hổ một thân là bảo a, Henry làm sao bỏ được ném cho người khác.

Nhà mình nuôi, tự nhiên sau khi chết, làm sao lợi dụng, người khác có thể không xen vào đi. Cũng không phải tận lực mua được sát hại.

Nghĩ tới đây, Henry đột nhiên nhớ tới một vấn đề. Hai tay nâng lên hổ con thân thể tới gần chân trước chỗ, lật ra cái bụng hướng chính mình, tập trung nhìn vào.

"Ai nha, nhà ta Katie thế mà là đực."

Đây là không có ý định đổi tên. Một phương diện khác, Henry thì là đang suy nghĩ. : Quá là được, roi cọp có rơi.

Trong tay tiểu lão hổ lập tức mạnh mẽ run rẩy. Còn không có lớn lên, liền bị Krypton thú hai chân nhớ thương, nên làm cái gì?.