Chương 227: Hạch tâm người máy.

Chương 227: Hạch tâm người máy.

Ôm rõ ràng là hổ đực, lại bị lấy cái nữ tính dùng tên giả chữ tiểu lão hổ Katie về nhà, Henry không mang nguyên bản đóng lão hổ chiếc lồng. Lý do rất đơn giản, xe chở không xuống.

Món đồ kia thế nhưng là dựa theo trưởng thành lão hổ tiêu chuẩn chế tạo, cây sắt to, trọng lượng nặng còn chưa kịp, đặc biệt là thể tích rất lớn. Trừ phi là dùng xe hàng chở, Henry mở nhỏ Cadillac, căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đem uể oải tiểu lão hổ đặt ở trên ghế lái phụ, dùng dây an toàn hơi cố định. Từ vừa mới bắt đầu giãy dụa đến bây giờ yên tĩnh, Henry căn cứ vào chính mình nhìn qua bác sỹ thú y quyển sách đại khái làm ra phán đoán, đầu này tiểu lão hổ trừ đói khát bên ngoài, hơn phân nửa còn có chút mất nước hiện tượng.

Cho thấy những cái kia người săn trộm tại bắt giữ đầu này hổ con sau, không riêng không cho ăn no, chính là nước cũng không uống nhiều.

Henry nửa đường không có dừng xe, trực tiếp một đường lái xe trở lại chỗ thuê phòng. Ngay tại lên lầu trước, hắn ôm tiểu lão hổ dáng người bị phơi nắng lão Gary cho nhìn thấy.

Henry

Lão Gary gọi một tiếng.

"Đúng vậy, Gary. Làm sao rồi?"

"Ngươi ôm là cái gì?"

"A, đây là mèo vằn Katie. Katie, đến, chào hỏi, đây là Gary."

Henry lôi kéo vuốt hổ con, làm bộ vẫy vẫy.

Lập tức lại nói ra: "Ta biết lúc trước có nói qua không thể nuôi sủng vật, nhưng cái này mèo con không nhà để về, rất đáng thương. Có thể hay không dàn xếp thoáng cái."

Henry sở dĩ nói như vậy, là bởi vì lão Gary nguyên tắc kỳ thật cũng không có cường ngạnh như vậy. Đối với căn hộ lại khách, hắn thế nhưng là rất khoan dung.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Henry giao nộp tiền thuê đều rất sảng khoái, chưa từng kéo dài. Lại thỉnh thoảng đưa lên chút đồ ăn, ngày thường liền có đánh hảo giao tình có quan hệ.

Cách xa xa, nhìn không rõ ràng lắm lão Gary phất phất tay, nói: "Được rồi. Nhưng là phân và nước tiểu ngươi muốn chính mình thanh lý, cũng không thể nhường đất tại trong hành lang hoặc địa phương khác tùy chỗ ỉa đái."

"Có người tìm ta phản ứng, coi như vô pháp dàn xếp. Nếu là nửa đêm phát tình gọi bậy, ta liền chỉ có thể nhường hắn bên trên đường phố đi tìm cái khác mèo đực. Rõ ràng?"

Lão Gary đây là đem Henry trong tay tiểu gia hỏa, xem như một cái mèo cái. Henry đương nhiên không nghĩ giải thích, mà là nhận lời nói: "Không có vấn đề. Sẽ không cho những người khác mang đến phiền phức."

"Ừm, không sai, không cho những người khác mang đến phiền phức."

Lão Gary liền phất tay đuổi người. California mùa thu, đều khiến hắn mê man.

"Ta lên đi uyết."

Henry nói một tiếng, trực tiếp tự lên lầu.

Vừa vào cửa, một cái người tuyết viên cầu người máy liền lăn đến chân mình một bên. Tia hồng ngoại quét nhìn tiến hành sống thể nhận ra, đột nhiên phát ra người bình thường nghe không được cao tần tiếng cảnh báo vang dội.

'Có bất minh vật thể xâm lấn.'

Đây là một loại nào đó mã hóa cao tần âm, cảnh cáo loại hình tiếng nhắc nhở đều biết dùng phương pháp như vậy truyền đạt. Đây là vì không nhường phi pháp người xâm nhập chú ý tới, cái này nhìn như đồ chơi viên cầu người máy đã phát ra cảnh cáo.

So với muốn dọa chạy người cãi lộn tiếng cảnh báo, Henry cái này người Krypton càng thích len lén tới.

Danh hiệu vì BB hạch tâm người máy, vỏ ngoài là dùng nhựa plastic làm, không có cái gì xinh đẹp đường vân cùng bôi sắc. Chỉnh thể xem ra tựa như là tiểu hài tử chơi con lật đật đồ chơi.

Chỉ bất quá quả cầu này loại hình đồ chơi nửa bộ sau biết nhấp nhô, nhường cái người máy này có thể đầy đất chạy.

Sở dĩ không cần kim loại, đương nhiên là bởi vì nhựa plastic nhẹ. Nâng cao nhẹ, liền có thể không cần chỉnh quá cao công suất môtơ, pin tiếp đi thuyền lúc ở giữa cũng có thể kéo dài.

Henry mặc dù thắp sáng lithium sắt pin cây khoa học kỹ thuật, nhưng cái đồ chơi này cuối cùng không phải là cỡ nhỏ Arc Reactor, vẫn là muốn nạp điện. Muốn nạp điện liền muốn cân nhắc đến tiền điện vấn đề.

Vì không để cho mình tiền điện vượt qua gia đình quá nhiều, quá mức dễ thấy, Henry thế nhưng là tương đối khắc chế hành vi của mình. Nếu không thì nháy mắt hút khô cái này một khu điện lực, đối với hắn muốn làm sự tình cũng không có nhiều khó khăn.

Một phương diện khác, loại này nhựa plastic đồ chơi tạo hình, có thể giảm xuống phi pháp người xâm nhập cảnh giác. Cứ việc có lão Gary canh giữ ở lầu một, đến nay còn không có nghe qua nhà này căn hộ có cái nào cửa cái nào hộ gặp kẻ cắp.

Người máy khống chế chương trình không phải là cái gì trí tuệ nhân tạo. Loại kia có thể trưởng thành tự mình học tập chương trình, cần nhất định trình độ tính lực ủng hộ, hiện giai đoạn máy tính thiết bị còn chưa đủ lực. Henry cũng chỉ là nhằm vào đại bộ phận tình cảnh, biên soạn một bộ ứng đối phương pháp mà thôi.

Cho nên đang nghe hạch tâm người máy BB phát ra cảnh cáo âm sau, Henry lập tức dùng đồng dạng cao tần thanh âm ra lệnh.

'BB, đăng lục mới cấp 2 người sử dụng, người sử dụng tên Katie.'

'Đã đăng lục mới cấp 2 người sử dụng, Katie. Xin mau sớm cung cấp DNA hàng mẫu.'

"Katie, hoan nghênh ngươi."

BB thanh âm là vô cùng gượng gạo điện tử hợp thành âm. Không phải là không muốn dùng ôn nhu đại tỷ tỷ thanh âm, chỉ là như thế cần hao phí ngoài định mức tính lực tài nguyên tại tổ hợp câu nói, cũng biểu đạt ra ngữ khí về mặt thái độ.

Mà lại âm thanh điện tử đối với Henry cái này thời đại người mà nói, không hiểu mang cảm giác.

Đến nỗi cao tần âm tiếp xúc, là tự mang cao cấp quyền hạn. Dù cho có người ngoài trinh sát đến, cũng còn muốn phá giải mã hóa phương pháp. Phá giải về sau, bọn hắn còn cần phân biệt không phải Âu Mỹ hệ thống loại ngôn ngữ mới có thể có biết nội dung, đồng thời dùng đồng dạng phương thức lấy được cao cấp quyền hạn.

Liên tiếp mấy đạo đề phòng biện pháp, Henry đều không nghĩ ngoài định mức tái thiết cái gì người sử dụng ID cùng mật mã. Còn muốn cái gì định kỳ sửa chữa? Loại kia phản nhân loại trù tính, chỉ biết cản đến dễ quên người sử dụng bản thân, ngăn không được người hữu tâm.

Có thể nói khoảng thời gian này, Henry trên nhất tâm làm việc, chính là cấu trúc bộ này giọng nói hệ thống điều khiển. Chỉ là như thế nào nhường Microphone phân biệt hoàn cảnh tiếng người, hoặc là từ TV truyền tới thanh âm, liền tốn phí không ít công phu.

Sau đó tại thu đến giọng nói chỉ lệnh sau, như thế nào chuyển đổi thành máy móc có thể hiểu chỉ lệnh. Giọng nói mệnh lệnh phương thức như thế nào từ nguyên bản tinh chuẩn phán định, diễn biến đến bây giờ mơ hồ phán định.

Thậm chí coi là mình sử dụng biến điệu thanh âm, hoặc là không bình thường phương thức nói chuyện, cũng giống vậy có thể phát động mệnh lệnh hoạt động. Làm đủ tại chi tiết điều chỉnh, mới có hôm nay thành quả.

Kỳ thật đến trình độ này, mặc dù không phải là dùng trí tuệ nhân tạo chương trình làm chủ làm đến cấu trúc hệ thống, nhưng cũng vận dụng số liệu lớn phân tích phương pháp, mới có thể làm đến những công năng này.

Cao tần âm tiếp xúc là tự mang cao cấp quyền hạn tối cao người sử dụng, có thể sửa đổi tầng dưới chót giữ bí mật tư liệu.

Henry chính mình thì là một cấp người sử dụng, có được sử dụng toàn bộ mệnh lệnh tác dụng quyền hạn.

Cấp 2 người sử dụng chỉ có được bộ phận mệnh lệnh tác dụng  chờ đợi bắt đầu dùng. Cái này tầng cấp người, tạm thời chỉ có Katie cái này tiểu lão hổ. Cân nhắc đến tương lai chính mình khả năng không ở nhà tình huống, Katie ba bữa cơm phải do BB chuẩn bị tình huống, còn là xét mở ra một chút tác dụng.

Đăng lục khách tới thăm tạm thời chỉ có lão Gary một người, hắn vào cửa sau, BB không biết đưa ra cảnh cáo. Trong phòng không có chứa bất luận cái gì có lực sát thương phòng ngự biện pháp, chỉ có màn hình giám sát ống kính tại phi pháp người xâm nhập tiến vào sau sẽ tự động mở ra.

Tại mướn được phòng ở, còn lại là người bình thường ở lại căn hộ, làm cái gì trí mạng cạm bẫy vậy liền quá mức đầu, huống hồ bảo hộ càng nghiêm mật, không tựa như tại nói cho người khác biết những thứ kia càng nặng hoặc. Henry cũng không có thả cái gì không thể đánh rơi bảo bối tại chỗ thuê phòng.

Tựa như chính mình tại Los Angeles khu nam phòng khám dởm, vừa khai trương thời điểm, ba ngày hai đầu liền có kẻ cắp vào xem. Đến bây giờ, kia là con gián, con chuột đều ghét bỏ trạng thái. Không phải liền là bởi vì nơi đó là mặc người tới lui, cũng không có thả bất luận cái gì có thể bán lấy tiền đồ vật nha.

Đăng lục mới người sử dụng, cũng đối với vào cửa người sử dụng bắt chuyện qua sau, BB liền lăn về chính mình nạp điện vị bên trên. Cái này hạch tâm người máy tạm thời chỉ có thể phần mềm hack cánh tay, tiến hành quét dọn sạch sẽ. Henry còn không có trù tính quá nhiều tác dụng.

Cho nên cho tiểu lão hổ cũng rót một chén nước lớn, còn là Henry chính mình tới. Sau đó hắn từ trong tủ lạnh lấy ra tam đại khối bò bít tết rán, chuẩn bị nhường Katie hưởng dụng trong đó một khối.

Đến tột cùng nên đút sống, còn là cho ăn chín, Henry còn không nghĩ rõ ràng. Dứt khoát nhường cùng chính mình ăn một dạng thực phẩm chín.

Duy nhất phải lo lắng, chính là lão hổ thuộc về thịt tính động vật. Cũng không thể như chó, người ăn cái gì, liền theo ăn cái gì. Bởi vì lão hổ trong cơ thể cũng không đủ tốt tiêu hóa tinh bột năng lực, ăn quá nhiều thực vật hoặc ngũ cốc, liền chỉ biết tiêu hóa không tốt.

Cái này coi như thật phải nỗ lực kiếm tiền, nếu không thì đều cung cấp không nổi cái này tiểu tổ tông..