Chương 228: Khẩn cấp online sóng não đầu đề.

Chương 228: Khẩn cấp online sóng não đầu đề.

Trong nhà nuôi một cái sủng vật, phiền toái nhất còn là ỉa đái vấn đề.

Mặc dù cho BB gia tăng xử lý tác dụng, nhưng cũng không thể phóng túng Katie trong phòng đầu tùy chỗ đại tiểu tiện. Như thế nào dạy cố định địa phương đi WC, liền nhường Henry hơi tổn thương một chút đầu óc.

Dù sao Katie là một đầu lão hổ, cứ việc vẫn chỉ là tiểu lão hổ, nhưng thật giống cũng không có cách nào dùng thuần con mèo hoặc thuần con chó phương thức đến huấn luyện. Con mèo cát chậu cái gì có ý nghĩa hay không, Henry đều là chuẩn bị cho tốt sau mới sửng sốt một chút, cũng đem chậu nâng ở trong tay nghiêm túc tự hỏi.

Lại nói thư viện trong thư tịch không có gì thuần dưỡng mãnh thú tri thức, như loại này sự tình, thỉnh giáo gánh xiếc thú thuần thú sư có lẽ vẫn được. Bất quá Henry lại không trông cậy vào nhường Katie làm đặc kỹ biểu diễn, tìm thuần thú sư làm gì.

Đến nỗi câu thông. . .

Bất luận là thuần dưỡng loại nào động vật, có thể thuần thục vào tay người, đều là biết rõ nên động vật tập tính người. Cũng mới có thể từ động vật hoạt động cùng gọi tiếng bên trong, biết được cái này động vật hiện tại cảm xúc.

Nhưng nếu như có biện pháp biết rõ động vật ý nghĩ, có phải hay không liền có thể tiết kiệm học tập giải đọc động vật hành vi cùng gọi tiếng.

Lúc trước bị giáo sư X bạo lực xâm lấn đại não kinh nghiệm, nhường Henry đối với sóng não cái này đầu đề có một ít ý nghĩ. Mặc dù còn không có dựa theo chính mình nguyên bản suy đoán, lấy Faraday lồng nguyên lý, trù tính một đỉnh tâm linh phòng hộ mũ giáp.

Bất quá tổng không tốt thiết kế ra một đầu mũ giáp, liền chạy tới giáo sư X trước mặt cùng phía bên kia nói: "Ha ha, đầu trọc, đi thử một chút có thể hay không đọc tâm của ta?"

Nếu là thành công còn không có lại nói, nếu là không thành công, đó chính là chính mình đem quần lót vén đi ra cho người ta nhìn. Đến lúc đó thật bị xâm lấn, cũng không tốt vận dụng nắm đấm cự tuyệt người, dù sao chuyện này là chính mình chủ động mời.

Tiếp theo, giáo sư X người gì a? Hắn tại sao phải phối hợp chính mình. Là chính mình mặt đặc biệt lớn, hay là đối phương ăn no căng.

Bất quá làm không nổi tâm linh phòng hộ mũ giáp, Thử đọc sóng não ý nghĩa cũng là một cái rất không tệ đầu đề. Vào tay liền giải đọc nhân loại đại não, khả năng còn quá khó khăn. Như vậy cầm lão hổ đại não luyện tay một chút, cũng vẫn có thể xem là một cái tốt mở đầu.

Chí ít lão hổ không có phức tạp như vậy tâm tư. . . Cần phải đi.

Nam nhân cùng nữ nhân đều như là khác biệt vật chủng, Henry làm sao có thể dùng nhân loại tâm tư đi phỏng đoán lão hổ ý nghĩ. Chỉ có thể làm một chút thấy buồn nôn.

Mà lại không nhanh chút giải quyết cùng Katie câu thông phương pháp, cái này ăn uống no đủ tiểu gia hỏa, mỗi ngày chính là sức sống mười phần đuổi theo BB chạy. Thường xuyên đem BB đuổi tới không có điện, sau đó liền ôm gặm.

Cuối cùng, ham bớt việc, cho nên dùng nhựa plastic làm vỏ ngoài hậu quả, ở đây hiển hiện ra.

Bị xem như mài răng công cụ đáng thương hạch tâm người máy luôn bị Katie gặm đến mấp mô sẹo sẹo, chính là lăn lên thời điểm, đều sẽ bị vỏ ngoài kẹt lại. Nhường Henry phải thỉnh thoảng sửa chữa, nếu không thì cái vật nhỏ này liền phế.

Không cần nhiều lời, nghĩ đến liền làm. Sóng não lắp đặt nói khó không khó, coi nó là thành một loại khác ngôn ngữ đến giải đọc liền tốt.

Trọng yếu nhất chính là tư liệu như thế nào chính xác thu thập, cùng như thế nào từ khổng lồ tư liệu mẫu thể bên trong tìm kiếm cùng chất tính. Để xác định một loại nào đó sóng não đồ đại biểu cái nào đó từ đơn, hoặc là một loại nào đó cảm xúc.

Có lẽ có thể phối hợp mùi, cũng chính là thân thể bởi vì cảm xúc mà đem đối ứng sinh ra chúc ngươi được, để phán đoán một người là ở vào ra sao cảm xúc bên trong.

Loại này hơi mùi thu thập mười phần khó khăn, cùng sóng điện não đến so cũng không kém bao nhiêu, đều là rất dễ dàng bị hoàn cảnh quấy nhiễu thu thập mục tiêu.

Nếu là đem máy truyền cảm độ nhạy giảm xuống, rất có thể thu thập không đến chính xác tin tức. Nhưng nếu là tương đối đề cao, thì lại càng dễ chịu đến ngoại giới quấy nhiễu.

Mà hết thảy này, đều quấn không ra lợi dụng máy tính nhằm vào lượng lớn tư liệu tiến hành xử lý. Vì tăng tốc nghiên cứu, Henry không thể không lại hướng phía máy tính thiết bị ra tay, cải tiến thăng cấp.

Mục tiêu lại không phải người bình thường chỗ cho rằng tính lực, mà là tư liệu chứa đựng lắp đặt, truyền thâu phương pháp cùng dung lượng, chính là ổ cứng.

Thời đại này chủ lưu ổ cứng là 5400 chuyển IDE ổ cứng, chính là ATA quy cách, dung lượng từ mấy chục MB đến mấy trăm MB.

Nếu như theo đuổi ổ cứng muốn dùng bền, lớn dung lượng, cao vận tốc quay, sẽ đi mua SCSI quy cách ổ cứng.

Đồng thời bởi vì có SCSI tiếp lời làm ủng hộ, nhiều khỏa ổ cứng sử dụng còn phát triển ra các loại khả năng chống lỗi thức ổ đĩa cứng hàng ngũ cách chơi, chính là cái gọi là RAID.

Mà SCSI tiếp lời không chỉ dùng tại ổ cứng, có thể dùng tại hết thảy trừ CPU, mainboard, bộ nhớ bên ngoài xung quanh lắp đặt. Chủ yếu là có một viên độc lập máy xử lý, chia sẻ CPU tác dụng, lấy đề cao máy tính chỉnh thể xử lý hiệu suất.

Làm CPU tần suất không ngừng tăng lên, hiệu năng không ngừng cường hóa, SCSI lắp đặt ngoài định mức bổ sung nhu cầu sớm muộn cũng sẽ bị tiêu diệt. Thậm chí xuất hiện cái khác máy tính xung quanh lắp đặt tốc độ, phối hợp không được CPU vận chuyển hết tốc lực tình hình.

Cho nên CPU tần suất mới có thể phát triển đến một cái giai đoạn sau, liền không lại hướng phía 'Càng nhanh' phương hướng phát triển, mà là hướng nhiều hạch nhiều công phương hướng, nhường máy tính có thể cùng lúc xử lý càng nhiều chuyện hơn.

Nhưng mà ổ cứng tiến bộ, cũng chỉ là từ IDE tiếp lời thăng cấp đến SAT A tiếp lời. Thẳng đến trạng thái cố định ổ cứng xuất hiện, mới khiến cho máy tính hiệu năng tại người sử dụng giác quan bên trên có rõ rệt tăng lên.

Lúc trước Henry nơi tay xoa các loại máy tính lắp đặt lúc, chủ yếu tâm tư còn là đặt ở CPU, mainboard cùng bộ nhớ tam đại kiện, hướng phía Server đẳng cấp mở rộng tính đi phát triển.

Còn lại đồ vật đều là mua có sẵn đến sử dụng. Nhất là ổ cứng, đĩa mềm, ổ đĩa quang, những thứ này phát triển tương đối thành thục, cũng không có bao nhiêu nhảy vọt thức tiến bộ xung quanh lắp đặt.

Lúc trước chủ công hạng mục hiệp trợ trên internet một đám người cùng sở thích, xây cấu Linux sinh thái hệ. Henry tựa như cái thêm gạch thêm việc xây nhà người, phụ trách quy hoạch cùng chỉ huy công trình sư một người khác hoàn toàn.

Mà Linux một lớn đặc điểm, chính là muốn nghĩ biện pháp nhường một chút cũ máy tính cũng có thể thuận lợi vận hành, kéo dài những thứ này cũ máy tính sử dụng tuổi thọ.

Cho nên theo đuổi máy tính hiệu năng, bất quá là thỏa mãn người Krypton một điểm cảm giác thành tựu mà thôi. Tay mình xoa đi ra đồ vật, chính là so thành phố bán, thậm chí là người khác phòng thí nghiệm sản phẩm còn muốn ưu tú.

Kỳ thật Linux hệ thống căn bản phát huy không có bao nhiêu hiệu năng.

Nhưng muốn chân chính thực chiến vận dụng thời điểm, Henry lúc này mới phát hiện chỉnh thể bên trên còn là có cản trở bộ phận. Như vậy đem chỗ này nhược điểm bổ sung, chính là không thể không vì sự tình.

Chỉ là ngay tại bàn làm việc trước, đem vốn có ổ cứng mở ra đến cải tạo gia công Henry, chính suy tư hậu thế có thể dùng tại SS DNAND _ Flash kỹ thuật, nghĩ đến có phải hay không nên làm một chút trạng thái cố định ổ cứng đi ra.

Vừa thăng cấp thành vỏ kim loại không lâu BB, lại bị Katie đuổi theo chơi đến không có điện, bày tại bên chân. Henry chỉ có thể đổi pin, bây giờ muốn nhường BB an ổn đợi tại nạp điện chỗ ngồi nạp điện, quả thực là chuyện không thể nào.

Mặc dù đang học lấy lão hổ sóng điện não phương diện còn không có tương đối tiến triển, tiểu gia hỏa này đã hiểu được đến cố định địa điểm ỉa đái xem như cái tin tức tốt. Nhưng tinh lực tràn đầy, tựa hồ vô pháp thoả mãn với trong phòng chạy nhảy.

Cùng lão Gary mướn căn phòng này, thế nhưng là có thể thỏa mãn một cái tiểu gia đình nhu cầu, không gian tính không nhỏ. Nhưng là âm hưởng thiết bị, máy tính thiết bị, ghế sô pha, TV, phòng bếp dụng cụ, những vật này thế nhưng không ít.

Vì không nhường những thiết bị kia bị tiểu lão hổ phá hư, Henry đương nhiên là làm một chút không phải tổn thương tính phòng hộ biện pháp. Trên cơ bản chính là làm cách ly tầng bảo vệ; bị cắn nát, xé nát, cũng chỉ sẽ là cái kia cách ly tầng, thay thế đi liền tốt.

Nhưng làm như vậy cũng áp súc Katie hoạt động không gian. Nhường Henry nghiêm túc suy nghĩ lên, có phải hay không làm con mèo giá bò loại hình đồ vật, nhường Katie hoạt động càng lập thể một chút.

Ngay tại hắn phân tâm nhiều chỗ thời điểm, ở xa Los Angeles khu nam phòng khám dởm, viên kia gọi người chuông lại vang lên.

Đây là buôn bán lại tới cửa. Henry không hai lời, đi đổi thợ hàn nồi trang phục, lại lần nữa xuất phát..