Chương 229: Thường ngày thương binh thứ ba.

Chương 229: Thường ngày thương binh thứ ba.

Kỳ thật phòng khám dởm không có cửa sau, bị rất nhiều tới cửa thương binh xem như cửa sau địa phương, nhưng thật ra là một cái làm nhà kho dùng phòng nhỏ, liền một cánh cửa sổ đều không có.

Trừ không có vật gì vật dụng đỡ, còn có một tấm cái giường đơn. Bản ý là dùng làm thỏ khôn có ba hang trong đó một hang, nhưng thực tế còn không có dùng đến qua.

Phòng nhỏ vách tường một bên khác, thì là nhà này lầu trọ nội bộ liên thông nói. Căn hộ hộ gia đình không nhiều, cho nên trong thông đạo hiếm khi vết chân.

Thợ hàn nồi chính là tại vị trí này, lợi dụng siêu cấp tốc độ thực hiện phần tử ở giữa xuyên thấu năng lực, xuyên tường mà qua. Kiến tạo một cái từ phòng khám nội bộ mở cửa kinh doanh giả tượng.

Chỉ là làm hắn mở cửa, nhìn thấy tại ngụy trang dùng bề ngoài rung chuông người, lập tức thay đổi một tấm biểu tình không vui, nói: "Ngươi không có tổn thương, lăn."

Nói xong, liền muốn đóng cửa.

"Chờ một chút!"

Kia là cái mặc tiện nghi âu phục, nhưng trang phục không có chút nào chính quy, áo sơmi nửa ở bên ngoài, âu phục nút thắt cũng không có cài lên du côn mặc pháp. Lại tăng thêm cổ cùng chỗ cổ tay lộ ra ngoài hình xăm, cũng đừng nghĩ người dạng này có thể có nhiều nghiêm chỉnh.

Hắn một phát bắt được thợ hàn nồi phải nhốt cửa tay, nói: "Lão bản của chúng ta mời ngươi đi qua."

"Nơi này là Big O che đậy, ngươi biết a."

Thợ hàn nồi chuyển ra chủ thuê nhà lão Hắc tên.

Chỉ là cái kia người da trắng tiểu tử cười hắc hắc, nói: "Big O cũng không dám đắc tội lão bản của chúng ta, ngươi nói nơi này là hắn che đậy, ngươi cảm thấy hữu dụng không?"

Thợ hàn nồi vùng vẫy một hồi, phát giác phía bên kia chết chết nắm lấy, hắn chỉ có thể một mặt ghét bỏ nói ra: "Cho nên, ngươi không nhường ta đi lấy một chút công cụ, là ý định sau khi tới, nhường ta dùng dao phay cùng kim may cứu người sao? Còn là nói các ngươi không phải là muốn tìm bác sĩ?"

"Hắc hắc."

Tiểu tử buông, nhưng vẫn là miệng ra uy hiếp nói: "Bác sĩ, ngươi cũng đừng muốn chạy đi. Ngươi như thế nào đều chạy không thoát, biết rõ đi."

Thợ hàn nồi đột nhiên rất hiếu kì, phía bên kia có biết hay không chính mình là Continental Hotel người phục vụ? Còn là nói Continental Hotel kỳ thật cũng không quản người phục vụ chết sống?

Nghĩ lại, kỳ thật tình hình như vậy cũng không quá phận. Chính mình cùng Continental Hotel quan hệ, kỳ thật chỉ là một cái thuê ngoài phục vụ Thương. Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính là Continental Hotel người.

Nếu là có không sai biệt lắm thực lực người ra mặt, chẳng lẽ Continental Hotel còn biết bởi vì một cái liền con nuôi đều không phải người, cùng phía bên kia khai chiến sao.

Cái này nhường thợ hàn nồi rất hiếu kì cái này người da trắng tiểu tử người sau lưng là ai. Đến tột cùng là một cái gì cũng không biết lăng đầu thanh? Còn là một cái khác đại lão cấp bậc nhân vật?

Cái này đều không cần bên ngoài chàng trai thúc giục, thợ hàn nồi cũng muốn đi thấy chút việc đời. Liền nhấc lên ngụm kia từ chợ bán đồ cũ bên trên móc đến, chứa các loại chữa bệnh khí cụ cùng đơn giản dược phẩm kiểu cũ túi xách, đi theo.

Rời đi trước, không quên đem gọi người chuông thu lại. Đem nhắn lại tờ giấy đổi thành 'Đến khám bệnh tại nhà bên trong' để tránh có người tới cửa cầu xem bệnh, chính mình phân thân thiếu phương pháp.

Làm tốt đây hết thảy sau, thợ hàn nồi đi theo tiểu tử đi đến cửa ngõ. Phụ trách đưa đón ô tô là một chiếc Rolls-Royce, đỉnh cấp xe sang trọng bên trong thấp phối bản. . .

Điều này nói rõ chiếc xe này chủ nhân cũng chỉ là có tiền mà thôi, không có loại kia thấy hết quyền lực.

Bất quá cho dù là thấp phối bản, Rolls-Royce cũng vẫn là Rolls-Royce, ngồi xuống cảm giác chính là không giống.

Đây tuyệt đối không phải là cái gì đắt đỏ cảm quấy phá, hoặc là nhìn thấy thân xe bản vàng bên trên đầu kia tay bôi tuyến liền cao trào. Mà là ghế sô pha chỗ ngồi trù tính góc độ, cùng da thật chạm đến lên xúc cảm, chính là cùng giá rẻ bọt biển đệm đi ra nhựa plastic da ghế sô pha không giống.

Trong xe cũng không có cái gì nhường người không thoải mái dễ chịu mùi lạ. Chỉ cần vừa đóng cửa bên trên, trong cửa ngoài cửa không khí thật giống như hai thế giới, đem những cái kia khói dầu mùi lạ toàn bộ ngăn trở ở bên ngoài.

Đặc biệt là anh âu hệ liệt ô tô, cứng rắn treo xâu hệ thống cùng đẹp hệ ô tô cái kia mềm oặt treo xâu, ngồi xuống cảm giác thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Mở ra chính mình Cadillac, tựa như đang ngồi không có rót đầy nước giường nước một dạng. Nếu là đường xá kém một chút, chính mình lại không có chọn đường đi, cái kia thế nhưng là lại bị lắc đến hoài nghi nhân sinh.

Chỉ là cái này chiếc Rolls-Royce cũng không có mở đến có thể cùng nó xứng đôi khu nhà giàu biệt thự lớn, mà là tiến vào một chỗ khu nhà kho. Quẹo trái rẽ phải, vào một cái như là vứt bỏ nhà xưởng địa phương.

Loại cảm giác này tựa như là nhìn thấy một người chải lấy mỡ lợn đầu, mặc chỉnh tề âu phục, đánh lấy cà vạt. Nhưng nửa người dưới lại là màu sắc quần cộc lớn, lộ ra đầy chân lông chân, sau đó mặc một đôi bãi cát dép lê.

Thật là muốn nhả rãnh, cũng không biết nên từ nơi nào nhả rãnh lên.

Vứt bỏ nhà máy nội bộ mười phần trống trải, đại bộ phận đều là bẩn bẩn xú xú. Chỉ có một cái khu khối bị bố trí được lộng lẫy, tựa như đi qua danh gia trù tính một dạng.

Tác phẩm nghệ thuật đẳng cấp lập đèn, Pháp quốc Rococo gió Kaysa phát ghế dựa, còn có một tấm xem ra niên đại xa xưa đồ cổ bàn trà.

Không thể treo trên tường tranh sơn dầu, dùng giá vẽ bố trí một hàng. Còn có đắt đỏ đến nhường người không biết như thế nào dừng chân Ba Tư thảm, trải một mảnh nhỏ không gian.

Bọn hắn thậm chí có một khung bình đài thức đàn piano, liền bày ra ở một bên. Một người mặc lễ phục dạ hội cô nương đang ngồi ở trước piano, hiện trường đàn tấu du dương âm nhạc. Nhẹ nhàng nhu nhu, nhường người nghe như si như say.

Được đưa tới cái này không có chút nào cân đối cao cấp khu khối, thợ hàn nồi cuối cùng nhìn thấy chuyến này chính chủ, kia là cái mặc màu đỏ chót ngủ Thần, trái ôm phải ấp hai cái đen trắng tuyệt sắc đại mập mạp lão bạch nam.

Liền hắn bộ kia khôi võ dáng người, nếu không phải mình thân ở Los Angeles, đều muốn hoài nghi có phải hay không gặp được vũ trụ Marvel kinh điển nhân vật phản diện, Kingpin.

Thế nhưng là Kingpin sẽ không như thế không có phẩm vị, đem một vài tốt đẹp cùng không tốt giống như Khâu Lại Quái tụ cùng một chỗ.

Mà lại tại thợ hàn nồi X quang tầm mắt, vậy liền chỉ là một đống lớn mỡ khối mà thôi, cũng không phải là cơ bắp. Cho nên có thể đủ bài trừ là vị kia hắc đạo đế vương khả năng.

Làm một cái không có biến dị năng lực người bình thường có thể đánh bay Spider-Man, Kingpin đó cũng là nhân loại đỉnh phong nhân vật.

"Thợ hàn nồi, đúng không."

Cái kia lão Bạch mập mạp hỏi. Đồng thời ở bên cạnh hai nữ hài phục thị phía dưới, đốt lên một điếu xi gà.

Thợ hàn nồi thì là giống như đến quen, cũng cắt bỏ một điếu xi gà, chính mình cho mình điểm lên.

Cái kia lão Bạch mập mạp rất có kiên nhẫn chờ người trước mắt hút một miệng lớn, lại phun ra nồng đậm thuốc xi gà, mới nghe hắn nói ra: "Nếu như ta nói ta không phải lời nói, ngươi biết không biết trừng phạt ngươi làm việc bất lợi thủ hạ?"

Cái này coi như rơi vào một cái tự chứng nan đề. Như thế nào tại bản thân không thừa nhận dưới tình huống, chứng minh hắn chính là hắn?

Nếu là đầu óc không tốt gia hỏa, hoặc tự nhận là người rất thông minh, đều sẽ bị vấn đề như vậy làm khó. Chỉ có chân chính người thông minh mới hiểu được nhảy ra vấn đề bản thân, đến giải quyết sự tình.

Lão Bạch mập mạp chính là có thể nhảy ra dàn khung suy nghĩ người. Nhưng hắn cũng là bị loại này không lễ phép đáp lại phương thức giận đến, cho nên không vui nói ra:

"Nếu như ngươi không phải lời nói, ta sẽ để cho người đánh ngươi, đánh đến ngươi thừa nhận là; hoặc là nói ra hẳn là người kia ở đâu bên trong đáp án mới thôi."

"Tốt a, chúng ta bớt việc một điểm. Ta chính là thợ hàn nồi không sai. Tìm ta làm cái gì?".