Chương 230: Tiền mua mạng.

Chương 230: Tiền mua mạng.

Lão Bạch mập mạp ném đi một chồng văn kiện, tán trên bàn, không đầu không đuôi hỏi: "Có thể hay không làm?"

Nhìn xem tứ tán ra bệnh lịch, phim X-quang chờ tư liệu, thợ hàn nồi cầm lên mở ra, nói ra: "Lá gan cửa ống mật ung thư?"

Đây là hai kỳ hướng ba kỳ phát triển ung thư, trừ cắt bỏ ống mật bên ngoài, còn muốn cắt bỏ bộ phận tế bào ung thư khuếch tán gan cùng chung quanh tổ chức. Bởi vì phụ cận mạch máu cùng thần kinh khá nhiều, giải phẫu độ khó rất cao.

Nếu như bệnh tật chính là trước mắt đại mập mạp, như vậy như thế nào tại mỡ đoàn bên trong thanh ra tầm mắt, lại phải tốn nhiều sức lực.

Nhưng bệnh như vậy, tại nước Mỹ một chút đỉnh tiêm y học trung tâm cũng không tính vấn đề nan giải gì. Còn nhiều, rất nhiều có thể diệu thủ hồi xuân cao minh bác sĩ, có thể có chút người trả biết ngại độ khó không đủ, ném cho cái khác bác sĩ nhỏ xử lý.

Cho nên, có loại này thân gia, cũng không dám vào bệnh viện lớn, chỉ đại biểu cái này nhân thân trên có phiền toái không nhỏ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Thợ hàn nồi không có chính diện trả lời, cái này lão Bạch mập mạp vấn đề. Mà là cầm trong tay tư liệu giống nhau như đúc ném trở lại trên bàn, hỏi: "Người bệnh là ai?"

"Ta. Ngươi liền trực tiếp nói có thể hay không quản lý."

"Không thể, gặp lại."

Nói vừa xong, thợ hàn nồi liền muốn đứng dậy rời đi. Chỉ là hắn vừa mới đứng lên, liền lại bị đứng tại ghế sô pha phía sau người ấn trở về.

Ngậm xì gà thợ hàn nồi, liếc sau lưng cái kia đem chính mình 'Mời' đến người da trắng tiểu tử liếc mắt, lại không nói thêm cái gì. Ngược lại là bị nhìn người nói câu: "Lão đại là ngươi đắc tội không nổi, ngươi có thể được nghĩ rõ ràng ngươi là đang làm gì."

Mà là hướng phía một mặt không hài lòng lão Bạch mập mạp giải thích nói: "Lá gan cửa ống mật ung thư đến nay còn không có nghiên cứu ra minh xác nguồn gốc, cũng liền vô pháp tìm tới hữu hiệu dự phòng phương pháp. Cho nên đại bộ phận người đề nghị chính là cai thuốc, giảm bớt say rượu, duy trì bình thường thể trọng các loại."

"Nói một cách đơn giản, chính là duy trì một cái thân thể khỏe mạnh, đến phòng ngừa chính mình bị mắc bệnh gan tật bệnh, từ đó giảm xuống ống mật ung thư phát sinh phong hiểm. Nhưng là ngươi —— "

Lão Bạch mập mạp trong tay xì gà trước không đề cập tới, viên kia bụng phân lượng chỉ sợ cũng có bảy tám chục kg, cả người 200 kg đi lên. Còn trái ôm phải ấp, trên bàn tản ra mấy nhánh vỏ chai rượu.

Rượu đỏ, Whisky, Vodka. Lấy thợ hàn nồi nhận thức, nơi này đầu liền không có loại kia tiện nghi hỗn tạp rượu. Nhưng lẫn vào uống? Tiên đan cũng biết biến độc dược.

"—— còn là duy trì loại cuộc sống này quen thuộc lời nói... cứu một lần cũng là sớm muộn cũng sẽ tái phát nữa. Cùng nó nhường ngươi sau đó phàn nàn y thuật của ta không được, nện chiêu bài của ta, không bằng ta trước từ bỏ đi."

Thợ hàn nồi chưa nói là, cứ việc đối phương bệnh lịch trên báo cáo không có viết, nhưng từ ngẫu nhiên quan sát được bựa lưỡi tình hình, làn da tình trạng, còn có trên thân thể một chút không bình thường chinh hình, chỉ sợ phía bên kia còn có hoa liễu bệnh.

Làm không tốt còn là thế kỷ bệnh truyền nhiễm —— AIDS đâu.

Những thứ này tính bệnh truyền nhiễm chủ yếu dựa vào dịch thể trao đổi đến truyền bá, huyết dịch đương nhiên cũng là môi giới một loại.

Phải vì người dạng này mổ, bác sĩ cũng liền đồng đẳng với bốc lên bị truyền nhiễm phong hiểm. Cho nên có rất nhiều bệnh viện không tiếp thu bệnh như vậy người, đương nhiên cũng sẽ không vì nó tiến hành bất luận cái gì chữa bệnh hành vi.

Kỳ thật chỉ là bên ngoài thân tiếp xúc, không có vết thương dưới tình huống, là sẽ không bị truyền nhiễm. Nhưng liền sợ tiện tay sờ loạn, hoặc là không có rửa sạch sẽ dưới tình huống liền lau mắt xỉa răng ăn đồ ăn, chủ động đem virus ăn vào bụng. Cứ như vậy, không lây nhiễm cũng được lây nhiễm.

Vấn đề là có hay không rửa sạch sẽ, loại chuyện này là dùng ánh mắt nhìn không ra, người bình thường tình huống. Cho nên những cái kia không có nguyên bộ phòng hộ áo, cùng đem đối ứng cách ly cùng rửa sạch biện pháp bệnh viện, thà rằng không thu loại phiền toái này.

Bất quá cái này lão Bạch mập mạp đem người bắt đến, cũng không phải vì nghe những thứ này. Hắn không kiên nhẫn nói ra: "Ta liền hỏi, cái này giải phẫu ngươi có thể hay không làm? Cái khác không cần ngươi cân nhắc."

"Có thể."

Thợ hàn nồi ăn ngay nói thật.

Lão Bạch mập mạp ngón tay một bên, lập tức ánh đèn mở lên, chụp rõ ràng hắn chỉ phương hướng có một gian di động thổi phồng thức vô khuẩn chữa bệnh phòng giải phẫu. Bên cạnh còn đứng lấy mấy cái biểu lộ tương đối yên lặng nam nam nữ nữ, thoạt nhìn như là bác sĩ, hộ sĩ.

Hắn tiếp tục hỏi: "Trừ những cái kia, ngươi còn cần cái gì?"

Đại mã kim đao ngồi tại quý báu đồ cổ ghế sô pha trên ghế, thợ hàn nồi lại nhả một vòng thuốc xi gà sau, mới dùng vô cùng không để ý thái độ nói ra: "Ngươi tiền mua mạng, một triệu đô."

Thợ hàn nồi ra giá, kinh ngạc đến ngây người tại chỗ tất cả mọi người. Đại khái mấy cái kia đứng tại thổi phồng thức phòng giải phẫu cái khác người nghe không được bên ngoài, những người khác là trợn mắt hốc mồm số 1 biểu lộ.

Lão Bạch mập mạp không hổ là thấy qua việc đời người, hắn nhất nhanh khôi phục, bá khí ha ha cười nói: "Ta rất thích ngươi, ngươi rất biết nói làm cho người ta bật cười trò cười. Hơn nữa còn có lá gan ở trước mặt ta nói, không tệ, như thế rất không tệ."

"Ta là nghiêm túc, một triệu đô, nếu không thì không bàn nữa."

Thợ hàn nồi lại lần nữa cường điệu nói.

Hắn cùng bỗng nhiên an tĩnh lại, biến một bộ mặt Khổng lão Bạch bàn tử đối mặt. Thợ hàn nồi mặc dù không có ngang hàng khí thế, lại là phó vô cùng không để ý thần sắc.

So sánh với nhau, cái kia lão Bạch mập mạp thì là tức giận đến nói không ra lời, trán càng là gân xanh tệ lộ.

"Ta có thể từ chưa từng nghe qua ngươi từng thu qua như thế lớn ách chẩn đoán điều trị phí. Ngươi chẳng lẽ coi ta là thành dễ khi dễ a."

"Sao lại có thể như thế đây, tiên sinh."

Thợ hàn nồi vì chính mình hành vi giải thích nói: "Ta một mực thu, đều là tiền mua mạng. Có mạng người quý, có mạng người tiện."

"Giống như bên cạnh ngươi cái kia hai cái kỹ nữ, đồng dạng giải phẫu, ta biết thu bọn hắn 100 mới tới 200 đô không giống nhau, xem tâm tình của ta làm quyết định. Nhưng nếu là cái tên này, ~~"

Thợ hàn nồi chỉ vào đứng tại sau lưng mình, cái kia đem chính mình mời tới nam nhân.

"—— cái tên này tiền mua mạng chỉ cần 23đô. Phàm là ta thu nhiều hắn một điểm, đều quá coi trọng hắn. Ta lúc trước chữa trị, cũng đều là chút ăn không no người nghèo. Mạng bọn họ tiện, tiền mua mạng đương nhiên không thể nhiều."

"Nhưng là tiên sinh ngươi coi như không giống. Ngươi xem ra có tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục, sinh hoạt xa xỉ mê, còn có hồng nhan tri kỷ, chắc chắn sẽ không nghĩ quá sớm liền chết. Như vậy vấn đề đến, ngài nguyện ý xài bao nhiêu tiền đi đổi lấy khỏe mạnh, hoặc là chỉ là sống lâu mấy năm nữa?"

Sự thật chứng minh, thế gian này liền có chút người là miệng pháo vô pháp dao động. Cái này lão Bạch mập mạp hoàn toàn không nghĩ để ý tới thợ hàn nồi trong miệng Logic, mà là cho mình thuộc hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lập tức liền có một khẩu súng đè vào thợ hàn nồi cái ót cửa. Hắn cái gì cũng không có hưởng ứng, cũng chỉ là nói ra: "Ta hỏi một lần nữa, giải phẫu có thể hay không làm?"

: Đây là. . . Không làm rõ ràng được tình trạng? Còn là có dụng ý khác?

Lại hút miệng xì gà, phun ra nồng đậm khói trắng. Thợ hàn nồi đơn giản nói ra: "Có thể."

Chỉ vào một bên di động phòng giải phẫu, lão Bạch mập mạp nói: "Đi làm chuẩn bị đi. Mà ta tiền mua mạng, chính là của ngươi mạng. Nếu như ngươi muốn sống sót, tốt nhất là ta cũng có thể sống."

: Xem ra đây chính là cái không làm rõ ràng được tình trạng gia hỏa.

Nghĩ tới đây, thợ hàn nồi liền cảm giác có chút không có ý nghĩa. Hắn có chút mất hết cả hứng ngậm xì gà, đi hướng toà kia thổi phồng thức di động phòng giải phẫu, liền túi xách của mình cũng không đề cập tới.

Tới gần sau, cũng chỉ là hỏi những người khác nói: "Giải phẫu công cụ đều đầy đủ sao?".