Chương 231: Giải phẫu chuẩn bị.

Chương 231: Giải phẫu chuẩn bị.

Một cái mang khẩu trang, mắt nhìn con ngươi coi như xinh đẹp nữ bảo vệ quản lý sư nói ra: "Hết thảy chủng loại giải phẫu công cụ đều có, tất cả đều đi qua giết độc tiêu khuẩn, đặt ở vô khuẩn trong hộp công cụ đầu."

"Cái kia, có kim sao?"

"Kim? Cái gì kim? Giải phẫu dùng khâu vết thương sao? Hết thảy kích thước đều có, mỗi một loại đều có ba bộ trở lên."

"Không phải là cái kia kim."

Còn nghĩ giải thích thợ hàn nồi nghĩ nghĩ, trực tiếp từ bỏ, nói ra: "Được rồi, ta bắt ta chính mình a."

Liền đi trở về túi xách của mình chỗ, từ giữa đầu lấy ra một cái cuốn lên bao vải.

Nhìn thoáng qua cái kia không biết sống chết, lại còn đắc ý cười lão Bạch mập mạp, thợ hàn nồi hỏi: "Ngươi muốn hôm nay mổ, còn là mặt khác tìm ngày tốt lành? Có lẽ lễ tạ ơn? Lễ Giáng Sinh?"

Bị hỏi sững sờ lão Bạch mập mạp, nghi ngờ nói: "Không trước nghiên cứu một chút?"

"Nếu như ngươi đồng ý ta nghiên cứu cái mười năm, có nắm chắc tới nữa."

"Ta có thể chống lâu như vậy sao?"

"Cho nên ta mới định dạng này thời gian a."

Thợ hàn nồi một bộ thái độ thờ ơ.

Người khác chẩn đoán kết quả tốt, thợ hàn nồi chiếu vào làm liền tốt. Hắn căn bản không nghĩ tốn hao tế bào não, mặt khác tại cái này lão mập mạp trên thân tìm mao bệnh, dù sao phía bên kia cũng không biết nghe đề nghị của mình.

Bình thường đối ngoại sát phạt quả quyết, một lời có thể gãy sinh tử lão Bạch, lúc này cũng có chút không nắm chắc được chủ ý.

Hắn không có gặp qua như thế người dạn dĩ, trừ phi thế lực của đối phương so với mình càng lớn, tầng cấp cao hơn chính mình. Nếu không thì những cái kia tiểu lâu la, cái nào không phải là ở trước mặt hắn run lẩy bẩy.

Hắn biết rõ thân phận của đối phương, một cái Continental Hotel người phục vụ. Cũng chính là một cái người phục vụ mà thôi, không có cái khác đặc thù thân phận.

Chỉ cần không phải Cao Trác Hội người, phía dưới những cái kia người phục vụ sự tình, rất dễ dàng phân loại đến tư oán phía trên. Chỉ cần mình không ngây ngốc phái người tiến vào khách sạn giết người, xúc phạm cấm kỵ, Continental Hotel cũng không sẽ thay những người này báo thù.

Cho nên hắn đang suy nghĩ phía bên kia loại thái độ này, sau lưng đến cùng có cái gì cậy vào?

Bất quá lão Bạch mập mạp chỉ dựa vào nghĩ, cũng không thể nghĩ ra chút kết quả tới.

Mà lại kiến thức y học bên trên khuyết thiếu, hắn lại không dám vào nghiêm chỉnh bệnh viện hỏi bác sĩ, để xác định người trước mắt lời giải thích có được hay không. Cho nên hắn còn lại tuyển hạng, cũng chính là tin tưởng hoặc không tin cái này bị chính mình 'Mời' đến hắc y sống mà thôi.

Chỉ là từ đối phương không thế nào phối hợp thái độ đến xem, người này kỳ thật cũng không đáng tin cậy. Như vậy muốn đem hắn chôn, tìm người khác sao?

Có lẽ đi buộc mấy cái kia y học trung tâm danh y, để cho bọn họ tới thay mình mổ vẫn còn tương đối bảo hiểm. Nhưng mình còn có thể chống bao lâu? Lão Bạch mập mạp giãy dụa bên trong.

Thợ hàn nồi còn không có học được độc tâm phương pháp, cho nên hắn không thể nào biết được trước mắt mập mạp đến tột cùng suy nghĩ cái gì. Nhưng từ trên mặt hơi biểu lộ đến xem, vẫn là có thể nhìn ra nội tâm của hắn giãy dụa.

Cuối cùng, cái này lão Bạch mập mạp còn là lựa chọn thỏa hiệp. Sẽ để cho bộ hạ đem cái này hắc y mời đến, không phải liền là bởi vì phía bên kia y thuật đầy đủ cao minh.

Cái này thế nhưng là chính mình cái nào đó bàn tay bị chém đứt bộ hạ, bàn tay bị người này hoàn chỉnh đón về, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu kinh lịch, chứng minh hắn y thuật cần phải không thể so y học trung tâm những cái kia danh y phải kém.

Động y học trung tâm người có nhất định phong hiểm, cũng không bảo đảm phía bên kia chịu bé ngoan phối hợp. Mà như loại này bản thân liền xen lẫn trong thế giới ngầm người, biết lại càng dễ tiếp nhận tình cảnh của mình, đồng thời lựa chọn tất cả mọi người có thể tiếp nhận kết quả.

Nghĩ rõ ràng lợi hại quan hệ sau, lão Bạch mập mạp ở bên cạnh hai cái cô nương nâng đỡ đứng dậy, nói: "Ngươi có nắm chắc lời nói... hôm nay liền mổ đi. Ta đã chờ đủ lâu."

Thợ hàn nồi lộ ra một cái ý nghĩa không rõ dáng tươi cười, tuyệt không hòa ái.

Nhưng lão Bạch mập mạp người nào chưa thấy qua, việc đời nhìn càng thêm nhiều. Hắn vẫn có tự tin, hết thảy đều đang nắm giữ.

Hai người tới thổi phồng thức di động phòng giải phẫu trước mặt, mấy cái bảo vệ quản lý nhân viên lập tức tiến lên, thay mổ chính bác sĩ cùng người bệnh thay đổi trang phục.

Bọn hắn có thể là từng có bác sĩ hoặc bảo vệ quản lý sư giấy phép, nhưng về sau bị thu hồi; hoặc bởi vì lý do khác, vô pháp trở lại bình thường hệ thống chữa bệnh người làm việc. Lúc này mới sẽ xuất hiện ở đây, vì cái kia bút phong phú phí bịt miệng cùng thù lao.

Tuy nói mổ chính bác sĩ cái qua loa nhìn qua bệnh lịch, liền quyết định cùng ngày khai đao, hành động như vậy không quá đáng tin. Nhưng mọi người cũng không phải không có chuyện gì khác, sớm một chút giải quyết, về nhà sớm không tốt sao. Cho nên cũng không nhiều người lời nói.

Vô luận như thế nào, bọn hắn đều có lâm sàng chữa bệnh kinh nghiệm, biết rõ lúc nào nên làm cái gì sự tình liền tốt. Chỉ cần không phải bọn hắn như xe bị tuột xích, thành bại đều thuộc về mổ chính bác sĩ.

Đợi đến đám người thay xong chứa sau, đi đi qua khử trùng thông đạo, tiến vào di động thức vô khuẩn thổi phồng trong phòng giải phẫu. Lão Bạch mập mạp chủ động nằm đến trên bàn giải phẫu, chuẩn bị tiến hành gây tê.

Gây tê sư vừa muốn bắt đầu nói rõ quá trình, nói ra: "Muốn tiến hành toàn thân gây tê, phải tốn hao 15 đến hai mươi phút thời gian. Quá trình bên trong cần ống cắm, có thể sẽ có chút thống khổ, xin chú ý, tiên sinh."

Bởi vì không phải là chính quy giải phẫu, liền không cần ký tên cái gì đồng ý sách. Gây tê sư trực tiếp cầm một cái ống chích đi tới, muốn bắt đầu gây tê công tác chuẩn bị.

Bất quá thợ hàn nồi ngăn lại hắn, nói: "Nửa người gây tê liền có thể."

"Thế nhưng là loại này sự giải phẫu. . ."

"Ta mổ chính liền nghe ta. Nếu như các ngươi lợi hại như vậy, vậy thì ngươi nhóm chính mình đến, ta rời khỏi."

Thợ hàn nồi bá khí nói ra.

Thái độ như vậy, nhường những người khác có chút không biết làm sao. Ngược lại là không sợ người không biết, cái kia nằm ở trên đài thủ thuật lão Bạch mập mạp, không có cảm thấy bác sĩ này lời giải thích có cái gì không đúng. Hắn gật đầu ra hiệu, nhường những người khác phối hợp.

Sẽ như thế dứt khoát, kỳ thật bao nhiêu cũng có chút vò đã mẻ không sợ sứt tâm thái. Đều lựa chọn tin tưởng hắn, cũng liền chỉ có thể tin tưởng đến cùng.

Cho nên tại một đám người viện trợ phía dưới, lão Bạch mập mạp nằm nghiêng. Ôm lấy chính mình hai chân, hiện lên con tôm quăn xoắn hình. Chỉ vì nhường tuỷ sống càng nhô ra, lấy thuận tiện tiêm vào.

Nhưng là bao khỏa tại mỡ đoàn phía dưới thân thể, nghĩ chuẩn xác tìm tới tiêm vào vị trí lại không dễ dàng như vậy. Nhất là cái này gây tê sư bản thân cũng không phải là nghiệp nội nhân tài kiệt xuất, mà là làm hư, bị khu trục ra hệ thống chữa bệnh.

Còn là nhìn không được thợ hàn nồi, đoạt lấy trên tay đối phương ống chích, tiến hành tuỷ sống gây tê. Sau đó thô bạo đem ống chích ném tới sử dụng qua thu thập trong mâm.

Tuỷ sống gây tê cần một đến hai phút có hiệu lực thời gian. Nhưng chỉ là như thế, cũng không thể cam đoan giải phẫu thuận lợi tiến hành. Thợ hàn nồi không có khả năng tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, không chút kiêng kỵ sử dụng siêu cấp tốc độ tiến hành giải phẫu.

Cho nên hắn muốn bảo đảm giải phẫu đối tượng sẽ không ở quá trình bên trong loạn động, lại nếu có thể duy trì thanh tỉnh. . .

Vì thế, thợ hàn nồi đem chính mình mang vào bao vải triển khai, bên trong là một hàng Trung y châm cứu dùng kim châm.

Dã lộ xuất thân thợ hàn nồi, cũng không có đi qua chính quy Trung y hoặc Tây y huấn luyện. Cho nên hắn cách làm, nhất quán là cái gì dùng được liền dùng cái gì, không biết nghiêm ngặt dựa theo phương pháp gì hoặc quá trình.

Chỉ nhìn hắn biết dùng bàn ủi điện mỏ hàn hơi giúp người cầm máu, liền biết đường đi nên có nhiều dã.

Châm cứu cùng huyệt đạo, đương nhiên cũng tại thợ hàn nồi nghiên cứu trong phạm vi. Nhất là kết hợp Tây y thần kinh cùng hệ thống tuần hoàn học vấn, nhường hắn cũng suy nghĩ ra một chút không giống con đường.

Chí ít tại mấy cây kim dài chào hỏi phía dưới, lão Bạch mập mạp đã không cảm giác được cổ mình trở xuống bộ vị. Cái này khiến ý thức rõ ràng hắn, không tự chủ được cảm thấy một hồi sợ hãi..