Chương 232: Khai đao.

Chương 232: Khai đao.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Lão Bạch mập mạp lần đầu lộ ra hốt hoảng ngữ khí.

Thợ hàn nồi giải thích nói: "Chỉ là phổ thông nửa người gây tê, có thể chèo chống không được giải phẫu tiến hành. Nhưng ngươi cần duy trì thanh tỉnh ý thức, cũng cần ngắn hơn khôi phục thời gian. Phương đông y thuật châm cứu, có thể đền bù một chút chỗ thiếu sót."

Người phương tây bệnh chung, đem hết thảy quy về thần bí phương đông, bọn hắn liền biết không giải thích được tin tưởng.

Kỳ thật liên quan tới kim châm gãy mạch cách làm, đại bộ phận công khai Trung y sách thuốc bên trong cũng không có như vì sao nhường người tê liệt, ngăn chặn thần kinh giác quan cách làm, cũng chỉ có một chút cường gân hoạt huyết pháp môn mà thôi.

Muốn nói làm không được loại chuyện này cũng không đúng lắm, bởi vì thợ hàn nồi chỉ dựa vào chính mình, liền suy nghĩ ra một ít môn đạo tới. Có lẽ cái này tại Trung y trong truyền thừa, là thuộc về tự thân dạy dỗ, không ghi lại tại trên giấy bí truyền học vấn. Chí ít hắn tìm không thấy có thể dùng tư liệu.

Nhưng cuối cùng chỉ là thợ hàn nồi chính mình mù suy nghĩ, không phải là đi qua hệ thống tính nghiên cứu, cũng không có lượng lớn thân thể thí nghiệm. Cho nên hắn liền chỉ có thể tại trị liệu thương binh quá trình bên trong tích lũy tâm đắc, chậm rãi điều chỉnh chính mình kim thuật cách dùng.

Cho tới hôm nay, cho dù không có tuỷ sống cái kia một kim, thợ hàn nồi cũng có thể để cho cái này lão Bạch mập mạp nằm ở trên đài thủ thuật bé ngoan bất động, nhưng lại ý thức rõ ràng. Không riêng có thể nhìn, còn có thể mắng chửi người.

Chỉ là để cho an toàn, nhiều bù một kim Tây y kim gây tê. Để tránh chính mình suy nghĩ ra con đường không quá quan, bị mập mạp này nhảy dựng lên.

Đây cũng không phải là thợ hàn nồi cố ý tìm khó chịu, mà là hắn kế hoạch một bộ phận...

Làm lão Bạch mập mạp hoàn toàn lọt vào trong lòng bàn tay hắn, thợ hàn nồi làm khử trùng, liền lưu loát tại hoạn bộ mở một đạo nhân chữ loại hình lỗ hổng lớn, đem làn da xốc lên, lộ ra vốn nên là nội tạng địa phương.

Màu trắng dưới da mỡ tràn ngập ở thủ thuật trong tầm mắt, đem nội tạng bảo hộ đến phi thường tốt, hoàn toàn không nhìn thấy màu đỏ tươi cơ quan nội tạng.

Nói thực ra, cái này thế nhưng là thợ hàn nồi lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng.

Lúc trước để cho mình mổ người, phần lớn là loại kia gầy đến sắp bị con chó kéo đi quỷ nghèo. Liền muốn ăn thành đại mập mạp đều là một loại hi vọng xa vời, chỗ nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy mỡ.

Thợ hàn nồi cầm lấy cỡ lớn ống kim bắt đầu quất mỡ, làm quất đầy một nhánh ống kim liền thích đáng cất đặt đến một bên, đổi thứ hai nhánh ống kim. Những thứ này mỡ đến lúc đó nhưng là muốn tiêm vào trở về, không thể tùy tiện xử trí.

Một phương diện chính mình không có bị yêu cầu tiến hành quất mỡ giải phẫu. Một phương diện khác nếu là cắt bỏ giải phẫu sau khi hoàn thành, mỡ không có quy vị, sẽ ảnh hưởng đã thành thói quen trình độ nào đó áp lực cơ quan nội tạng. Đồng thời sẽ có màng cơ lỏng tình trạng cùng làn da lỏng tạo thành nếp nhăn.

Tiếp theo quất mỡ giải phẫu cũng không phải nhìn thấy mỡ liền quất loạn. Trừ muốn bình quân rút ra bên ngoài, cũng được giữ lại nhất định lượng mỡ, dùng cho bảo hộ cơ quan nội tạng cùng cơ quan nội tạng ở giữa ma sát.

Cho nên thợ hàn nồi cũng chỉ nhằm vào thuộc về giải phẫu tầm mắt mỡ tiến hành tạm thời rút ra hoạt động, thẳng đến lộ ra gan cùng túi mật mới thôi.

Phụ trách thiết bị bảo vệ quản lý sư đúng lúc đó đưa lên dao giải phẫu. Bởi vì dựa theo kinh nghiệm của nàng, sau đó phải xử lý cơ quan nội tạng triêm niêm tình hình, đem muốn cắt bỏ bộ phận thanh lý đi ra. Dao giải phẫu là cơ bản nhất công cụ, cái khác liền nhìn bác sĩ quen thuộc.

Thợ hàn nồi tiếp nhận dao giải phẫu, hai ba lần liền xử lý tốt dính dính cơ quan nội tạng, nhường gan cùng túi mật đều lộ ra. Lập tức cầm cầm máu kìm, đem chuẩn bị chặt đứt mạch máu cho trước kẹp bên trên.

Dao giải phẫu, cái kẹp chờ cần dùng đến công cụ, cứ như vậy bày ở cái này lão Bạch trong thân thể. Nhìn như tùy tiện ném loạn, lại nhìn như cắm ở địa phương nào, cứ như vậy không minh bạch mở một đống.

Sau đó thợ hàn nồi làm kiện nhường đám người không thể tưởng tượng sự tình. Hắn cởi xuống chính mình cao su găng tay hướng phế khí vật thu thập thùng ném, sau đó đi ra ngoài.

So với cái khác đảm nhiệm trợ thủ bác sĩ cùng bảo vệ quản lý sư nhóm, bọn hắn không rõ ràng cho lắm thái độ, cái bị nửa người gây tê, cổ trở lên đều rất bình thường, còn có thể nhìn thấy tay mình thuật bộ vị lão Bạch mập mạp thì là kích động hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Thợ hàn nồi cũng lười trả lời, mà là đi ra cái này thổi phồng thức bên ngoài phòng giải phẫu, cầm lấy đã tắt xì gà một lần nữa điểm lên. Sau đó cứ như vậy ngậm, đi vào vốn nên duy trì vô khuẩn trạng thái phòng giải phẫu.

Cách đó không xa, lão Bạch mập mạp bộ hạ tựa hồ cũng phát hiện phòng giải phẫu dị thường. Bọn hắn cũng không còn nhàn lắc, mà là vây quanh. Chỉ bất quá không có tùy tiện xông vào cái này vô khuẩn không gian mà thôi.

Thật to hít một hơi xì gà, thợ hàn nồi đem thuốc tất cả đều hô tại nằm ở thủ thuật đài lão Bạch mập mạp trên mặt. Hắn nghiêm túc nói ra: "Tiền mua mạng, một triệu đô."

"Fuck! Đây là nói loại chuyện này thời điểm sao?"

Lão Bạch mập mạp rống to. Một tiếng này rống, nhường hắn các bộ hạ có súng móc súng, không có súng cầm vũ khí, hung tợn... Đứng tại bên ngoài phòng giải phẫu. Còn là không ai dám tự tiện xông vào vào đây.

Thợ hàn nồi tựa như là không thấy được phía ngoài uy hiếp, vui tươi hớn hở nói ra: "Có so hiện tại tốt hơn thời cơ sao? Ta cũng không cố tình nâng giá, chính là lúc trước nói một triệu đô. Ngươi không cho, ta liền rời đi."

"A ~! Ngươi tên khốn đáng chết này, ta muốn giết ngươi. Giết ngươi!"

Thợ hàn nồi ha ha cười, đối xử lạnh nhạt nhìn một đám người xông vào trong phòng giải phẫu. Có cầm súng chỉ mình, không có súng cũng là quơ chính mình tìm tới vũ khí.

Cái kia đem người 'Mời' đến số một mã tử, càng là họng súng trực tiếp đè vào thợ hàn nồi trên trán. Rất có một lời không hợp liền nổ súng ý tứ.

Nhưng lần trở lại này thợ hàn nồi cũng không có đem những này uy hiếp hoạt động đặt ở đáy mắt, cứ việc trước kia liền không sợ, bất quá bây giờ là liền phối hợp cũng không xứng hợp. Hắn càng đem xì gà nắm bắt tới tay thuật tầm mắt lên đầu, thuốc lá tro cho đạn đi vào.

"A ~ ngươi đang làm cái gì, ngươi cái này Mã Đức Fuck hỗn đản! Giết hắn, giết hắn cho ta."

Lão Bạch mập mạp kích động hướng phía bộ hạ của mình la lớn.

Thợ hàn nồi trấn định nói ra: "Không cần lo lắng, đạn đốt thuốc tro đi vào sẽ không chết người. Ngươi không nhìn Lambo điện ảnh sao? Nhân vật nam chính đều dùng thuốc nổ đến khử trùng vết thương cùng cầm máu. Nhiệt độ cao khói bụi, mới sẽ không gây nên vi khuẩn lây nhiễm đâu."

Bên cạnh có cái bảo vệ quản lý sư nhỏ giọng nói: "Thế nhưng là sẽ khiến nhiễm trùng triệu chứng, tạo thành sau phẫu thuật dính dính..."

Thợ hàn nồi cười một tiếng, nói: "Yên tâm là được, mập mạp này coi như sẽ chết, cũng sẽ không chết tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên."

"Nổ súng! Cho ta mở súng giết hắn!"

Chịu không được lão Bạch mập mạp giận dữ hét.

"Trước khi nổ súng!"

Thợ hàn nồi hô to một tiếng, thu hút chú ý của mọi người sau, mới chậm rãi nói ra: "Các ngươi trước tiên cần phải xác định có người có thể thu dọn nơi này tàn cuộc. Nếu không thì ta không có rồi, các ngươi liền chỉ còn lại hai lựa chọn."

"Bỏ mặc cái tên mập mạp này chết ở chỗ này; hoặc là đánh 911, gọi xe cứu thương đến đem hắn đưa đến chính quy bệnh viện, hoàn thành giải phẫu cùng đóng bụng."

Thợ hàn nồi có chút hăng hái quay đầu nhìn giống như những người khác, nói: "Nếu như có người nào muốn làm như thế, vậy liền nhanh điểm đi. Cái này thế nhưng là các ngươi thượng vị cơ hội, các ngươi sẽ không cảm thấy một phát này đánh xuống sau, cái tên mập mạp này còn có thể sống, hoặc là ở bên ngoài tiêu dao đi."

"Các ngươi duy nhất cứu tinh, thế nhưng là chỉ có ta nha. A, cũng không đúng. Thừa cơ hội này lại đi buộc một cái có thể làm cái này giải phẫu bác sĩ đến, có lẽ còn kịp. Chỉ là các ngươi hoạt động phải nhanh ờ.".