Chương 233: Thù lao tới tay.

Chương 233: Thù lao tới tay.

Thợ hàn nồi lời nói... nhường lão Bạch hết thảy bộ hạ đều chần chờ.

Nếu như không có những người khác tại chỗ, có lẽ liền thật làm. Nhưng bây giờ là một đống người đều tại, ai dám ra mặt, chính là cho những người khác một cái thay lão đại báo thù, sau đó thuận lý thành chương thượng vị cơ hội.

Cho nên lúc này ai cũng không dám động.

Lão Bạch mập mạp coi như cuồng nộ, lúc này cũng rõ ràng khốn cảnh của mình. Hắn nhìn về phía cái khác nhân viên y tế mắng to: "Fuck! Đáng chết! Trời đánh! Các ngươi có ai có thể tiếp tục cái này giải phẫu?"

Sợ bị liên luỵ mấy cái trợ thủ bác sĩ cùng bảo vệ quản lý sư, liên tục không ngừng lui lại mấy bước. Nếu là thủ thuật này thật đơn giản, như là phổ thông cắt cái ruột thừa, bọn hắn liền lên.

Nhưng là lá gan cửa ống mật cắt bỏ giải phẫu, vốn là thuộc về khá khó khăn giải phẫu loại hình, người ở chỗ này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua. Mà thợ hàn nồi cách làm cũng không phải bình thường giải phẫu bác sĩ quá trình, càng làm cho bọn hắn nhìn mơ hồ.

Loại thời điểm này, làm sao có thể nhảy ra nói mình đi hoặc không được. Cái này cùng tự tìm cái chết có cái gì hai loại.

Nhìn thấy biểu hiện của mọi người, thợ hàn nồi càng lộ ra không có sợ hãi mà đắc ý cười. Hắn nói ra: "Như thế nào? Một triệu đô giá cả hợp lý sao? Phải biết, bác sĩ là ngươi đắc tội không nổi."

Nói xong, lại xông phía bên kia mặt nhổ một ngụm thuốc.

"Ngươi chẳng lẽ liền không có một điểm y đức sao? Hippocrates lời thề đều quên?"

"A, ngươi còn nhận thức Hippocrates nha. Bội phục bội phục."

Thợ hàn nồi lại đạn một chút khói bụi vào người trong bụng, nhường lão Bạch mập mạp oa oa kêu to, hắn mới nói ra:

"Ngươi không thể trông cậy vào một cái không có đọc qua viện y học, không có bằng thầy thuốc người, phát qua loại kia rắm chó không kêu lời thề đi. Huống chi thề lại như thế nào? Nói không giữ lời ít người rồi?"

Ngươi

Lão Bạch mập mạp miễn cưỡng nhấc lên cổ, nộ trừng cái này đáng chết lang băm. Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Cho! Ta cho! Bất quá chỉ là một triệu đô, ta cấp nổi. Ngươi bây giờ cho ta nắm tay thuật hoàn thành."

"Ha ha, nói không giữ lời người ta thường thấy. Nhìn thấy tiền, mới làm việc. Không có tiền, ngươi liền tự mình nghĩ biện pháp đi. Có lẽ có thể tìm cái không sai mộ viên, tìm phó nằm lên thoải mái dễ chịu quan tài, lại tìm bầy xinh đẹp vũ nương tại ngươi mộ phần bên trên nhảy thoát y vũ."

"A, đáng chết. Có gan ngươi liền đem ta đặt ở bên này chờ chết, bằng không đợi ta khôi phục hành động về sau, ta sẽ đích thân..."

Thợ hàn nồi trực tiếp đem xì gà ấn vào lão Bạch trong thân thể. Mỡ đụng phải thuốc xi gà đầu " phun ra' một tiếng đặc biệt rõ ràng. Hắn cũng chỉ là hỏi: "Tự tay như thế nào nha?"

"Thuốc lá lấy ra! Đem chi kia đáng chết xì gà từ trong bụng ta lấy ra nha. Các ngươi người nào, hiện tại lập tức đi cho ta cầm một triệu đô tới! Đập cho ta chết cái này mỏi củ cải chớ ăn cẩu vật."

Lão Bạch mập mạp đối với mình bộ hạ hét lớn.

"Mềm, ngươi sớm một chút lấy tiền ra, không là tốt rồi sao. Tránh khỏi chúng ta diễn một màn như thế nháo kịch, nhiều phiền phức nha."

Thợ hàn nồi dương dương đắc ý cười, lại ba ba ba lắm điều lấy xì gà.

Chỉ là vừa mới ấn thuốc hoạt động có chút quá mức, tàn thuốc lại dính vào trong thân thể chất nhầy, tắt đến không sai biệt lắm. Cho nên hắn đang chờ tiền lấy tới thời gian, lại đi ra phòng giải phẫu cầm cái bật lửa, đem xì gà cho điểm lên.

Sau đó không nhìn vô khuẩn phòng khử trùng quy tắc, lại đi vào thổi phồng thức trong phòng giải phẫu. Cái này liên tục tao thao tác, thế nhưng là nhường những cái kia vì chút món tiền nhỏ mà đến thất nghiệp bảo vệ quản lý nhân viên, từng cái thấy kinh tâm táng đảm.

Cái này muốn tại chính quy bệnh viện, không bị cáo chết mới kỳ quái.

Bất quá cũng đừng coi là hắc y liền không về pháp luật quản, giải phẫu luôn có hoàn thành thời điểm. Đến lúc đó không thể nắm phía bên kia tay cầm, chính mình đến chết như thế nào, mọi người đã bắt đầu tưởng tượng.

Có cái kia tâm lý sức thừa nhận quá nhỏ yếu cô nương, đã bắt đầu khóc nức nở.

Hắc bang trù tiền sẽ rất khó sao? Tuyệt không, bởi vì bọn hắn tiền cũng tồn không vào trong ngân hàng, cho nên chỉ cần đến chính mình thả tiền địa phương cầm liền tốt. Trừ phi thật không có tiền.

Cho nên không tốn bao nhiêu thời gian, liền có người dẫn theo hai cái phân lượng không nhẹ bàn tay lớn túi xách tới.

Bọn hắn trực tiếp xách vào phòng giải phẫu, đặt ở thợ hàn nồi trước mặt, kéo ra khóa kéo. Dẫn đầu người nói: "Đều là không tiền giấy, một đô, năm đô, 10 đô, 20 đô đều có, nhưng tổng cộng một triệu. Ngươi muốn hiện trường điểm sao?"

Thợ hàn nồi tiện tay ước lượng phân lượng, liền đem bàn tay lớn túi xách khóa kéo kéo lên, nói: "Lấy đi ra, thả tay ta túi xách bên cạnh. Ta nhìn các ngươi buông xuống, ta bên này liền bắt đầu."

Nói xong, thợ hàn nồi lại đem xì gà cho ngậm lên, hai tay phóng tới một vị bảo vệ quản lý sư trước mặt, ra hiệu nhường hắn giúp một tay mang lên giải phẫu găng tay.

Loại thời điểm này, không ai dám ngỗ nghịch vị này mổ chính bác sĩ. Quản chi nằm ở trên đài thủ thuật vị kia hận đến nghiến răng, hắn cũng sẽ không để chính mình kéo ra phần bụng không vui.

Lão Bạch mập mạp bộ hạ tự nhiên là dựa theo chỉ thị, đem đựng tiền bàn tay lớn túi xách đều xách ra ngoài, đặt ở thợ hàn nồi mang tới bọc nhỏ bên cạnh.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, thợ hàn nồi cuối cùng lại cầm lấy dao giải phẫu, bắt đầu cắt bỏ làm việc. Hắn đầu tiên xử lý ung thư bệnh biến ống mật, đem nhan sắc dị thường mọc thêm tổ chức cắt xuống, ném tới chuyên môn thu thập cắt bỏ vật bồn sắt bên trong.

Sau đó cắt xuống tế bào ung thư khuếch tán gan tổ chức, ném tới đồng dạng địa phương.

Quá trình bên trong, thợ hàn nồi không quên khuyên nói ra: "Ngươi bây giờ huyết áp rất cao ờ. Không muốn tức giận như vậy, đối với thân thể không tốt, đối với làm giải phẫu người cũng không quá thân mật."

"Ngươi có biết hay không, ngươi nơi này mạch máu xem ra đều nhanh nổ tung. Thật nổ, ta muốn thu thập cũng rất phiền phức . Bình thường rơi huyết áp thuốc đối với như ngươi loại này tình trạng cũng không có tác dụng gì, duy trì một cái tâm tình tốt tương đối trọng yếu."

"Ta có thể có cái gì tâm tình tốt? Ngươi nói cho ta! Ta nên có như thế nào tâm tình tốt."

Lão Bạch mập mạp càng nói càng kích động, lại bắt đầu thở gấp.

Dựa theo giải phẫu quá trình, gặp được loại tình hình này chắc chắn sẽ tại người bệnh một chút bên trong gia nhập dược vật, điều chỉnh tình trạng cơ thể. Nhưng là thợ hàn nồi tựa như không biết, ánh sáng động đao, cái gì khác cũng không để ý.

Đảm nhiệm trợ thủ bác sĩ cùng bảo vệ quản lý sư nhóm, nhìn thấy ổ bệnh cuối cùng bị cắt bỏ. Thở dài một hơi đồng thời, lại nơm nớp lo sợ.

Vị này bác sĩ chính như thế làm loạn, ở thủ thuật sau khi hoàn thành, bọn hắn còn có thể sống được rời khỏi sao?

Ngay tại cắt bỏ bộ vị khâu lại buộc ga-rô phía trước, thợ hàn nồi hoạt động lại dừng lại. Hắn quay đầu hỏi hai cái canh giữ ở trong phòng giải phẫu không có rời đi đi uyết.

"Các ngươi bên này có điện thoại sao? Ta vừa định lên ta có cái rất trọng yếu điện thoại còn không có đánh."

Lão Bạch mập mạp vừa an tĩnh lại, không có bình phục bao lâu cảm xúc lại kích động. Hắn hét lớn: "Ngươi liền không thể nắm tay thuật sau khi hoàn thành, lại đi đánh ngươi cái kia Quỷ điện thoại nha!"

"Như thế liền đến không kịp nha. Cái này thông điện thoại rất trọng yếu, không có đánh, ta hôm nay biết ngủ không yên."

Ngậm xì gà thợ hàn nồi cười cười nói.

"Ngươi cái này đáng chết... Cho ta cầm điện thoại cho hắn!"

Lão Bạch mập mạp không có mắng xong, liền đem lời cho nuốt, đổi lời nói sai sử thuộc hạ nói..