Chương 234: Thanh danh đủ vang dội sao?

Chương 234: Thanh danh đủ vang dội sao?

Chờ điện thoại thời điểm, thợ hàn nồi không có tiếp tục tiến hành giải phẫu, mà là thuận miệng hỏi: "Đúng, tiên sinh, còn không biết đại danh của ngài."

Lão Bạch mập mạp hung hăng nói ra: "Andrew Sachsen, thật tốt nhớ kỹ cái tên này."

"Danh tự này rất vang dội? Người khác nghe xong liền biết?"

Thợ hàn nồi hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi cứ việc thử một chút nhìn, nhìn xem những cái kia hắc bang hoặc cảnh sát có ai không nhận ra ta. Nếu như có, chỉ nói rõ hắn không phải là Los Angeles người nơi này."

Lão Bạch mập mạp khó được kiêu ngạo mà nói xong.

Một lần nữa trở lại phòng giải phẫu người da trắng tiểu tử cũng không có kéo tới thợ hàn nồi trong tưởng tượng tòa thức điện thoại, mà là lấy ra một nhánh mang theo thức điện thoại.

Đã đến 93 năm thời gian, mang theo thức điện thoại, chính là về sau thường gọi điện thoại di động cũng bắt đầu lưu hành lên. Mặc dù tác dụng không giống thế kỷ hai mươi mốt trí năng loại hình điện thoại di động nhiều như vậy, nhưng ít ra đã để người thoát khỏi dây điện thoại trói buộc.

Xem xét đưa lên điện thoại di động là nước Đức Siemens, nhưng nói là thời đại này dùng tốt nhất điện thoại di động nhãn hiệu, so Nokia những điều kia đánh giá cũng còn cao hơn.

Lý do rất đơn giản, nó thu tin tức tính năng thật tốt! Tại đồng dạng địa điểm, khả năng cái khác nhà máy bài điện thoại di động đều không có tín hiệu, Siemens quả thực là có thể ép ra một hai cách tín hiệu tới. Đây chính là nó ưu thế.

Cơ hồ có thể dùng thời đại này Siemens hàng thứ hai, không ai dám xếp số một lời giải thích để hình dung.

"Ngươi biết thao tác sao?"

Đem điện thoại di động đưa lên chàng trai hỏi. Trong giọng điệu mang một ít khinh bỉ hương vị.

"Cái này còn không đơn giản nha."

Thợ hàn nồi tiếp nhận điện thoại di động, liền theo xuống '911' con số khóa, sau đó đè xuống màu xanh lá gọi khóa.

Bởi vì góc độ vấn đề, chỉ có đứng sau lưng thợ hàn nồi số ít mấy người y tá nhân viên nhìn thấy. Chỉ là ở thủ thuật trong phòng, tất cả mọi người mang theo khẩu trang. Trong lúc nhất thời, cũng không ai phát hiện những người kia biểu tình cổ quái.

Khẩn cấp trung tâm điện thoại không biết vang dội quá lâu, thoáng cái liền có người nhận. Thợ hàn nồi lập tức nói ra: "Ta nhìn thấy Andrew Sachsen. Vị trí tại Los Angeles ngoại ô cũ khu công nghiệp, cụ thể tại. . ."

Thợ hàn nồi đem bọn hắn vị trí nhà kho vị trí cùng cách đi, cẩn thận nói ra. Lúc này lão Bạch mập mạp cùng hắn thủ hạ mới phát hiện đến không thích hợp, có người giơ súng quát hỏi: "Ngươi gọi cho người nào? Con mẹ nó ngươi đến cùng là gọi cho người nào rồi?"

Chính là Andrew Sachsen cái này nằm ở trên đài thủ thuật lão đại, cũng nghĩ thông xảy ra chuyện gì. Ở một bên liên tục mắng to.

Nhìn giơ súng tiểu tử liếc mắt, thợ hàn nồi rất tri kỷ đem cái trán chủ động đội lên trên họng súng, khiêu khích ý vị rõ ràng.

Đồng thời hắn hùng hùng hổ hổ về lấy trong điện thoại vấn đề, nói ra: "Ngươi quản ta là ai, tin hay không theo ngươi. Nếu như người này không trọng yếu lời nói... các ngươi cũng đừng đến mị."

Không hứng thú lại nói thợ hàn nồi, cũng không cắt điện thoại, trực tiếp liền giao đến cái kia họng súng đỉnh lấy chính mình tiểu tử trên tay. Dùng đến đồng dạng ánh mắt khinh bỉ đáp lễ, nói ra: "Cho ngươi cơ hội cũng không dám, thật là một cái không còn dùng được đồ vật nha."

"Ngươi làm cái gì! Con mẹ nó ngươi đến cùng cho ta làm cái gì!"

Lão Bạch mập mạp giống như nổi điên hô to.

Thợ hàn nồi trở lại bàn giải phẫu bên cạnh, chậm rãi dùng cái kẹp kẹp lên khâu vết thương, cuối cùng chuẩn bị kết thúc cái này một đài giải phẫu. Một bên hững hờ nói ra: "Ta liền muốn thử một chút tên của ngươi là không phải là thật như thế vang dội, hỏi ai ai cũng biết."

"Ngươi nhìn, có lẽ chỉ báo một cái Andrew Sachsen tên, cảnh sát cũng không biết là ai đâu. Đến lúc đó ta giải phẫu hoàn thành, không phải có thể mặc cho ngươi xử trí."

"Cho nên đánh cược một lần đi, Sachsen tiên sinh. Cược ngươi tại cảnh sát trong lòng là không phải thật sự có trọng yếu như vậy địa vị. Hoặc cược cảnh sát lại là khoan thai tới chậm, vĩnh viễn bắt không đến người cũng có thể. Nội bộ có ngươi mua được hắc cảnh sao? Không có không thể được nha."

"Không có làm mấy cái tuyến nhân tại cảnh sát bên trong, ngươi tính cái gì lão đại a. Ngươi nhìn, nếu là phát sinh như hôm nay chuyện như vậy, không ai giúp ngươi cản tai cũng coi như; liền mật báo cũng không có, vậy coi như đáng thương."

Lão Bạch mập mạp hung tợn hét lớn: "Ngươi cái này không có giấy phép bác sĩ, ngươi cho rằng giúp người khác khai đao, bị giấy nhắn tin bắt cũng biết không có sự tình à. Nói cho ngươi, ta bị bắt, ngươi cũng chạy không thoát."

"Nếu là tay ngươi thuật trước hoàn thành, cảnh sát còn chưa tới, ngươi cho rằng ngươi còn có sống cơ hội? Cũng đừng coi là cứ như vậy đem ta ném, chờ cảnh sát đến liền tốt."

"Uy, các ngươi, cho ta nhìn chằm chằm cái này đáng chết mỏi củ cải chớ ăn! Nếu là tay của hắn dừng lại, liền cái gì đều không cần quản, cho ta trực tiếp giết hắn! Còn có, những người khác đi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị kỹ càng xe, chúng ta muốn chuyển di căn cứ."

Andrew Sachsen cũng coi như sát phạt quả quyết người, hắn rất nhanh liền hạ đạt chỉ lệnh, nhường hắn thủ hạ toàn bộ bắt đầu chuyển động. Tất cả mọi người chạy đi lái xe cùng khuân đồ, có thể mang đi liền mang đi, mang không đi liền từ bỏ.

Mà cái kia đem thợ hàn nồi mời tới người da trắng tiểu tử, lúc này thì là cầm súng, đè vào cái này đáng chết bác sĩ chính cái ót.

Hắn đã sớm muốn giết cái tên này, chỉ là lão đại không có gật đầu, hắn cũng không tốt tự tác chủ trương. Đặc biệt là lão đại mạng nhỏ tại trên tay hắn thời điểm, chính mình giết bác sĩ, bản ý đến tột cùng là muốn hại chết người nào, vậy nhưng nói không rõ ràng.

Bây giờ có mệnh lệnh, nào có không động thủ đạo lý. Cho nên hắn nhìn chằm chằm thợ hàn nồi hoạt động.

Thợ hàn nồi đánh cái này thông điện thoại, đương nhiên cũng không phải tùy tiện đánh lung tung. Thời đại này khẩn cấp cầu cứu trung tâm làm việc còn không giống hậu thế, trực tiếp liên thông máy tính. Một trận điện thoại phát vào đây, phía bên kia điện thoại thỉnh cầu người tư liệu, đại khái vị trí liền biết lập tức biểu hiện ở trên màn ảnh.

Thời đại này khẩn cấp cầu cứu trung tâm càng nhiều chỗ dựa tiếp tuyến viên nhân công thao tác. Làm dính đến một ít trọng yếu vụ án hoặc đặc thù tình trạng điện thoại, có thể sẽ có nhiều người nghe, nhưng cũng vẻn vẹn một người trả lời.

Có thể nhường Andrew Sachsen cái này Bạch bàn tử kiêu ngạo chính là, tên của hắn vừa báo đi ra, xác thực gây nên khẩn cấp cầu cứu trung tâm nhân viên chú trọng.

Không riêng trung tâm chủ quản đồng thời nghe. Từ bối cảnh thanh âm bên trong, thợ hàn nồi còn nghe được phía bên kia bật FBI chỉ thị.

Điều này đại biểu khả năng tới không chỉ có cảnh sát, chính là FBI cũng sẽ có hoạt động. Mà sự tình chỉ cần lên cao đến Liên Bang tầng cấp, cần phải liền sẽ không có xem như báo giả cảnh, sau đó không xuất cảnh tình hình. . .

Cần phải nha.

Thợ hàn nồi đi vào thế giới này sau, cũng chỉ cùng Alaska bên kia trấn nhỏ cảnh sát trưởng đã từng quen biết, thật tình không biết LAPD hiệu suất như thế nào. Cũng không biết được có hay không loại kia điện thoại tiếp vào đây, toàn bộ làm như tin tức giả cắt đứt bệnh tâm thần tiếp tuyến viên.

Có khẩn cấp cầu cứu trung tâm phản ứng, thợ hàn nồi liền đem lực chú ý phạm vi mở rộng. Cái này khiến hắn nghe được một vài km bên ngoài xe cảnh sát, thu đến khẩn cấp xuất động vô tuyến điện thông báo âm.

Khoảng cách gần nhất cảnh sát chỗ nhận được chỉ lệnh, cũng không phải là trực tiếp xông tới, mà là trước phong tỏa khu nhà kho đối ngoại mấy đầu chủ yếu lộ tuyến.

Không phải là trước phái người đến thông báo địa điểm xem xét tình trạng lý do, đại khái cùng thợ hàn nồi đem điện thoại giao ra lúc, cũng không có tận lực chặt đứt điện thoại. Mà cái kia nghe chàng trai cũng không có chú ý điểm ấy, chỉ là sốt ruột lấy muốn bắt súng chỉ người.

Andrew Sachsen nói chuyện cùng tiếng chửi rủa, đã đủ điện thoại bên kia người làm ra rất nhiều phán đoán..