Chương 235: Cuối cùng hoàn thành giải phẫu.

Chương 235: Cuối cùng hoàn thành giải phẫu.

Thợ hàn nồi đương nhiên không nghĩ liên tiếp chính mình cùng một chỗ hố, đi một chuyến cục cảnh sát hoặc FBI Los Angeles văn phòng. Không chụp làm nghề y mặc kệ tại cái gì quốc gia đều thuộc về phạm tội, không chỉ có tiền phạt, thậm chí còn cần ngồi tù.

Nhưng lại không nghĩ quá nhanh hoàn thành giải phẫu, nhường trước mắt cái này lão Bạch mập mạp có cơ hội chạy trốn. Như thế nào vừa đúng hoàn thành giải phẫu, còn muốn cho người nhìn không ra sơ hở, đối với có được siêu cấp đại não cùng giác quan hắn không phải là việc khó gì.

Đến nỗi không hoàn thành giải phẫu, dựa vào sắt thép thân thể khiêng đạn, xông vào đi ra tuyển hạng, không tồn tại ở thợ hàn nồi trong kế hoạch. Nắm tay thuật hoàn thành, là muốn đối nổi chính mình cầm một triệu đô thù lao.

Tiếp theo, nếu là làm được một nửa, ném cho người khác kết thúc. Như vậy người này sống sót, hoặc bởi vì giải phẫu thất bại mà chết, sau phẫu thuật lây nhiễm mà chết, công tội nên về đến người nào trên đầu?

Đây không phải là thợ hàn nồi ham dạng này công lao hoặc muốn hại chết người nào, mà là chính hắn cũng muốn có một cái chứng minh, chứng thực chính mình có hoàn thành loại này độ khó khăn giải phẫu năng lực.

Cho nên thợ hàn nồi một bên chú ý cảnh sát trình diện tiến độ, một bên làm lấy giải phẫu kết thúc làm việc.

Động tác của hắn trôi chảy, tơ lụa, không có loại kia tận lực kéo dài thời gian dừng lại. Nhưng muốn theo mở bụng về sau biểu hiện đến so, mấy cái so sánh lão luyện nhân viên y tế cũng nhìn ra được, tốc độ chậm cũng không chỉ một đoạn.

Tất cả mọi người rất có ăn ý không lên tiếng. Bởi vì bọn hắn đều không có lòng tin không bị mổ chính bác sĩ điên cuồng tìm đường chết hành vi liên lụy, như vậy duy nhất cứu tinh chính là lập tức sẽ chạy tới cảnh sát.

Đến lúc đó chỉ cần mình cắn chết, là bị bức bách hiệp trợ tiến hành giải phẫu, cần phải không đến mức phạt quá nặng. Dù sao bọn hắn cũng không có giấy phép có thể bị thu hồi, huống hồ vốn là bị đá ra bệnh viện hệ thống thân phận; chỉ cần không chết, tình cảnh tựa hồ cũng không biết càng hỏng bét.

Làm túi mật cùng gan đều hoàn thành buộc ga-rô làm việc, thợ hàn nồi cầm lấy lúc trước rút ra mỡ ống kim, đem những người này thể mỡ rót về nguyên bản địa phương.

Cầm súng đỉnh lấy thợ hàn nồi đầu người da trắng tiểu tử, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Ngươi đang làm cái gì? Đây có phải hay không là đang kéo dài thời gian?"

"Ngươi biết cái gì nha. Ngươi nếu dám nói hiểu lời nói, dứt khoát liền đổi lấy ngươi tới. Cho ngươi biểu hiện cùng biểu trung tâm cơ hội, có lẽ về sau liền có thể thăng chức tăng lương."

"Ta chính là không hiểu, cho nên mới muốn hỏi a."

"Vậy thì tốt, ta thật tốt giải thích với ngươi."

Nói xong, thợ hàn nồi liền dừng lại hoạt động, chuyển thân nhìn về phía cầm súng chỉ mình không thả nam nhân.

Thợ hàn nồi hoạt động, không riêng nằm ở trên đài thủ thuật lão Bạch mập mạp lớn tiếng trách cứ, chính là cái kia cầm súng người da trắng tiểu tử cũng là cuồng mắng. Nói ra: "Tay đừng có ngừng! Ngươi cho ta tiếp tục làm giải phẫu!"

"Đây là ngươi không hiểu muốn hỏi. Là lỗi của ta sao?"

Thợ hàn nồi giả vờ như ủy khuất nói. Nhưng vẫn là quay người lại, tiếp tục trong tay làm việc.

Ngay tại thợ hàn nồi cuối cùng đem hết thảy mỡ chú về chỗ cũ, đem xốc lên cái bụng che trở về, chuẩn bị làm sau cùng khâu lại lúc, vốn nên làm cho tất cả mọi người thở phào một hơi. Không nghĩ tới xe cảnh sát còi báo động âm thanh từ đằng xa truyền đến, rõ ràng có thể nghe.

Nguyên bản coi như trấn định đám người, cái này rõ ràng hoảng loạn lên. Bọn hắn liên tiếp nhìn về phía ngay tại mổ lão đại, không chỉ là muốn nhìn giải phẫu hoàn thành không, có lẽ đáy lòng càng hi vọng lão đại mở miệng, để bọn hắn trước tiên có thể chạy.

Andrew Sachsen đương nhiên nhìn hiểu mọi người ánh mắt, nhưng hắn làm sao có thể mở cái này miệng. Hắn cũng không muốn khảo nghiệm bộ hạ của hắn có phải hay không đủ trung tâm, có thể hay không đến cuối cùng chỉ còn một mình hắn ở trên đài thủ thuật, bé ngoan chờ lấy bị cảnh sát bắt.

Càng đến loại thời điểm này, hắn ngược lại càng thêm tỉnh táo, không còn lớn tiếng thúc giục thợ hàn nồi hoạt động. Mắt thấy chỉ cần lại đem cái bụng vá kín lại liền tốt, nếu là có bởi vì nói chuyện kéo chậm động tác của đối phương, hối hận sẽ chỉ là chính mình.

Có thể nói hiện tại lực chú ý của mọi người đều tại ba cái địa phương. Một cái là dần dần từ xa đến gần xe cảnh sát còi báo động âm thanh, một cái là bọn hắn chuẩn bị kỹ càng xe cùng đường lui phương hướng, sau cùng đương nhiên là thợ hàn nồi giải phẫu tiến độ.

Cuối cùng khâu vết thương hoàn thành sau cùng thắt nút, thợ hàn nồi dùng cái kéo cắt đi còn lại tuyến.

Cái kia nhìn chằm chằm vào thợ hàn nồi người da trắng tiểu tử thấy thế, họng súng lại đi đẩy về trước đẩy, đâm cái ót, vừa muốn nổ súng.

Thợ hàn nồi không chút hoang mang quay đầu, nhìn xem người nói ra: "Ai~ đừng vội vã như vậy. Lão đại các ngươi trên người kim còn không có rút, thân thể sẽ không thể động. Mà lại vết thương không cần băng gạc che thoáng cái sao? Không có bảo hộ, rất dễ dàng lây nhiễm chết mất ờ."

"Chỉ là rút cùng băng gạc, không cần đến ngươi cũng được đi."

Đắc ý người da trắng tiểu tử liền uy hiếp muốn nổ súng.

Hắn tựa hồ rất muốn nhìn liếc mắt phía bên kia kinh hoảng bộ dáng, nghe một chút phía bên kia cầu xin tha thứ thanh âm. Chỉ là thợ hàn nồi mười phần không phối hợp, ngược lại là dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, tại trên cổ tay hắn cắm một nhánh dự đoán giấu kỹ dao giải phẫu!

"Ngươi cái này đáng chết... Ngươi đối với ta làm cái gì!"

Chống cự một đao, người da trắng tiểu tử liền muốn bóp cò, giải quyết người trước mắt.

Không nghĩ tới đầu ngón tay của hắn vậy mà không động đậy. Cầm súng bàn tay cùng cổ tay tựa như mất đi hết thảy khí lực, vô lực hướng xuống rủ xuống, súng ngắn cơ hồ muốn rời tay. Cho nên hắn chỉ có thể kinh hoảng hô to.

Chỉ là lúc này đã nghe được cảnh sát tấn công vào đến thanh âm, canh giữ ở phía ngoài nhất người cũng bắt đầu cùng cảnh sát đối xạ. Bắn nhau cơ hồ là một nháy mắt liền tiến vào gay cấn, thẳng đến đại đa số người đánh hụt hộp đạn.

Không lo được trên người kim có hay không rút, vết thương có hữu dụng hay không băng gạc ôm trọn. Lão Bạch mập mạp quyết định thật nhanh, không còn xoắn xuýt có phải hay không giết chết cái này bắt chẹt hắn bác sĩ nhỏ, quản chi lại hận hắn cũng giống vậy, mà là hô:

"Không cần quản hắn, đi lái xe tới đây, đem ta đem đến trên xe. Giữ bọn họ lại, để bọn hắn chính mình đi cùng cảnh sát giải thích nơi này xảy ra chuyện gì đi."

Đem thợ hàn nồi chở đến Rolls-Royce đã sớm chờ ở thổi phồng thức bên ngoài phòng giải phẫu. Một đám người thông qua khử trùng thông đạo, muốn đem bộ kia hoạt động bàn giải phẫu cho đẩy lên bên cạnh xe, để bọn hắn lão đại có thể lên xe.

Mà những cái kia bị ngăn ở thổi phồng thức trong phòng giải phẫu nhân viên y tế, bao hàm thợ hàn nồi ở bên trong, không ai dám cùng đám kia cầm súng gia hỏa đoạt đầu kia lối ra duy nhất.

Bọn hắn hành động cũng như lão Bạch mập mạp chỉ bày ra như thế, chỉ có chính mình người có thể lên xe, chở liền chạy. Chậm hơn một bước từ thổi phồng thức phòng giải phẫu đi ra nhân viên y tế nhóm, chỉ có thể nhìn qua bang phái đám người chạy hết nhà kho, hai mặt nhìn nhau.

Thợ hàn nồi cởi xuống bọc tại ngoại tầng giải phẫu dùng y phục, tiện tay tìm địa phương quăng ra.

Cái khác nhân viên y tế tình trạng cùng thợ hàn nồi không giống, bọn hắn không phải là tại y phục của mình cộng thêm mặc một tầng, mà là trực tiếp mặc vào y phục giải phẫu. Bất quá trước mắt rất hiển nhiên không phải có thể an tâm thay quần áo thời gian, bọn hắn cũng chỉ là đem dính máu bao tay cởi xuống vứt bỏ.

Mắt thấy thợ hàn nồi nhấc lên cái kia hai đại túi chứa tiền túi xách, cùng chính mình mang tới, chứa chữa bệnh công cụ tay nhỏ túi xách, liền muốn đi ra ngoài.

Mờ mịt luống cuống một đám người cũng không dám một mình hành động, nhao nhao cầm lấy đồ vật của mình, liền đi theo thợ hàn nồi hành động..