Chương 236: Lòng tham yêu cầu.

Chương 236: Lòng tham yêu cầu.

Bắn nhau thanh âm thỉnh thoảng tại cách đó không xa vang lên. Này đôi người Mỹ mà nói, không nói tập mãi thành thói quen, cũng coi là không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng cho dù bọn họ lại quen thuộc thanh âm như vậy, cũng không đại biểu liền sẽ không sợ hãi. Có lẽ bởi vì bọn hắn rõ ràng hơn biết rõ súng cành uy lực, cho nên bọn hắn càng thêm hiểu được phải nhanh một chút rời khỏi giao chiến địa điểm nguyên tắc.

Thợ hàn nồi mang con đường này, trừ ngẫu nhiên không có ánh đèn đường thẳng nhường theo đuôi mấy người kinh tâm táng đảm bên ngoài, đại bộ phận thông đạo cũng còn có cơ bản nhất chiếu sáng. Này đôi tại ban đêm đi xuyên qua khu nhà kho đám người, là một hạng phúc âm.

Nhất là bọn hắn nghe như là tại rời xa bắn nhau, đây càng nhường người cảm thấy vui mừng. Bất quá đi theo mấy người, cũng không đều là mù quáng theo hành động người, có riêng lẻ vài người đánh lấy không giống chủ ý, lúc này mới đuổi theo thợ hàn nồi.

Mắt thấy mấy người đi không ngắn khoảng cách, mặc dù còn không có rời khỏi khu nhà kho, nhưng hẳn là an toàn. Liền có cái trung niên người da đen hô ngừng thợ hàn nồi, nói ra: "Ha ha, anh em  chờ một chút."

"Làm sao rồi?"

Thợ hàn nồi dừng lại trả lời.

"Ngươi nhìn, chúng ta cố chủ bị ngươi thọt cho cớm, làm cho chúng ta hôm nay thù lao cũng không biết muốn tìm ai cầm. Cùng ngươi tiến hành một đài giải phẫu, lại là mệt nhọc, lại là lo lắng bị sợ, không thể không có một điểm đáng chết hồi báo đi."

Người da đen giọng điệu lại nhanh lại nát, bất quá cũng không đến nỗi nhường thợ hàn nồi nghe không hiểu. Thậm chí ý tứ trong lời nói hắn cũng rõ ràng, không phải liền là vấn đề tiền nha.

Thợ hàn nồi không hai lời, đem bên trong một túi tiền ném đến trước mặt mọi người, nói: "Túi tiền này chính các ngươi điểm, còn lại ta mặc kệ. Ai cũng chưa có xem ta, hiểu chưa?"

Mở miệng người da đen mặt mày hớn hở, nói: "Ha ha, anh em, ngươi lên nói. Chúng ta tự nhiên biết rõ cái gì nên nói, cái gì không nên nói."

Trả lời đồng thời, người trung niên này người da đen cũng là cái thứ nhất bổ nhào vào túi tiền bên cạnh, kéo ra khóa kéo, nhìn xem thu hoạch người.

Có cái thứ nhất, cái khác ngay từ đầu cũng chỉ là muốn chạy trốn người cũng nhao nhao vây đến túi tiền bên cạnh, liền muốn chia lãi.

Bọn hắn sẽ đồng ý hiệp trợ cái này một đài giải phẫu, không phải liền là vì tiền nha. Không thể cùng bác sĩ chính đoạt đầu to, còn không thể yêu cầu cùng những người khác chia đều thu hoạch à.

Cho nên bất luận gan lớn hoặc nhát gan, nhìn thấy tiền về sau, bọn hắn liền muốn phân chia tang vật.

Từ điểm đó, cũng liền nhìn ra bọn hắn không có bao nhiêu cái này sự tình kinh nghiệm. Nơi nào có không trước tìm tới an toàn địa điểm liền chia của đạo lý, chỉ là trắng bóng tiền mặt phía trước, mê tâm tư mọi người.

Mọi người ở đây vui sướng ngươi cuốn một cái, ta một quyển. Tất cả mọi người mắt sắc mà nhìn chằm chằm vào người nào cầm tới tiền cuốn mệnh giá tương đối lớn, để cho phía bên kia ít cầm một quyển lúc, một đám cảnh sát giơ súng, từ trước sau đường bao bọc, la lớn: "LAPD!

Tất cả mọi người không nên động!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy ngay tại chỗ chia tiền người đều không biết nên làm sao bây giờ, ánh sáng cùng cảnh sát mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trong tay bọn họ ôm phân đến tiền cuốn, không nỡ buông xuống; trên mặt đất có một túi lớn tiền còn không có điểm, không nỡ chạy. Kết quả chính là bị cảnh sát bao bọc cực kỳ chặt chẽ, chạy cũng chạy không thoát.

Lúc này bọn hắn mới nhớ tới, không phải là còn có một người không có chia tiền nha. Làm sao hắn không có nhắc nhở mọi người?

Quay đầu một tìm, đã sớm không thấy thợ hàn nồi bóng người. . . Bọn hắn đây là bị từ bỏ.

Ngay sau đó liền có người la hét hô to: "Còn có một người! Còn có một người chạy mất."

Trong đó cái kia đầu tiên mở miệng đòi tiền trung niên người da đen, kêu lớn nhất âm thanh.

Cảnh sát cũng không khách khí. Một đám người còn mặc mang vết máu y phục, trên mặt đất cùng bọn hắn trong ngực đều có tiền tham ô, coi như cùng Andrew Sachsen vụ án không quan hệ, sau lưng cũng tất nhiên có vấn đề. Đương nhiên tiên khảo lại nói.

Cho đám người này vào tay còng tay cảnh sát, một bên áp chế bọn này không cam tâm bị bắt giữ người, một bên nói ra: "Ngươi yên tâm, bất kể là ai, hắn đều trốn không thoát cảnh sát lưới bao vây."

"Đều là cao trí thức phần tử, không cần nghe ta tuyên đọc Miranda cảnh cáo đi. Các ngươi có thể lý giải quyền lực của mình đi. Vẫn là muốn mọi người đi một lần chính thức quá trình?"

Chỉ là tại chỗ cảnh sát cũng không đơn giản chỉ có một cái, còn là có nhìn không được lão điểu chế giễu người bị tình nghi, nói thẳng ra hoàn chỉnh Miranda cảnh cáo. Nội dung không có gì hơn 'Ngươi có quyền giữ yên lặng.' vân vân.

Loại vật này, cũng là không cần nhằm vào người bị tình nghi từng cái tuyên cáo, chỉ cần tại bắt giữ hiện trường có người nói, liền ngầm thừa nhận tất cả mọi người biết rõ.

Không có cẩn thận nghe, lực chú ý không tập trung, đây là bệnh tâm thần phạm vi, không về cảnh sát trách nhiệm.

Tại nước Mỹ, bị phán bệnh tâm thần quản thúc, đừng tưởng rằng có thể ở bên ngoài tiêu dao qua ngày, làm không có việc gì một dạng trải qua cuộc sống của người bình thường.

Mà là bị giam vào bệnh viện tâm thần nhốt vào chết, trực tiếp chính là ở tù chung thân, kết quả càng đáng sợ. Coi như ngay từ đầu không có thật điên, đến cuối cùng đều phải nhốt vào điên.

Chỉ là bị bắt người bên trong, có mấy cái không cam tâm, liều mạng đang gọi thợ hàn nồi tên. Bất quá bọn hắn cũng chỉ biết là 'Thợ hàn nồi (Fix man)' một từ, không biết tên thật.

Huống hồ cảnh sát lúc này hành động người đủ nhiều, tự nhiên có thể phân công. Cái khác đang lẩn trốn nghi phạm giao cho những người khác xử lý, bọn hắn chỉ cần quản tốt chính mình bắt được người liền tốt.

Cho nên sự tình không hề giống trung niên lão Hắc suy nghĩ, có thể đem hơn phân nửa lực chú ý từ trên người bọn họ chuyển dời đến chạy trốn thợ hàn nồi trên thân, từ đó nhường cảnh sát phân ra đại bộ phận nhân thủ đi đuổi bắt, thuận tiện bọn hắn tránh thoát chạy trốn.

Lại nói, trên mặt đất nhiều tiền như vậy, những thứ này chỉ cần được chứng minh là phạm pháp đoạt được, liền có thể chui vào đồn cảnh sát, trở thành đồn cảnh sát ao tiền thưởng một bộ phận.

Đến lúc đó phá án tiền thưởng, khích lệ tiền thưởng, còn không treo bên trên các loại danh mục, sung làm chúng nhân viên cảnh sát phúc lợi, nhường mọi người chia tiền phân đến mặt mày hớn hở.

Ai nói lớn hợp chủng quốc Hoa Kỳ liền không có hợp pháp rửa tiền đường ống. Dạng này rửa tiền pháp, chỉ là tiền không trở về được nguyên chủ trên thân mà thôi, nhưng những thứ này tiền đen sẽ tại chỗ biến thành hợp pháp.

Chỉ cần cầm tiền thưởng người chưa quên nộp thuế, số tiền này liền không còn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Đương nhiên, là giả tiền giấy vẫn là muốn móc hết.

Đến nỗi như loại này ngoài định mức thu nhập, FBI người nếu là thông minh một chút, liền sẽ không cùng LAPD người đoạt.

Bởi vì Andrew Sachsen con cá lớn này công lao, thế nhưng là cho FBI.

Nếu là không cho cảnh sát dưới đất một điểm ngon ngọt, về sau ai còn nguyện ý chi viện bọn hắn nhân thủ a.

Mà hiện trường không thấy bóng dáng thợ hàn nồi, tại xác nhận chung quanh không có người chứng kiến sau, sớm liền vận dụng siêu cấp tốc độ chạy. Đừng nói cảnh sát liên hợp FBI bày ra thiên la địa võng, chính là phong bế thức kiến trúc đều cản bất quá hắn bật hack xuyên tường.

Lúc trước bị một đám người đi theo, không có cách nào sử dụng siêu cấp tốc độ, lúc này mới cố mà làm mang theo bọn hắn xuyên ra cảnh sát vây quanh lỗ hổng.

Cảnh sát vây quanh nhìn như nghiêm mật, nhưng khu nhà kho phạm vi thực tế quá lớn, tại bọn hắn chân chính khép lại phía trước, còn là tồn tại có thể chui ra đi lỗ hổng. Chỉ cần hoạt động nhanh lên một chút, là có cơ hội chạy thoát.

Không nghĩ tới bọn hắn thế mà mở miệng đòi tiền, thợ hàn nồi tuyệt không đau lòng, một túi tiền liền ném ra. Chuyển di bọn hắn lực chú ý, đổi lấy chính mình càng bớt việc kết quả, cớ sao mà không làm.

Đừng cũng muốn ném một nửa thù lao, đến tột cùng là kiếm lời còn là bồi thường. Từ một lúc bắt đầu, thợ hàn nồi liền không nghĩ tới sẽ có khoản này thu nhập. Nhưng mà này còn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiền đen, phải dùng làm sao, cũng là vấn đề.

Cho nên cho liền cho, thành công thoát thân trọng yếu nhất. Tiến nhiều tiền ít, thợ hàn nồi thật không quan tâm..