Chương 237: FBI hoạt động

Chương 237: FBI hoạt động

FBI Los Angeles văn phòng, mấy tên thám viên ngay tại chuyển chỉnh lấy bắt bắt hành động ghi chép, cùng hết thảy bị bắt nhân viên khởi tố tư liệu.

Lấy Andrew · Sachsen cầm đầu đoàn tội phạm, trên cơ bản từ trên xuống dưới, trên người mọi người đều lưng cõng mấy món truy nã. Nhỏ có đánh nhau ẩu đả, lớn có giết người phóng hỏa, không có người nào là sạch sẽ.

Có ít người có thể xúi giục, chuyển tác người làm chứng, đóng đinh Andrew · Sachsen cái này đại ác nhân. Có ít người đã là chứng cứ vô cùng xác thực, có thể giao cho kiểm sát trưởng mau chóng khởi tố, mau chóng đưa vào trong ngục giam.

Tương đối đặc biệt chính là, hiện trường bắt được một đám từng có án cũ hoặc bị thu hồi giấy phép phi pháp nhân viên y tế. Những người này hiệp trợ Andrew · Sachsen tiến hành giải phẫu nhân viên.

Nếu như bọn hắn chỉ là đơn thuần hiệp trợ tiến hành phi pháp chữa bệnh giải phẫu hành vi, khả năng phạt cái khoản, thậm chí miệng cảnh cáo liền thả người. Bởi vì so với Sachsen đoàn tội phạm, đám người này căn bản không đáng giá lãng phí thời gian.

Hết lần này tới lần khác từ trên tay bọn họ đoạt lại một nhóm phạm pháp tài chính, mức cao tới hơn 300 ngàn, sắp tới 400 ngàn đô! Vì hợp pháp tiền phi pháp khoản này phạm pháp tài chính, những người này cũng chỉ có thể bị liệt là khởi tố đối tượng.

Có lẽ Sachsen đội hành vi phạm tội cùng nhóm người này kéo không lên quan hệ, nhưng ở bọn hắn nhả ra từ bỏ cái kia bút phạm pháp tiền bạc quyền sở hữu phía trước, đều có thể dùng bọn hắn tiến hành phi pháp chữa bệnh hành vi làm lấy cớ tiến hành đe doạ.

Mặc kệ bọn hắn có nhận hay không đầu này tội, khác biệt chỉ ở thế là không tiết kiệm chương trình, thả bọn họ đi; lại hoặc là tiến hành khởi tố, đưa bọn hắn đi ngục giam. Dù sao khoản tiền kia là không thể nào trả lại cho bọn hắn.

Nhưng là từ tất cả mọi người lời chứng bên trong, đều có một nhân vật không vòng qua được đi. Đó chính là thay Andrew · Sachsen tiến hành giải phẫu bác sĩ chính, danh hiệu vì 'Thợ hàn nồi' người.

"Có bắt đến thợ hàn nồi sao? Hoặc là có ai xác nhận người đó là thợ hàn nồi sao?" Thám viên James hỏi.

Bị hỏi tuổi trẻ thám viên thì là lắc đầu nói ra: "Không có. Chúng ta một dạng chỉ có thợ hàn nồi là người da trắng nam tính, trên mặt có một đầu rõ ràng vết đao, mặc giống như thế kỷ mười chín Pháp quốc lão, những thứ này có hạn manh mối. Không có bắt đến người."

"Đáng chết." Kỳ thật thám viên James cũng biết là như vậy kết quả, nhưng hắn chính là nhịn không được muốn hỏi một chút, người mới bên kia có hay không không giống tin tức."LAPD bên kia có hỏi qua sao? Chẳng lẽ bọn hắn lại ngấp nghé trên tay đối phương tiền, cho nên bắt đến người cũng không nói đi."

"Hỏi qua, kết quả cũng giống như vậy." Tuổi trẻ thám viên trả lời không riêng khiến người ta thất vọng, chính là chính hắn cũng có chút thất vọng.

"Ngươi nói những cái kia bị bắt bác sĩ, hộ sĩ nói, thợ hàn nồi trên tay cũng có một túi tiền, hai túi cộng lại một triệu đô, chuyện này đến tột cùng là thật hay giả?" Thám viên James không cam lòng hỏi.

"Hẳn là thật sao, những cái kia Sachsen đội lâu la, không phải cũng chứng thực chuyện này. Lão đại bọn họ đúng là lấy ra một triệu đô tiền mặt, xem như khai đao phí tổn."

"Cho nên, cái kia lão mập mạp thật tại loại này địa phương quỷ quái, tiến hành một trận độ khó cao giải phẫu?" Thám viên James lại hỏi.

Hồi tưởng lại cái kia nhóm điều tra hiện trường lúc, nhìn thấy cái kia thổi phồng thức di động phòng giải phẫu. Kỳ thật cái kia đã thuộc về rất cao cấp chữa bệnh thiết bị, nhưng so sánh nhà kho hoàn cảnh bẩn thúi cùng ác liệt, tựa như Thiên Đường cùng Địa Ngục xuất hiện tại cùng một nơi một dạng.

Tuổi trẻ thám viên thì là nói ra: "Từ Sachsen đội căn cứ chính xác từ, cùng Los Angeles bệnh viện bác sĩ cũng chứng thực Andrew · Sachsen xác thực vừa trải qua một trận sự giải phẫu, cần tiến hành sau phẫu thuật chiếu cố.

"Nếu như không nghĩ bỏ mặc hắn bị lây nhiễm tử vong lời nói... trừ bệnh viện, hắn cũng không có địa phương khác có thể đi."

"Có lẽ chỉ là cắt cái ruột thừa mà thôi?"

"Cắt ruột thừa, không cần tại phần bụng mở một cái sắp tới 50 centimet vết thương. Đây là Los Angeles bệnh viện bác sĩ nói."

Vừa trả lời xong đồng bạn của mình, cái này người mới thám viên cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Kỳ thật chúng ta không phải là không biết thợ hàn nồi phòng khám bệnh ở nơi nào. Tại sao không đi tới cửa bắt người, hoặc là đóng lại gian kia phạm pháp phòng khám bệnh đâu? Cấp trên có cái gì lo lắng?"

Mắt thấy người mới cùng cái lăng đầu thanh, tựa như đần độn đi gặp trở ngại. Vì không bị liên luỵ, James lão nhân này chỉ có thể khuyên bảo nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không biết trong cục đối với hắn cái loại người này thái độ sao?"

"Loại người nào?" Tuổi trẻ thám viên khó hiểu nói.

James hạ giọng nói: "Hắn là Continental Hotel người phục vụ."

"Lớn. . . Chính là chúng ta biểu thị công khai vào chức ngày đó, cục trưởng bí mật khuyên bảo chúng ta, gặp được lúc muốn cẩn thận một chút cái chỗ kia?"

"Đúng vậy, chính là cái chỗ kia."

Tuổi trẻ thám viên không hiểu hỏi: "Chúng ta đại biểu thế nhưng là hợp chủng quốc Hoa Kỳ. Tại sao phải đối với một cái dưới đất tổ chức thận trọng như thế?"

Thám viên James nói ra: "Bởi vì bọn hắn đại biểu là một thế giới khác trật tự, thật giống như chúng ta sẽ không ở hải ngoại cùng CIA lên xung đột một dạng. CIA ở trong nước, cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

"Trừ phi chúng ta có chứng cớ xác thực, có thể chứng minh Continental Hotel bên trong người nào đó phạm cái gì Liên Bang trọng tội. Nếu không thì không điều tra, không lập án, chính là trong cục cách làm.

"Bằng không thợ hàn nồi loại tiểu nhân vật này, chúng ta đã sớm có thể bắt lại, cũng không phải hôm nay mới biết hắn phòng khám bệnh vị trí. Nhưng bắt lại về sau, ngươi muốn làm sao khởi tố hắn?

"Không chiếu làm nghề y không phải tính là gì Liên Bang trọng tội, hắn chỉ phạm California thương vụ cùng nghề nghiệp pháp thứ 2052 đầu. Tối cao bất quá 10 ngàn đô tiền phạt, hoặc mười sáu tháng châu giam cầm. Căn bản không về chúng ta quản."

"Cái kia. . . Chúng ta thông báo IRS?" Người mới thám viên nghĩ kế nói.

Nhưng cái này nhường James loại này lão thám viên cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi đối với IRS có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Nắm qua Arre · Capon, liền cho rằng bọn hắn có thể đối phó toàn thế giới phạm pháp phần tử?

"Arre · Capon hắn là rửa tiền sổ sách ra chỗ sơ suất, mới khiến cho IRS chờ đến cơ hội. Mà những cái kia phạm pháp phần tử nộp thuế tình hình, đều là bị định tội hoặc sẽ bị định tội nhân tài báo thuế, để tránh cho tại kiểm khống quá trình bên trong bị cáo trốn thuế, ngoài định mức nhiều một đầu tội danh.

"Chỉ cần không có bị bắt, không có sổ sách cùng thuế đơn, IRS cũng không có khả năng bằng vào 'Ta nghe nói người nào có một triệu đô thu nhập' dạng này thuyết pháp, liền đem phía bên kia khởi tố cùng tiền phạt. Pháp luật muốn định tội, là giảng cứu chứng cớ. Ngươi trường học không có dạy sao?"

Người mới thám viên hỏi: "Liền triển khai điều tra cũng không biết sao?"

"Trong cục chúng ta có cái gì nguyên tắc, bọn hắn cũng giống như vậy." Lão thám viên nói xong nhường người mới không thế nào có thể tiếp nhận. Nhưng James lại lời nói xoay chuyển, nói ra: "Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Nếu như chúng ta tập kích điều tra, có thể tìm tới cái kia một bút phạm pháp tiền riêng, tình trạng liền lại không giống. Chỉ cần có chứng cứ đem thợ hàn nồi cùng tiền liền cùng một chỗ." Thám viên James nói ra.

Lúc này tuổi trẻ thám viên đột nhiên nhớ tới, nói: "Đúng, cái kia kiểm tra và ngăn cấm túi xách. Căn cứ những người khác nói, cái kia túi lớn vốn là từ thợ hàn nồi dẫn theo. Có lẽ phía trên sẽ có vân tay."

Thám viên James lại là không ôm chặt lấy hi vọng, nói ra: "Ngươi có thể trong biên chế dệt vải xách mang lên tìm tới cái gì vân tay? Đến nỗi địa phương khác, ngươi có thể nhường người điều tra có thể đào được vân tay. Bất quá ta không cảm thấy có thể tìm tới cái gì hữu dụng chứng cứ."

Trong miệng mặc dù là nói như vậy, kỳ thật James lại là đang suy nghĩ một loại khác độ khả thi. Suy nghĩ chính mình có hay không kiếm lời thu nhập thêm cơ hội?.