Chương 238: Chào hỏi phương thức

Chương 238: Chào hỏi phương thức



Trở lại chỗ thuê phòng, thay đổi thợ hàn nồi trang phục Henry, bắt đầu kiểm kê lên lần này thu hoạch cùng tổn thất.

Kỳ thật tổn thất không lớn, chính là những cái kia để dùng cho Andrew · Sachsen thi châm kim, đại bộ phận cũng còn cắm ở cái kia lão Bạch mập mạp trên thân, còn thừa đã dùng qua đều phải nấu lại trùng luyện mà thôi. Chỉ là phổ thông đun sôi khử trùng thủ tục, tại phương diện vệ sinh khả năng còn không đạt tiêu chuẩn.

Sau đó là kiểm kê lúc này kiếm được tiền giải phẫu dùng. Mặc dù ném một túi tiền, nhưng lúc này cũng không phải tùy tiện ném loạn, cũng chỉ là ném một túi nhẹ ra ngoài.

Bởi vì nhường những người kia trù tiền tốc độ vội vàng, mang tới hai túi tiền, không riêng mỗi một quyển tiền mệnh giá hỗn loạn, chính là trọng lượng cũng không bình quân. Càng không vừa vặn chia một túi 500 ngàn đô, hai túi tổng cộng một triệu.

Đây cũng là lúc trước không có tại chỗ đếm kỹ, nếu không thì có đủ hay không một triệu đô hoặc vượt qua, khả năng cũng là vấn đề.

Cuối cùng kiểm kê kết quả, mệnh giá lớn nhất chính là 20 đô, nhưng số lượng cũng không nhiều; nhiều nhất là 10 đô mệnh giá, sau đó một đô, năm đô Zero tiền giấy. Tổng ngạch 618.646 đô.

Số tiền này là tồn không vào ngân hàng. May mắn có Continental Hotel mua hàng con đường, cho nên không đến mức chỉ có thể dựa vào thường ngày mấy đô, mười mấy đô tiêu phí đến sử dụng hết cái này hơn sáu mươi vạn hạn mức.

Henry cũng không quên đánh một trận điện thoại, cho quyền phòng khám dởm chủ thuê nhà, không biết ở đâu trải qua sống về đêm Big O.

Làm điện thoại bị nhận sau, microphone đối diện truyền đến đinh tai nhức óc Disco âm nhạc, cũng truyền tới một lão Hắc tặc lưỡi âm, nói ra: "Là ai quấy rầy Big O vui vẻ thời gian? Ngươi tốt nhất có phù hợp lý do, nếu không thì ta sẽ tìm người cầm nổ cúc hoa của ngươi."

"Big O, nơi này là thợ hàn nồi."

"A ha, thầy thuốc của chúng ta gọi điện thoại cho ta. Nói một chút, có gì cần Big O phục vụ. Nữ hài? High phấn? Còn là các ngươi trắng Nhân Thần cha đặc biệt hứng thú, một chút tiểu nam hài?"

Henry cũng không chơi người câu đố cái kia một bộ, trực tiếp liền nói: "Big O, ta gây chút phiền toái, gần đây có thể sẽ có FBI hoặc LAPD người tìm tới phòng khám bệnh."

"Cho nên ngươi muốn tránh đầu gió?" Suốt ngày gây chuyện, lại cùng nước Mỹ công quyền lực vật cổ tay người da đen lão đại, thoáng cái liền nghĩ đến thợ hàn nồi cái này thông điện thoại mục đích."Muốn ta giúp ngươi tìm phòng an toàn sao?"

"Không cần, ta rất an toàn. Ta cũng chỉ là muốn nói, tìm một số người giúp ta trông coi phòng khám bệnh, theo tới người chào hỏi. Khoảng thời gian này ta biết tạm thời không tiếp tục kinh doanh, bất quá tiền thuê biết theo đó mà làm. Còn là nói ngươi có cái khác địa điểm, có thể nhường ta mở phòng khám?"

"A, muốn đùa giỡn một chút cớm nha. Cái này ta rất sở trường, giao cho ta liền tốt. Nếu như muốn trốn cớm lời nói... ngươi tìm kiếm địa phương khác khai trương, cũng giống vậy lại bị tìm tới cửa. Muốn ta nói, đi Hawaii hoặc Cuba, đến tràng hai ba tháng ngày nghỉ đi. Thầy thuốc tốt."

"Xem ra ta vẫn là nghe ngươi ý kiến, tránh một chút là được."

"Ha ha, lựa chọn sáng suốt. Big O ý kiến luôn luôn là tốt nhất ý kiến, nghe lời của ta, chuẩn không sai."

"Như vậy giúp ta chào hỏi sự tình, liền giao cho ngươi, Big O."

"Ngươi muốn có nhiều nhiệt tình đâu, thầy thuốc tốt? Có một loại nhiệt tình gọi AK ta yêu ngươi, còn có một loại nhiệt tình gọi RPG mẹ ôm. Cao cấp nhất khoản đãi là say rượu nhặt thi high phấn chết nữ hài gói phục vụ, cái gì cớm gặp được, đều bảo đảm tiêu chảy. Ngươi muốn ta dùng cái nào một chiêu? Giá cả không giống ờ."

Mả mẹ nó, đây đều là chạy muốn mạng người đi. Thật không hổ là lão Hắc.

Bất quá Henry không nghĩ ra tay độc ác, hắn vội vàng nói: "Đều không cần cao cấp như vậy gói phục vụ. Tìm mấy cái không có án cũ hùng hài tử, trong phòng đầu đánh video game, ăn Pizza, uống Cocacola, để bọn hắn tay không mà quay về liền tốt. Ta cho thêm ngươi một tháng tiền thuê, coi như nhường những hài tử kia trò chơi phí tổn."

"A ha, loại chuyện nhỏ nhặt này, Big O nhất định giúp ngươi làm được thỏa đáng. Nhường những hài tử kia lại hiểu được ăn, lại hiểu được chơi, thật sự là tiện nghi bọn hắn."

"Nếu là người nào không sợ chính mình cái mông không sạch sẽ, bị FBI móc ra thứ gì, muốn đi sống phóng túng, ta cũng không có ý kiến."

"Ha ha, Big O anh em đều rất hữu dụng, mà lại cũng ưa thích ở bên ngoài tiêu dao. Để bọn hắn đi ngồi xổm ký hiệu cũng quá đáng tiếc."

"Đúng vậy a, ta cũng tán thành. Cũng không phải chuyện lớn gì, trêu đùa thoáng cái cớm liền tốt, không cần đến làm ra mạng người. Thật làm lớn chuyện, ta coi như đến thật trốn đi."

Cứ việc vẽ một đầu dây đỏ, nhưng cũng đừng quá trông cậy vào bọn này lão Hắc là thụ khống chế. Henry chỉ là muốn biểu đạt, nếu là sự tình vượt qua một cái giới hạn, vậy coi như liền muốn tìm hắn cũng không tìm tới.

Muốn đem lời nói trước nói trước, chính là vì để tránh cho về sau sự tình nháo đến không thể vãn hồi, bị những thứ này lão Hắc kéo ra tới làm tấm mộc. Đừng quá tin tưởng hắc ca nhóm tiết tháo, biết rõ AIDS vì sao lại truyền nhiễm đến lợi hại như vậy nha.

"Yên tâm đi. Giao cho Big O, nhất định sẽ giúp ngươi làm được tốt."

"Vậy thì tốt, ta sẽ đem tiền đặt ở chỗ cũ. Hai tháng tiền thuê, ngoài định mức một tháng là các ngươi phí tổn. Hai tháng này cũng đừng liên lạc ta."

"Ha ha, biết điều, thầy thuốc tốt. Hết thảy liền giao cho ta." Big O tại ầm ĩ bối cảnh âm thanh bên trong, y nguyên truyền ra vỗ ngực cam đoan tiếng vang.

Hai bên liền chặt đứt điện thoại.

Xem ra trên bàn đống kia tiền lại nhiều một cái xuất xứ, cho Big O phòng ốc tiền thuê cũng có thể sử dụng. Henry điểm ra số túc, chứa vào một phong giấy da trâu trong túi. Nháy mắt liền chạy tới phòng khám dởm, đặt ở giao nộp tiền thuê nhà vị trí cũ.

Chỉ cần trước đó nói cho cái kia lão Hắc, đều không cần lo lắng hắn biết quên lấy tiền, khẳng định là có bao nhanh, liền đuổi bao nhanh tới. Xem ra cái kia lão Hắc chính mình vô cùng rõ ràng, cái này quảng trường đến tột cùng có nhiều loạn. Những cái kia tiểu mạc kẻ cắp, nhiều đến hắn không quản được.

Henry không quên đem gọi người chuông cho lấy đi, nhắc nhở tờ giấy cũng cầm tới một tấm không dư thừa. Gọi người chuông bên trong bí mật, người bình thường đại khái cũng nhìn không ra cái như thế về sau, liền sợ gây nên FBI người chú ý.

Sau đó hai tháng, phòng khám dởm tạm dừng kinh doanh, Henry cũng muốn thuận tiện sửa sang một chút hơn nửa năm qua này chữa bệnh kinh nghiệm cùng tâm đắc.

Mới đang suy tư muốn làm sao bắt đầu, trong nhà 'Mèo vằn' Katie chạy tới mài cọ Henry ống quần. Đều không cần đem còn không có thành hình lão hổ máy phiên dịch lấy ra thử, Henry liền biết đây là nó đói bụng biểu hiện.

Một cái mò lên đầu này có chút nặng tiểu lão hổ, nó chiều cao không sai biệt lắm là Henry cẳng tay tăng thêm dài bằng bàn tay độ, nhưng trọng lượng tỉ lệ lại có chút không đúng.

Nhường Henry không nhịn được hoài nghi, có phải hay không chính mình rộng mở cung ứng đồ ăn, nhường đầu này tiểu lão hổ có ngang phát triển lo nghĩ?

Liền màu lông đều bị chính mình nuôi đến trơn sang sáng, nếu là không có dưỡng thành vừa hô vạn người kinh hãi trùng lớn bộ dáng, mà là bị chính mình dưỡng thành hổ heo, vậy ta người Krypton một thế anh danh, không liền muốn thua ở ngươi con lợn này trên thân.

"Tiểu gia hỏa, xem ra ngươi lượng vận động không được nha. Cũng được, già trong nhà khi dễ BB, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì vận động BB vận động tính cũng không được, căn bản lên không được một cái rất tốt dẫn dụ trách nhiệm. Cho nên cùng ta đi một chuyến đi."

Henry quyết định đem Katie mang đi chính mình thỏ khôn có ba hang thứ ba hang, dê động cốc phòng thí nghiệm..