Chương 239: Biển động cốc

Chương 239: Biển động cốc

Dê động cốc nhưng thật ra là một cái dịch thẳng địa danh. Nguyên danh là Sheep hole _ Valley _ Wilderness, dịch thẳng vì vùng hoang dã Cốc Động Dê.

Vị tại Los Angeles lấy đông, tiếp giáp vườn quốc gia Joshua Tree bắc bộ biên giới. Địa hình kết hợp bồn địa cùng sơn mạch, là sa mạc Mojave một bộ phận.

Nơi này đi qua là người da đỏ bãi săn. Khắp nơi có thể thấy được hoa đá sỏi nham đá tảng hình thành từng cái che nắng chỗ, từng có cừu tuyết ở chỗ này sinh hoạt, đây chính là 'Dê động' một từ tồn tại.

Bất quá cho tới hôm nay, cừu tuyết phân bố phạm vi đã thu nhỏ đến càng phương bắc khu vực. Nơi này thành thảm thực vật thưa thớt hoang mạc, mặc dù tính một chỗ tự nhiên cảnh quan công viên, lại là người ở hi hữu đến.

Henry ở nơi như thế này, cho mình làm một cái thùng đựng hàng phòng phòng thí nghiệm.

Mặc dù có cân nhắc qua có phải hay không tại Los Angeles phía bắc quốc gia khu rừng rậm thành lập phòng thí nghiệm, thông qua rừng rậm ẩn nấp phòng thí nghiệm vết tích. Nhưng cân nhắc đến Bắc Mĩ rừng rậm lửa lớn tình hình tai nạn truyền đi, suy nghĩ một chút còn là được rồi.

Cũng không cần coi là trụi lủi sa mạc địa hình, là muốn làm sao từ vệ tinh giám thị xuống ẩn tàng một cái dễ thấy nhân tạo công trình kiến trúc, dù chỉ là 40 thước tiêu chuẩn thùng đựng hàng lớn nhỏ.

Biết chọn tới vùng hoang dã Cốc Động Dê, cũng là bởi vì nơi này có hoa đá sỏi nham hình thành huyệt động thiên nhiên. Loại này hang động đặc điểm là cạn, có chút vẻn vẹn chỉ là cung cấp một cái che nắng chỗ.

Bất quá lợi dụng địa hình như vậy, cải tạo ra một cái có thể nhét vào thùng đựng hàng phòng động, che đậy trên trời vệ tinh thăm dò, đối với người Krypton kiến trúc kiến thiết năng lực đến nói không tính là gì việc lớn.

Henry thậm chí không sợ giao thông thuận tiện hay không vấn đề, hắn ra vào trực tiếp liền dùng bay. Ngoại nhân muốn lợi dụng vết bánh xe vết tích tìm tới nơi này đến, căn bản không có khả năng.

Duy nhất có khả năng lộ ra ánh sáng vị trí nguyên nhân, chính là những cái kia yêu quý hoang dã thám hiểm, không đi người bình thường lộ tuyến các Player, có thể hay không ngày nào mèo mù vớ cá rán, gặp được nơi này.

Loại này tỷ lệ khá thấp sự tình, nếu là thật bị đụng tới, cũng chỉ có thể khẩn cầu phía bên kia không có mang theo cái gì ráp lại có hoặc mở khóa khí cụ, khi nhìn đến ổ khóa dưới tình huống y nguyên lựa chọn xông vào.

Vì thỏa mãn sinh tồn nhu cầu cơ bản, Henry ở đây đánh một cái giếng, đào cái hố rác.

Tái tạo ra sức gió phát điện cùng năng lượng mặt trời phát điện máy phát điện tổ, cỡ lớn bình ắc-quy, phối hợp một bộ dự bị dầu diesel máy phát điện. Cơ bản nhất nước, điện liền đầy đủ.

Sở dĩ muốn thành lập phòng thí nghiệm này, là vì chế tạo phòng khám dởm cần các loại dược vật. Từ chất kháng sinh đến cái gì cổ quái kỳ lạ đỡ ung thư thuốc, Henry đều có thể ở đây xuyên thấu qua hóa học phương pháp hợp thành sinh sản.

Vốn là tại lão Gary bên trong lầu trọ làm những thứ này, nhưng là có chút mùi không tốt xử lý. Cùng nó tiếp tục thăng cấp không khí tịnh hóa lắp đặt, tại trung tâm thành phố làm những thứ này, không bằng mặt khác tìm miếng đất được rồi.

Tồn lấy ý nghĩ như vậy, Henry mới tại vùng hoang dã Cốc Động Dê tìm kiếm một khối đất hoang thêm tuyệt địa, thành lập được một cái đơn sơ nơi ẩn núp, sung làm phòng thí nghiệm dùng.

Liên đới, trước kia tại chỗ thuê phòng chế tạo thiết bị làm việc, phần lớn bị Henry chuyển qua nơi này. Dù sao chính mình toàn lực phi hành, qua lại hai địa phương bất quá là trong chớp mắt.

Đến nỗi phòng khám dởm sử dụng dược vật muốn chính mình sinh sản, đương nhiên là không nghĩ mạo muội nhảy vào y dược cái rãnh to kia bên trong. Suy nghĩ một chút bên trong có bao nhiêu trí thông minh thuế, còn có bao nhiêu thuốc men là chịu đến quản chế, muốn mua liền chỉ có thể tìm phương pháp, tốn nhiều tiền.

Dù sao Henry lại không muốn chính mình mở công ty y dược cùng những cái kia đại hán võ đài, cũng chỉ là muốn làm một chút dược vật phối hợp chính mình chữa bệnh hành vi sử dụng mà thôi, dứt khoát liền tự mình làm.

Dựa vào thư viện học được tri thức, vào đại học thư viện nhìn một chút tập san, văn hiến cùng luận văn. Lại không đủ lời nói, liền đi 'Tham quan' thoáng cái những cái kia đại dược nhà máy phòng thí nghiệm cùng phòng tài liệu. . .

Tóm lại, chỉ cần không phải loại kia quá mức xảo trá hợp thành nguyên liệu, thí dụ như Borneo Huyết Lan loại hình, lấy người Krypton tay nghề phối hợp siêu cấp đại não, liền không có không thành công.

Đây là chính mình còn nhớ kỹ cùng Big O hứa hẹn, mà lại cũng không nghĩ trộn lẫn thành tuyệt mệnh Độc Sư loại kia địa vị, cho nên Henry hợp thành giới hạn tại có thành thục phối phương lại có cụ thể hiệu quả trị liệu dược vật.

Mà những cái kia thường gặp thuốc giảm đau chủng loại, Henry càng là đụng đều không động vào. Hắn phòng khám dởm cũng không phải đứng đắn gì bệnh viện, biết đau nhức liền cắn răng chính mình chống đỡ, không chịu đựng được là xong.

Trị liệu bên trong có cần liền kim châm hầu hạ, trị liệu xong nên đau nhức còn là đến đau nhức. Đau nhức mới người chứng minh còn sống! Đây là Henry tín niệm.

Dù sao sẽ tìm đến hắn, cũng không biết là người tốt lành gì. Nếu là chính mình đặc chế thuốc giảm đau thành bọn hắn dễ dàng lấy được đường ống, còn không lại tụ tập được một đám kẻ nghiện nha. Cùng nó thỏa mãn những thứ này khinh trùng, không bằng để bọn hắn thể hội một chút còn sống tư vị.

Tại hiện giai đoạn, Henry cũng chỉ là phỏng chế trên thị trường tồn tại dược vật, cũng không có mình nghiên cứu phát minh. Chủ yếu là dược vật nghiên cứu chu kỳ dài, còn cần đi qua một hệ liệt thí nghiệm, mới có thể chứng minh công hiệu quả.

Thành nghiện tính, nhân thể thí nghiệm, loại vật này có thể không động vào, liền không động vào. Đây coi như là Henry chính mình cho mình vẽ dây đỏ.

phòng thí nghiệm làm chút dược vật, cũng tại Henry hai tháng này nghỉ xem bệnh kỳ trong kế hoạch. Bởi vì lúc trước trừ chất kháng sinh, thuốc tiêu viêm cái này thường dùng dược vật bên ngoài, những vật khác đều là có cần thời điểm, mới lâm thời hợp thành chế tạo.

Có hơn nửa năm này khai trương kinh nghiệm, Henry cũng biết cái nào dược vật có thể bao nhiêu chế tác một chút, lúc nào liền biết phát huy được tác dụng. Thường quy dược vật cũng có thể dự trữ nhiều một ít, dù sao hóa học hợp thành dược vật chỉ cần không bị ẩm, đều có thể thả thời gian rất dài.

Đến nỗi làm không làm trung dược? Henry chỉ có 'Hừ hừ' hai chữ.

Đầu tiên, hắn ở địa phương là nước Mỹ. Tiếp theo, không phải là nói trúng thuốc không tốt, mà là chân chính có thể phái được công dụng trung dược tương đối thưa thớt.

Hoa Kỳ sâm cùng núi hoang sâm có thể đánh đồng? Sừng tê có thể dùng sừng trâu thay thế? Hoa hồng cùng giấu hoa hồng là một dạng đồ vật? Nuôi dưỡng thúc, có thể cùng thiên sinh địa dưỡng so?

Henry có khi cảm thấy làm loại này tuyên truyền, nhường đại bộ phận người cảm thấy trung dược có vật thay thế, có phải hay không bởi vì những cái kia trân quý dược liệu thật quá mức thưa thớt, cho nên những cái kia người biết vì giữ lại phân ngạch của mình, mới ném loại này bom khói.

Đây cũng không phải là đơn thuần dùng giá cả khống chế liền có thể giải quyết vấn đề, có rất nhiều đồ vật căn bản là có tiền mà không mua được.

Mà lại đồng dạng một vị thuốc, không cùng đi nguyên, khác biệt nơi sản sinh, dược tính chất lượng biết giống nhau sao? Thật sự cho rằng dược liệu chỉ cần có thể trồng ra đến, liền có thể đối xử như nhau?

Đồng dạng trên một thân cây hoa quả, đều biết có chát chát có ngọt, có quen có sống. Dược liệu liền không có thật xấu phân chia?

Dù sao Henry dựa theo chính mình có thể tìm tới Trung y sách thuốc, phối hợp nước Mỹ bên này có thể tìm tới trung dược dược liệu, dùng qua mấy lần về sau liền từ bỏ. Không thể nói sách không đúng, nhưng là trong tay có thể tìm tới dược thật không tốt.

Đến nỗi người da đỏ thảo dược. . . Henry cũng liền biết một mực cổ kha diệp. Còn lại tri thức bị thời đại đại hàng hải người Châu Âu phá hư không sai biệt lắm.

Chính là người da đỏ bản thân cũng không thể truyền thừa bao nhiêu xuống tới, lại càng không cần phải nói ghi chép thành văn chữ, nhường Henry có thể từ trên sách học.

Cho nên tại khối này Bắc Mĩ mặt đất, Henry từ bỏ trong nghiên cứu thuốc. Còn là an tâm tại hóa học trong lĩnh vực đảo quanh, cũng coi là nện vững chắc chính mình hóa chất cùng sống kỹ nghiên cứu năng lực đi.

.