Chương 240: Đút lão hổ ban đêm

Chương 240: Đút lão hổ ban đêm

Ngay tại vào phòng thí nghiệm trước, Henry chưa quên trong tay đầu kia đói tiểu lão hổ. Trước đem Katie buông xuống, đi vào vùng đất mới điểm nó đang tò mò thăm dò cái này tối như bưng hoang vu thế giới, nhất thời quên chính mình còn đói bụng.

. . . Có lẽ là tiểu gia hỏa này chính theo lấy bản năng, tìm kiếm lấy có thể ăn đồ vật.

Dù sao Henry hiện tại còn làm không hiểu nhiều đầu này tiểu lão hổ ý nghĩ. Chỉ có thể biết đại khái đói, kéo loại hình tin tức.

Vận dụng siêu cấp giác quan khóa chặt cách đó không xa một cái sa mạc thỏ rừng, Henry đem nó vồ tới. Vặn sau khi chết, bỏ vào Katie trước mặt.

Sở dĩ không đi trừ nội tạng, đun sôi mới đút cho Katie đầu này tiểu lão hổ, là bởi vì thịt tươi cùng nội tạng bên trong cũng có lão hổ loại này đỉnh cấp loài săn mồi cần thiết chất dinh dưỡng. Đây là đem con thỏ lột da, lấy máu, đun sôi sau, vô pháp lấy được.

Liền xem như sắp sinh thịt đông lạnh lại làm tan, những thứ này thành phần cũng biết phá hư không ít. Lại càng không cần phải nói những thứ này thịt là đi qua lấy máu, dùng ăn đối tượng là nhằm vào nhân loại mà làm xử lý.

Đây là dùng thịt chín nuôi một đoạn thời gian, cảm thấy tiểu lão hổ biểu hiện có chút không thích hợp, Henry lại đi tra sách kết quả. Muốn không tại sao người ta là thịt tính động vật, mà không phải như chó thuộc về ăn tạp tính động vật, cái gì đều có thể ăn đâu.

Toàn bộ thỏ rừng không làm xử lý, trực tiếp đút cho Katie. Thân là lão hổ bản năng, nó tự nhiên sẽ biết rõ hướng chỗ nào hạ miệng, ăn những cái kia bộ phận có thể bổ sung chính mình cần thiết chất dinh dưỡng.

Mà không sống bắt tới, nhường tiểu lão hổ luyện tập như thế nào bổ săn động vật, lý do đây không phải là rất rõ ràng nha. Trưởng thành lão hổ chỉ là học chó một dạng nũng nịu, động tác như vậy đối với người bình thường mà nói liền đã rất khủng bố, lại giữ lại săn thức ăn bản tính cái này còn phải.

Henry cũng không có ý định dã thả Katie, vẫn chờ nó tự nhiên sau khi chết hổ cốt cùng roi cọp đâu. Chính là nhường nó trước thời gian tự nhiên tử vong cũng không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng dù sao cũng phải muốn thành niên đi.

Tiểu lão hổ ngay tại gặm thỏ sống lưng mát lạnh!

Đã nghiêm túc muốn đem tiểu lão hổ nuôi dưỡng ở trong nhà, liền được nghĩ biện pháp giảm xuống nó dã tính, kiềm chế nó bản năng.

Bởi vì tại cuộc sống đô thị hết thảy gốc Cacbon sinh vật, chưa chắc đều có tránh né lão hổ phương pháp cùng nhận thức. Nếu để cho Katie quen thuộc chủ động săn thức ăn, đói tìm ăn, kết quả cơ hồ không dám tưởng tượng.

Cho nên vẫn là bé ngoan đút đồ ăn đi. Dùng cho ăn cũng rất tốt.

Henry đã điều tra, thời kỳ này California mặc dù không có hạn chế chăn nuôi đặc biệt chủng loại động vật pháp luật, nhưng nếu như chăn nuôi động vật phát sinh đả thương người, hoặc tổn thương người khác sủng vật tình hình, tự chủ còn là có liên quan trách nhiệm.

Trừ phi là lâm nguy chăm sóc loại động vật, nước Mỹ pháp luật mới có cấm chỉ buôn bán cùng nắm giữ điều khoản.

Mà lâm nguy chăm sóc loại động vật có cái nào, là có một phần danh sách minh xác bày ra. Không phải là chăm sóc nhân sĩ đầu não nóng lên, nói cái gì chính là cái đó. Lão hổ cũng không ở trong đó.

Tóm lại, chỉ là một cái con thỏ rất nhanh liền bị Katie gặm xong. Cứ việc thỏ hình thể không lớn, vẫn như cũ ăn đến đầu này tiểu lão hổ máu me đầy mặt.

Da lông bộ phận mặc dù bị gặm đến rách rách rưới rưới, nhưng kỳ thật không ăn đi bao nhiêu, Katie chủ yếu vẫn là chọn thịt ăn. Thỏ nội tạng lớn duy trì hoàn chỉnh, cũng chỉ có thỏ tâm bị ăn sạch, gan cắn rơi một khối nhỏ, còn lại đại khái duy trì hoàn chỉnh.

Bất quá từ Katie ý còn chưa lại biểu lộ xem ra, cái này con thỏ nhỏ phân lượng có lẽ còn là không đủ.

Không làm sao được, trùng hợp nghe được phụ cận có hồ ly động tĩnh. Henry liền đem nó vồ tới, một dạng xử trí, vặn sau khi chết, ném tới Katie trước mặt.

Lấy Henry thủ đoạn, da hồ ly lông vẫn còn hoàn chỉnh. Nhưng muốn lột da lấy dùng lời nói... còn phải đi qua thuộc da, nửa tiêu chờ xử lý da trình tự, nếu không thì không riêng khó mà bảo tồn, còn dễ dàng rắn. Henry lười nhác làm, liền dứt khoát toàn bộ hồ ly ném cho Katie đi gặm.

Đến nỗi làm thế nào thấy được cho ăn no không có, cũng rất đơn giản. Làm Katie bắt đầu đùa bỡn đồ ăn thời điểm, đại khái chính là ăn không vô, hoặc không muốn ăn.

Đùa bỡn đồ ăn mặc kệ đối người hoặc đối với động vật, đều là một cái thói quen xấu. Đây là đại biểu đối với sinh mạng không tôn trọng.

Ăn, là vì kéo dài sinh mệnh của mình; nhưng đùa bỡn nó, chính là một chuyện khác. Cho nên người mới sẽ cường điệu không lãng phí.

Nếu như là thịt tính động vật có cử động như vậy, có khả năng bồi dưỡng được không vì ăn mà giết ác liệt hành vi. Cùng nó cược Katie không biết đem hành động như vậy chuyển dời đến nhân loại trên thân, không bằng từ vừa mới bắt đầu liền đoạn tuyệt loại hành vi này sinh ra.

Cho nên chỉ cần thấy được Katie bắt đầu đùa bỡn đồ ăn, mặc kệ nó có còn muốn hay không tiếp tục ăn, Henry đều biết đem đồ vật lấy đi.

Làm cho đầu này tiểu lão hổ còn rất hộ ăn, nhìn thấy ăn liền đem có thể ăn bộ phận mau chóng ăn xong, còn lại không thể ăn bộ phận liền giao cho hốt cứt quan xử lý. . .

Ngay tại Katie gặm chết hồ ly thời điểm, chờ ở bên cạnh lấy Henry ngẩng đầu nhìn trời.

Tại loại này không ánh sáng hại trong hoang dã, đêm không trăng có thể nhìn thấy nhường người khó có thể tưởng tượng bầu trời sao cảnh đêm. Lại tăng thêm người Krypton thị lực, trên trời ngôi sao là đủ mọi màu sắc, mà không phải thuần một sắc ánh sáng trắng.

Khó được ổn định lại tâm thần thời gian, Henry chạy không chính mình, nhường mỗi giờ mỗi khắc đều đang suy nghĩ siêu cấp đại não, tạm thời buông xuống hết thảy suy nghĩ, hưởng thụ lấy một lát yên tĩnh.

Trên hoang dã gió, đem chu vi nhỏ vụn thanh âm mang đến cho Henry. Cát bay đá chạy ma sát tiếng vang, tiểu động vật lợi dụng khi nửa đêm ra ngoài kiếm ăn tiềng ồn ào, còn có phát tình kỳ động vật phát ra tìm phối ngẫu tin tức.

Những thứ này vốn nên không thể nào hiểu được, cũng không có đặc biệt ý nghĩa hỗn tạp tin tức, lại lúc này cho Henry một loại nào đó thống chỉnh cảm giác. Phảng phất đây hết thảy là một thể, là cân đối lại cân bằng.

Lúc đầu chạy không siêu cấp đại não, trong nháy mắt này tựa như đột phá nhân thể máy hạn chế, cực nhanh vận chuyển. Nhường Henry tựa như phát sốt, đầu nhiệt độ vượt qua bình thường nhiệt độ cơ thể, đồng thời không ngừng tăng vọt.

Cái này cùng bởi vì siêu cấp giác quan thu thập quá nhiều ngoại giới tin tức, vì một một phân biệt mà tạo thành siêu cấp đại não quá tải thống khổ tình hình khác biệt. Đây là một loại rất tươi mới kích thích.

Liền như là đã học được 30 loại trở lên các quốc gia quan phương ngôn ngữ Henry, gần đây ý định giải đọc lão hổ ngôn ngữ một dạng ý tứ. Viên này siêu cấp đại não ngay tại ý đồ giải đọc thế giới này.

Vì sao lại tiến vào trạng thái này, Henry không rõ ràng. Hắn chỉ biết là trong cõi u minh tựa hồ nhìn thấy một đường đầu, chỉ cần dựa theo đường dây này đầu tìm tòi đi xuống, có lẽ có thể tìm tòi nghiên cứu ra cái gì.

Đây là người Krypton hoặc Superman làm được sự tình sao? Trước đây không có làm qua người Krypton, Henry vô pháp trả lời. Superman đối với chính mình cũng chỉ là bên trong manga nhân vật, chỉ cần manga hoặc hoạt hình, điện ảnh không có đề cập sự tình, mình đương nhiên cũng không biết.

Nhưng là không nói, không có xách, liền đại biểu không có sao?

Ý thức được mình bây giờ tình trạng, không có bất kỳ cái gì tiền lệ mà theo, Henry dứt khoát bỏ mặc trực giác của mình, nhường thân thể theo bản năng hành động.

Cho nên lúc này hắn không tự giác động dùng năng lực phi hành, bồng bềnh đến giữa không trung. Hắn ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên.

Đỉnh đầu phun tím, mi tâm thả xanh thẳm, cổ họng lộ ra Ao, ngực có xanh lá, tề bên trên lộ ra vàng, dưới háng hiện cam, đáy chậu chỗ có một chút ánh sáng màu đỏ, dùng cái này thân trả lời lấy thế giới.

Thẳng đến bị người lặng yên không một tiếng động bao vào thế giới trong gương bên trong, đoạn tuyệt cùng chân thực liên hệ.

.