Chương 241: Phòng thí nghiệm

Chương 241: Phòng thí nghiệm

Henry khôi phục ý thức thời điểm, huyền nguyệt chính treo trên cao giữa không trung. Cho thấy đây là nửa đêm về sáng.

Mùa thu California hoang mạc, vẫn là có mấy phần ý lạnh. Katie đầu này ăn no tiểu lão hổ, liền cuộn tại Henry trong ngực. Không biết là nó muốn lấy ấm áp, còn là muốn giúp chính mình cái chủ nhân này duy trì ấm áp.

Chu vi tương đối yên tĩnh, những cái kia trong hoang mạc thường gặp rắn độc, bọ cạp cứ thế không hướng Henry phương hướng tới gần. Nói là chúng nó coi như quấn lên đến, cũng đinh không xuyên Krypton da đi.

Nhớ tới chính mình bỏ lỡ bữa tối, nhẫn không được đói Henry ôm lấy Katie, hướng chính mình thùng đựng hàng phòng phòng thí nghiệm đi. Chỉ coi chính mình phía trước là ngủ mơ hồ, không có suy nghĩ nhiều.

Trên cửa treo khóa chỉ là tại Ngũ Kim điếm mua hàng tiện nghi rẻ tiền.

Thùng đựng hàng phòng ở loại địa phương này nếu là thật bị người nhìn thấy, dùng quá cao cấp khóa quả thực tựa như cắm 'Giấu đầu lòi đuôi' bố cáo, nói cho người khác biết nơi này có vấn đề, cho nên mới cần rất tốt ổ khóa đến bảo hộ.

Dùng phổ thông ổ khóa, lên chỉ là một cái phòng quân tử, không phòng tiểu nhân tác dụng. Nói cho những cái kia nhìn thấy người, đây không phải là cái gì tị nạn phòng nhỏ, không phận sự cấm vào.

Bởi vì thiết lập ở dã ngoại hoang vu tị nạn phòng nhỏ, cũng sẽ không dùng ổ khóa loại này đại biểu tư nhân khí cụ, đến hạn chế người xa lạ ra vào.

Mở cửa, thùng đựng hàng trong phòng đầu là tối như mực một mảnh, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng có được siêu cấp thị lực người Krypton. Henry đi đến thùng đựng hàng phòng chỗ sâu nhất, kéo ra công tắc nguồn điện.

Đại biểu văn minh ánh đèn nháy mắt chiếu sáng thùng đựng hàng trong phòng bộ, nhường hết thảy hiển lộ ra.

Thùng đựng hàng trong phòng bộ cũng không có gian phòng, kỳ thật đây chính là một cái 40 thước không thùng đựng hàng, Henry ở bên trong bày ra một vài thứ, coi như phòng đến sử dụng mà thôi.

Liên thông sức gió phát điện thiết bị thông khí lỗ tình trạng tốt đẹp, duy trì lấy thùng đựng hàng trong phòng thông gió, không có để lại cái gì kỳ quái mùi.

Mà Henry thiết kế sức gió phát điện thiết bị, cũng không phải là như gió xe, sáng loáng đứng thẳng một cái vật nhân tạo tại trên hoang mạc. Cứ như vậy, người nào nhìn thấy đều biết nơi đó có vấn đề.

Henry trù tính một chỗ hội tụ tứ phía đến gió ống thông gió, ngụy trang thành tự nhiên cảnh quan, ống thông gió nội bộ điểm hội tụ mới thiết trí sức gió phát điện dùng tua bin phiến, dùng cái này đến sinh ra điện lực.

Tấm năng lượng mặt trời đã trải qua cùng loại ngụy trang. Có thể nói chỉ cần không gần khoảng cách quan sát, nhìn từ đằng xa, hoặc là vệ tinh ảnh chụp, khẳng định nhìn không ra nơi này có vật nhân tạo vết tích.

Cân nhắc đến mới mẻ độ vấn đề, nơi này chỉ thả một chút khẩn cấp dùng lương khô. May mắn có tấu đơn bếp nấu đài, làm điểm đồ ăn nóng không tính phiền phức.

Lúc trước kéo ra công tắc nguồn điện, nhưng thật ra là giấu ở một đống kệ hàng bên trong. Bên trên kệ hàng trừ khẩn cấp đồ ăn bên ngoài, còn lại cũng có thể hợp thành dược phẩm nguyên liệu.

Nơi hẻo lánh có trương có thể ngồi có thể nằm ghế sô pha giường, còn lại vị trí bị một tấm bày ra có các loại pha lê dụng cụ bàn dài lớn cho chiếm hết. Những cái kia cốc chịu nóng, hình mũi khoan bình, cái phễu những vật này, chính là Henry dùng để hợp thành dược vật thiết bị.

Bất quá bây giờ những cái kia bình thủy tinh đều là sạch sẽ, không biết toả ra kỳ quái mùi. Chính là thùng đựng hàng trong phòng thông gió, tro bụi rất dễ dàng chồng chất. Coi như cho miệng thông gió tăng thêm si võng, cũng ngăn cản không được nhỏ bé cát bụi xâm lấn.

Henry không phải không nghĩ tới ở đây cũng làm một đài BB hệ liệt hạch tâm người máy, ủng hộ thông thường vệ sinh quét dọn. Nhưng hạch tâm người máy sau lưng là một đài Server làm tính toán chi viện, có thể nghĩ muốn tiêu hao bao nhiêu điện lực.

Mặc dù cho phòng thí nghiệm chứa sức gió cùng năng lượng mặt trời phát điện thiết bị, còn có dầu diesel máy phát điện dự bị, nhưng điện lực cung ứng cũng không có cách nào rộng mở đến sử dụng.

Cho nên nơi này chủ yếu là làm hóa học hợp thành nơi chốn. Cái khác biết hao phí lượng lớn điện lực làm việc, còn là đặt ở chỗ thuê phòng tiến hành.

Lại đi tới một cái địa phương mới, hiếu kỳ Katie vẫn như cũ là đông nhìn nhìn, tây nhìn nhìn. Nó thậm chí chân trước vịn mặt bàn, thử giống như ở nhà lúc, nhảy đến trên mặt bàn nhìn xem.

Henry thật không nghĩ phản ứng đầu này tiểu lão hổ. Chủ yếu là bởi vì trên mặt bàn pha lê khí cụ dễ dàng bị đánh vỡ; một phương diện khác, cũng không thể dưỡng thành muốn gì cứ lấy thói quen.

Gia đình địa vị sắp xếp chính là tại vừa đi vừa về lôi kéo cái này bên trong, yên lặng tạo dựng lên. Trong miệng nói quyền uy, đối với một đầu lão hổ mà nói đương nhiên không dùng; phải dùng hành động nhường nó rõ ràng mới được.

Cho nên nhìn thấy Katie đứng lên, muốn nhảy lên bàn hoạt động. Henry không nói hai lời, một cái câu bàn chân, liền nhường Katie lăn lộn đi.

Sau đó nó chưa từ bỏ ý định, lại lên. Henry lại câu. Lại đến, tiếp tục câu. Ba bên trên du. . .

A, đây là chơi!

Henry dứt khoát một chân lật tung Katie, giẫm tại nó trên bụng, đem nó trấn áp lại. Cuối cùng có thể an tâm ăn vừa đang còn nóng thức ăn heo đóng hộp. . .

Đây là hơn nửa đêm dã ngoại hoang vu, mặc dù có siêu cấp tốc độ lại có thể phi hành, nhưng muốn chạy đến hai mươi bốn giờ kinh doanh sống tươi siêu thị cái nào có thể được bay ra tương đối khoảng cách xa. Lười ung thư phát tác Henry, chỉ có thể trong phòng thí nghiệm dự trữ nhường lấy ăn.

Đến nỗi dưới lòng bàn chân đầu kia liều mạng giãy dụa, dùng vuốt hổ con cào người lão hổ, đương nhiên tổn thương không được người Krypton mảy may, cũng tránh thoát không được vậy chỉ trách bàn chân. Nhiều lắm là chính là cào nát ống quần, trò chuyện tỏ tâm ý mà thôi.

Hai ba miếng, giải quyết đồ hộp đồ ăn. Henry lúc này mới buông ra dưới chân Katie, trước quét bát, sau đó kiểm kê trên kệ còn lại nguyên liệu. Tính toán muốn chế tác tân dược, đến bổ túc cái nào tài liệu mới được.

Có chút nguyên liệu có thể theo chính quy đường ống tới tay, nhưng có chút bị quản chế nguyên liệu muốn mua, đến phiền toái một chút. Muốn tìm phương pháp, được nhiều tốn một điểm tiền.

Cứ việc nói lên, cùng trực tiếp mua thành dược một cái ý tứ, đều là có chút dễ bán, có chút không dễ mua, phải đi dưới mặt đất chợ đen. Nhưng giá cả lại là cách biệt một trời. Một bình thuốc có thể mua một tấn nguyên liệu lời giải thích, tuyệt đối không tính khoa trương.

Ngược lại là được giải phóng Katie, thiếu trước kia hướng trên bàn nhảy sức lực, quay đầu lại đi theo Henry sau cái mông. Như là báo thù, đối với Henry ống quần bàn chân là lại cắn lại cào.

Cho dù là bị nhẹ nhàng một chân đẩy ra, Katie vẫn như cũ không buông tha xông lên trước, tiếp tục chính mình chưa hoàn thành đại nghiệp.

Tốt a. Cùng lão hổ chơi, người Krypton thể chất từ toàn bộ phương diện nghiền ép, sợ là sẽ không sợ. Nhưng xem ra rất phí quần. . .

Liền cái này trong một giây lát, mặc dù quần không có bị xé thành từng đầu, nhưng ống quần đã rách mướp.

Bất quá Henry cũng đem tài liệu kiểm kê tốt, làm tốt mua sắm kế hoạch. Phí tổn đại bộ phận có thể từ cái kia hơn 600 ngàn đô không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiền đen chi tiêu, không cần đến vận dụng ngân hàng tài khoản.

Những cái kia bị quản chế tài liệu không đề cập tới, chính là không bị quản chế tài liệu, đồng dạng có thể tìm dưới mặt đất con đường nhà cung cấp hàng. Cứ việc giá cả biết cao một chút, nhưng là có thể sử dụng tiền đen mua. So với rửa tiền cao tỉ lệ tổn thất, điểm ấy giá kém còn có thể tiếp nhận.

Mà lại từ công khai con đường mua, đại biểu có lưu lại mua ghi chép. Nếu là gặp được CIA tình báo phân tích nhân viên, rất có thể liền từ giữa ghi chép những thứ này phân tích hành vi của mình.

Khoản này tiền đen, cũng là Henry muốn làm chút thuốc dự bị lý do. Lúc trước cơ hồ là dùng đến mới có thể làm, không có dự trữ dược phẩm thói quen.

Tài chính không đủ là một mặt, một phương diện khác cũng là bởi vì ngay từ đầu căn bản là không có cách đối với dược vật sử dụng lượng có thể có tính ra. Nếu là làm một chút không dùng được, cái kia thuần túy là lãng phí tiền cũng lãng phí thời gian. Mà cái này đẩy đánh giá, cũng là có hơn nửa năm này khai trương kinh nghiệm, mới làm ra được con số.

Đến nỗi tiền còn lại, Henry kéo ra một chỗ thùng đựng hàng phòng cửa ngầm, bỏ vào trong sơn động trong hòm sắt.

Số tiền kia, bất luận cất giữ trong phòng khám dởm hoặc chỗ thuê phòng đều không thỏa đáng. Không bằng đặt ở cái này người ở hi hữu đến phòng thí nghiệm..