Chương 242: Các cảnh sát giám thị

Chương 242: Các cảnh sát giám thị



Một cỗ dừng ở dơ dáy bẩn thỉu trên đường phố già Ford, cửa sổ xe bị người gõ gõ, bừng tỉnh ngồi tại điều khiển tòa cùng phụ xe, vô thần mà nhìn chằm chằm vào nơi xa cửa ngõ hai cái thám tử, một già một trẻ.

Già thám tử trấn định rất nhiều, chỉ lắc liếc mắt xác nhận người tới.

Ngược lại là tuổi trẻ thám tử biểu lộ tương đối phong phú, lúc này hắn là thở phào nói ra: "Ai! Ờ, James cao cấp đặc biệt thám viên, là ngươi."

Từ LAPD chi viện thám tử, nhìn xem cái này FBI đến thâm niên thám viên ngồi vào chỗ ngồi phía sau, đưa lên donut cùng cà phê.

Bọn hắn hiện tại chính cần những thứ này. Cũng không có khách khí, hai người cầm liền ăn.

James thám viên lúc này hỏi: "Các ngươi giám thị một ngày một đêm, có nhìn thấy mục tiêu nhân vật sao?"

"Mặt thẹo, tóc đen trắng phân màu người da trắng? Không nhìn thấy người dạng này ra vào nơi này." Tuổi trẻ thám tử vừa ăn vừa hồi đáp.

Già thám tử bổ sung nói ra: "Nơi này ngõ hẻm làm rất phức tạp, không bài trừ mục tiêu là từ những phương hướng khác đi."

James thám viên làm khó nói ra: "Nói cách khác, chúng ta vô pháp xác nhận mục tiêu có phải hay không ở đây?"

"Thế nhưng là chúng ta có phát hiện một cái tình trạng." Tuổi trẻ thám tử nói ra.

"Tình huống gì?" James thám viên hỏi.

Tuổi trẻ thám tử hồi đáp: "Ngày hôm qua giữa trưa cùng buổi tối có bên ngoài đưa người viên tiến vào. Cái này quảng trường rất loạn, có rất ít chủ quán nguyện ý bên ngoài đưa đến nơi này. Nhưng có người đưa tới, ta nghĩ tiền boa cần phải không ít. Có thể xa xỉ như vậy, khẳng định là loại kia phát bút tiền của phi nghĩa người."

James thám viên quan tâm hỏi: "Có thể xác nhận sao?"

Tuổi trẻ thám tử nói ra: "Hôm qua ta có tiến vào trong ngõ nhỏ tìm kiếm tình trạng. Thợ hàn nồi phòng khám bệnh liền cùng tuyến báo, cửa sắt kéo xuống một nửa, ra hiệu bên trong có người.

"Cả ngày hôm qua giám thị quá trình bên trong, có nhìn thấy hư hư thực thực người bị thương tiến vào ngõ nhỏ, khả năng chính là đến cầu y. Chỉ là không thấy được người rời khỏi, có lẽ là từ những phương hướng khác đi."

James thám viên hỏi: "Có thể hay không còn ở bên trong?"

"Nhìn người kia thương thế không có nghiêm trọng như vậy. Mà lại căn cứ tuyến báo, cái này dưới mặt đất phòng khám bệnh không chứa chấp bệnh nhân. Chỉ cần ý thức khôi phục, coi như không thể đi, dùng bò cũng được bò rời khỏi."

Nghe xong trả lời, James thám viên ngồi ở chỗ phía sau trầm ngâm một lát. Ghế trước hai cái thám tử thì là thừa cơ nhanh chóng giải quyết trong tay đồ ăn, chuyện này đối với bọn hắn đến nói cơ hồ muốn chờ tại bản năng.

Đợi đến ghế trước hai người ăn xong, James thám viên lại hỏi: "Các ngươi có thể xác nhận tìm tới địa điểm không sai, bên trong hẳn là có người sao?"

Năm trải qua thám tử đáp: "Thợ hàn nồi phòng khám bệnh rất dễ nhận. Bọn họ miệng sắt cửa cuốn trên có đầu đường vẽ xấu chiêu bài, liền viết 'Fix man' chữ. Bề ngoài tựa như hàng thịt mặt tiền cửa hàng, có rảnh lấy trong suốt tủ ướp lạnh."

"Có thể lần nữa xác nhận sao?"

"Vậy ta đi xem liếc mắt." Tuổi trẻ thám tử nói xong, liền mở cửa xuống xe. Rất tự nhiên đi hướng trong ngõ nhỏ.

Vẫn ngồi ở trên xe già thám tử thì là hỏi: "Gấp gáp như vậy xác nhận, không phải là lên đầu muốn hành động rồi?"

James thám viên bất đắc dĩ nói ra: "Căn cứ bị bắt những cái kia phạm pháp nhân viên y tế nói, thợ hàn nồi cầm tới thù lao là một triệu đô tiền mặt.

"Bị trừ ấn xuống đến chỉ có hơn 38 vạn, tiền còn thừa lại ngay tại một cái khác túi giống nhau kiểu dáng tay cầm trong túi. Ai biết không tâm động nha."

"Cho nên phía trên thương lượng xong, muốn làm sao phân sao?" Già thám tử rõ ràng mà hỏi thăm.

James thám viên trong mắt tiếc nuối chợt lóe lên. Nếu là cấp trên đồng ý hắn mang tiểu tổ tập kích, chuyện kia đã sớm giải quyết. Nhưng đã không có đồng ý, liền chỉ có thể chiếu lên ty chỉ thị tới.

Hắn nói ra: "Liền ta biết, cái kia bút phạm pháp tài chính sẽ một bên một nửa, xem như vật chứng giam." Đến nỗi cái nào hai bên, đương nhiên là FBI cùng LAPD nha.

"Quả nhiên là có kết quả, mới gấp gáp như vậy." Già thám tử không cảm thấy kinh ngạc nói xong."Như vậy còn lại, chính là nghĩ biện pháp tại thợ hàn nồi giấu tiền phía trước, đến người tang đều lấy được. Ít nhất cũng phải bắt đến người."

"Không sai, chính là như vậy. Thời gian kéo càng lâu, cơ hội càng xa vời."

Lúc này tuổi trẻ thám tử quay lại. Mà chạy theo làm đến xem, cũng giống là làm quen chuyện như vậy, lộ ra mười phần tự nhiên. Tuyệt không sẽ cho người thấp thỏm không yên cảm giác, gây nên người bên ngoài chú ý.

Hắn ra vẻ thoải mái mà mở cửa xe, trở lại phụ xe sau trực tiếp liền nói ra: "Xác nhận qua, thợ hàn nồi phòng khám bệnh giống nhau là nửa cửa sắt. Bên trong ta lờ mờ có nghe được thanh âm. Nhưng sợ làm người khác chú ý, ta liền không có tới gần nghe lén."

James thám viên khích lệ nói: "Làm được tốt, tiểu tử. Ta đi người liên lạc. Các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng." Nói xong, liền rời đi chiếc này già Ford.

Tuổi trẻ thám tử lại có chút trở tay không kịp dáng vẻ, hỏi hướng bên cạnh lớn tuổi thám tử, nói: "Chúng ta phải làm cho tốt cái gì chuẩn bị?"

"Ý tứ chính là bọn hắn sẽ bắt đầu phái người phong tỏa quảng trường, liên lạc đột kích tiểu tổ xuất động, chuẩn bị muốn thu lưới bắt người. Nhiệm vụ của chúng ta chính là nhìn chằm chằm, bảo đảm mục tiêu không hề rời đi."

Biết rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hai cái già trẻ thám tử tự nhiên là giữ vững tinh thần, chú ý đến đầu ngõ, nhìn chằm chằm mỗi người nơi đó rời đi người. Chỉ là nơi này cũng không phải là chuyện gì náo nhiệt quảng trường, cho nên trên thực tế người ra vào cũng không nhiều.

Vị kia tuổi nhỏ thám tử đột nhiên hỏi: "Cứ như vậy đem bác sĩ kia cho bắt, được không?"

"Có chỗ nào không tốt sao?" Già thám tử hỏi.

"Lúc trước liền có tin tức, liên quan tới có người phi pháp làm nghề y. Nhưng là lên đầu một mực không muốn lập án điều tra, sự tình liền không giải quyết được gì. Ta còn tưởng rằng tất cả mọi người cho rằng, có thể phục vụ người nghèo đần độn bác sĩ chỉ cần không có chuyện, liền không đi động đến hắn. Hiện tại lại muốn bắt người rồi?"

"Đây không phải là nháo ra chuyện nha. Vì hiệp trợ điều tra Andrew · Sachsen cái này bắt cóc tống tiền kẻ tái phạm, giết người xui khiến phạm, nhân khẩu con buôn, chúng ta cần hết thảy chứng cứ. Giúp hắn làm giải phẫu bác sĩ đương nhiên cũng ở trong đó."

"Ha ha, lời nói này đến ta đều muốn tin. Nếu như không có cái kia 600.000 đô." Tuổi trẻ thám tử làm ra cái phức tạp biểu lộ.

"A, không có điểm khích lệ, có mấy cái cảnh sát có thể dựa vào điểm kia tiền lương duy trì gia đình, còn muốn không nhường lão bà, hài tử phàn nàn. Ngươi coi như kia là tiền tăng ca đi." Già thám tử trong lòng phàn nàn lên điểm này đều vô nhân đạo làm việc thời gian dài.

Tuổi trẻ thám tử không có già thám tử nhiều oán niệm như vậy, nhưng hắn biết rõ một chuyện khác. Đó chính là bất luận ngoại nhân trong mắt nhìn thấy tình huống là như thế nào, kỳ thật chân tướng chưa chắc như ngoại nhân tưởng tượng.

Không ngắn nghề nghiệp kinh lịch, nhường hắn đã nhìn qua đủ nhiều hình sự vụ án, sau lưng luôn có thể tìm tới một chút nhìn như 'Không thể không' làm như thế lý do. Trên thực tế liền cẩu thí một trận.

Người tốt biết lấy thiện hạnh làm lý do làm ác, người xấu cũng biết lấy việc thiện che giấu việc ác. Cho nên tuổi trẻ thám tử cũng không biết đơn thuần cho rằng một cái chuyên vì người nghèo phục vụ bác sĩ, chính là một cái hoàn mỹ người tốt. Ai biết hắn cõng trong đất đang làm thứ gì.

Cho nên đối với bắt hoặc không bắt phía bên kia, tuổi trẻ thám tử cũng không có cái gì chấp niệm. Dù sao mặc kệ người nào, chỉ cần bắt vào đồn cảnh sát sờ một cái đáy, không ai quần phía dưới là không có cứt.

Kỳ thật già thám tử nghĩ đến càng nhiều, hắn thế nhưng là biết rõ cái kia phiến sắt cửa cuốn bên trên kiếm thuẫn vẽ xấu đại biểu có ý tứ gì. Chỉ là hết thảy người biết chuyện đều rất có ăn ý lựa chọn lãng quên chuyện này.

Đây không phải là có can đảm khiêu chiến cái kia ký hiệu sau lưng ý nghĩa, mà là cơ hội khả năng chỉ có như thế một lần..