Chương 243: Xuất cảnh

Chương 243: Xuất cảnh

.

FBI người tới chỉ có ba cái, bắt giữ không chiếu bác sĩ chủ lực còn là từ LAPD phái ra. Ai cũng không cho rằng bắt giữ một cái bác sĩ sẽ có bất cứ vấn đề gì, duy nhất lo lắng chính là có thể hay không đồng thời thu được cái kia bút phạm pháp tài chính.

Chỉ bất quá nơi này chung quy là người da đen quảng trường, ai cũng không dám tay không tấc sắt, bằng vào một tờ lệnh bắt giữ liền tới nhà. Cho nên mọi người còn là cầm súng vào tay, để tránh quá trình bên trong phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Sở dĩ như thế gióng trống khua chiêng lý do, chỉ là bởi vì địa điểm này địa hình khá phức tạp, thông đạo cũng bốn phương thông suốt. Phải tiêu tốn rất nhiều nhân lực mới có thể hoàn toàn phong tỏa.

Dù sao ai cũng không nghĩ nhường cái kia 600.000 đô. . . Ân, là người bị tình nghi chạy ra nắm giữ.

Theo hiện trường quan chỉ huy thông qua vô tuyến điện ra lệnh một tiếng, đột kích tiểu đội lập tức xuất động. Chính là FBI trừ chủ quản bên ngoài, hai gã khác thám viên cũng đều đi theo đội ngũ sau cùng phương, mà không phải toàn bộ đợi tại địa phương an toàn chờ đợi kết quả.

Tất cả mọi người mặc có rõ ràng 'POLICE' hoặc 'FBI' chữ áo chống đạn, xếp thành một đường cánh quân xông vào trong ngõ nhỏ.

Ngay tại ngõ hẻm đáy, mục tiêu phòng khám bệnh nửa sắt cửa cuốn giống như thông tin bên trong, có đầu đường vẽ xấu 'Fixman' chữ.

Cứ việc mục tiêu hẳn không có tính uy hiếp, nhưng mọi người còn là căn cứ vào CQB chiến thuật nguyên tắc, đem chính mình giấu ở địch nhân vô pháp trước tiên công kích vị trí. Mà không phải giống như điện ảnh, một đám người đều ưa thích ngăn ở trước cửa xếp thành một hàng, chờ lấy bị người xử bắn.

Tại tất cả mọi người liền định vị sau, phân trạm tại sắt cửa cuốn hai bên người, riêng phần mình chụp về phía đứng tại vị thứ nhất cảnh sát bả vai. Hội ý hai người từ hai bên trái phải giơ lên sắt cửa cuốn, đem cửa một hơi hoàn toàn kéo ra.

Lập tức có cầm chùy phá cửa cảnh sát, đập ra thông hướng hậu phương căn phòng gian phòng môn. Đám người hô to: "Cảnh sát, tất cả mọi người không nên động!"

Nối đuôi nhau xông vào trong phòng.

Sau đó bị một đám cầm súng cảnh sát dọa ngốc, là mấy cái choai choai người da đen hài tử.

Có người đổ vào một bên trên giường hoặc trên mặt đất đi ngủ, mấy cái thanh tỉnh thì là ngồi tại trước máy truyền hình trên ghế sa lon, thay phiên chơi lấy siêu cấp Nintendo trò chơi, Super Mario âu thế giới. Chính là người bình thường chỗ cho rằng 4 thay mặt.

Như thế một đám hài tử, chỉ sợ lớn tuổi nhất cũng bất quá mới từ tốt nghiệp tiểu học. Bên trong phòng trừ TV cùng chơi trò chơi khí bên ngoài, chính là mấy cái không Pizza hộp cùng chai cola. Đừng nói gạo điểm hoặc lá cây, chính là thuốc lá cũng không tìm tới một bao.

Cái này không riêng gì cảnh sát cùng FBI thám viên mắt trợn tròn, mấy cái bị súng chỉ lấy hài tử càng bị hù đến tứ chi không tự chủ phát run.

Bị đánh thức hài tử cũng không có tốt tới chỗ nào, vừa mở mắt liền thấy một đống cảnh sát cầm súng. Có người trả coi là đang nằm mộng, dụi dụi mắt.

Lập tức một luồng mùi nước tiểu khai xông vào mũi, đây là có người bị hù dọa tè ra quần.

"Tucker! Ngươi ở đây làm cái gì? Ngươi làm sao không có về nhà?"

Tiến công cảnh sát bên trong, một người da đen cảnh sát đứng dậy, chỉ vào trong đó một đứa bé la lớn.

Trong đó một cái rụt lại đầu, giống như chim cút một dạng muốn trốn đi, lại bị bắt tới hài tử nói ra: "Cha, nơi này là Leif trụ sở bí mật. Chúng ta tới nơi này chơi đùa mà thôi."

"Trước kia liền đến chơi đùa?"

"Ta hôm qua liền ở lại đây. . ."

"Cái gì, ngươi thế mà không có về nhà!"

"Mẹ biết rõ ta muốn lại Leif gia sự tình. Chỉ là chúng ta không có ở tại Leif nhà mà thôi, mà là đến bí mật của hắn căn cứ."

Mấy lần bị điểm danh đứa bé kia, lúc này cũng là rụt lại đầu, muốn giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

"Việc này ta làm sao không biết."

Làm phụ thân cảnh sát kích động hô to.

Coi như hài tử lại như là lá gan mập, kéo cao giọng âm trả lời: "Ngươi hôm qua lại không có về nhà, ta muốn làm sao cùng ngươi nói."

Andrew Sachsen đoàn tội phạm tổng cộng gần trăm người, toàn bộ bị bắt giữ quy án.

Chỉ là từng cái ghi khẩu cung, hết thảy cảnh sát cùng FBI thám viên đều bận đến túi bụi. Còn muốn phân ra nhân thủ chằm chằm trạm canh gác thợ hàn nồi, Andrew Sachsen nhẫn hộ chạy chữa, có thể nói tất cả mọi người là siêu phụ tải tại vận hành.

Loại tình huống này, có cái nào cảnh sát có thể về nhà ngủ cái ngủ ngon, đương nhiên là toàn bộ đính tại cục cảnh sát tăng ca a.

Đến nhanh lên một chút đem chương trình giải quyết, lại đem người đưa đến trại tạm giam đi. Nếu không thì hơn trăm người toàn bộ chen tại cục cảnh sát, không nói hò hét ầm ĩ. Một khi bọn hắn náo khởi sự đến, còn không phiền phức nha.

Chỉ là những chuyện này, làm phụ thân làm sao hướng một cái còn chưa trưởng thành hài tử phàn nàn. Nội tâm của hắn diễn ra các loại Fuck kịch trường, hết lần này tới lần khác không thể hướng phía con của mình phun.

Tập kích đội quan chỉ huy quyết định thật nhanh, nói ra: "Tất cả mọi người, kiểm tra căn phòng, cẩn thận đề phòng."

Mà chính hắn lại là thu hồi súng, đi vào một cái rõ ràng tuổi tương đối lớn hài tử trước mặt, hỏi: "Nơi này chỉ có các ngươi sao?"

Đám hài tử này còn không có nhiễm lên đầu đường tính nết, đối mặt cầm súng cảnh sát, bọn hắn rất là hạn chế lại cung kính nói: "Đúng vậy, trưởng quan, cũng chỉ có chúng ta mà thôi."

"Không có người trưởng thành tới qua?"

"Ừm, chỉ có người đưa Pizza, hắn cần phải trưởng thành đi."

"Ngươi nói các ngươi đều ở chỗ này, có người đến qua sau rời đi sao?"

Cảnh sát tiểu đội trưởng tầm mắt sắc bén mà hỏi thăm.

"Có, Mike, Shaw, Eren. . ."

Hài tử liên tiếp báo ra mấy cái tên, một chút cũng không nghĩ tới cùng làm bạn che lấp, mười phần không có nghĩa khí.

Nghe được còn có nhiều người như vậy, cảnh sát tiểu đội trưởng đầu đều lớn. Hắn lại hỏi: "Những người này là ai?"

"Bạn học của chúng ta. Có chút là bạn học cùng lớp, có chút là cùng trường, nhưng ta cũng nhận thức."

"Cái nào trường học?"

"Trường tiểu học Asperco, trưởng quan."

Đây cơ hồ là hỏi gì đáp nấy.

Mà bốn phía điều tra nhân viên cảnh sát lúc này cũng nhao nhao trở lại đại sảnh. Tất cả mọi người thu hồi súng, tiếc nuối lắc đầu.

Dẫn đội tiểu đội trưởng nhìn xem hai cái FBI thám viên không còn gì để nói, hai phe là hai mặt nhìn nhau. Xem ra chuyến này muốn đi không được gì.

Lúc này có đứa bé run rẩy nói ra: "Trưởng quan, ngươi biết bắt giữ chúng ta sao?"

Có thể bắt người sao? Cục cảnh sát đã đủ loạn, đem đám hài tử này toàn bộ mang về, nếu là thêm phiền nha!

Cảnh sát tiểu đội trưởng một mặt nghiêm túc nói ra: "Cái này quyết định bởi cho các ngươi, hài tử. Nói cho ta biết trước, nơi này là của ai?"

Leif

"Leif." Bị dọa sợ các hài tử vội vã không nhịn nổi đáp. Đồng thời nhìn về phía cái kia thử trốn đi đại hài tử.

Bị một đám người bán hài tử, chỉ có thể bất chấp khó khăn đứng ra, nói: "Trưởng quan, nơi này là ta một cái thúc thúc phòng. Hắn nói với ta nơi này là trống không, có thể tới chơi."

"Vậy những này đồ vật là ở đâu ra?"

Cảnh sát tiểu đội trưởng chỉ vào trong phòng, rõ ràng là các hài tử mua không nổi TV cùng chơi trò chơi khí hỏi.

Trong đó một đứa bé nhấc tay nói ra: "TV là cha ta không muốn. Nhà ta đổi lớn TV."

Một cái khác hài tử thì là nói: "Chơi trò chơi khí là ta mang tới. Cha ta mua."

Cảnh sát tiểu đội trưởng chú ý tới hai đứa bé này y phục chất lượng không kém, có thể là đến từ hậu đãi gia đình hài tử, trộm độ khả thi rất nhỏ. Hắn đành phải lại hỏi: "Ăn uống tiền lại là ở đâu ra?"

"Ta tiền xài vặt. . ."

"Ta cũng có ra." "Ta. . ." Mấy đứa bé rất không tình nguyện nửa giơ tay, một mặt ủy khuất ba ba bộ dáng.

Lúc này vô tuyến điện bên trong truyền đến bên ngoài hiện trường quan chỉ huy tra hỏi. Hỏi: "Nơi này là đội trưởng, bắt đến nghi phạm không có, mời về báo. Hoàn tất.".