Chương 244: Thất bại nhiệm vụ.

Chương 244: Thất bại nhiệm vụ.

FBI Los Angeles văn phòng lão đại, chủ quản trợ lý chủ nhiệm trong văn phòng, đứng đấy lấy James cầm đầu ba cái FBI thám viên, báo cáo bắt giữ thợ hàn nồi thất bại nhiệm vụ quá trình.

Vị này chủ quản trợ lý chủ nhiệm một mặt nhìn xem đồ đần biểu lộ, lãnh đạm nói ra: "Cho nên thợ hàn nồi căn bản không có về hắn phòng khám bệnh, các ngươi tại không có xác nhận dưới tình huống, liền xuất động số lớn nhân thủ. Kết quả chỉ bắt được một đám ranh con, đúng không."

"Nếu như chỉ là phổ thông ranh con thì thôi. Nhân viên cảnh sát hài tử, thành phố nghị viên hài tử. . . Ngươi biết có bao nhiêu khiếu nại điện thoại, trực tiếp đánh tới phòng làm việc của ta tới sao? Ngươi đoán ta hiện tại còn không bóp chết lý do của các ngươi là cái gì."

Người nói chuyện là càng nói càng tức giận, cuối cùng chỉ kém nện cái bàn.

Xem như dốc hết sức chủ đạo bắt giữ thợ hàn nồi James thám viên, lúc này thì là sắc mặt khó coi nói ra: "Trưởng quan, chúng ta đã xác định thợ hàn nồi từ bỏ cái kia phi pháp phòng khám bệnh, nhưng chúng ta cũng không có mất đi toàn bộ manh mối."

Chủ quản trợ lý chủ nhiệm đè nén cuống họng, như là từ yết hầu chỗ sâu phát ra âm thanh, nói ra: "A, chúng ta còn có cái gì manh mối có thể tìm."

"Continental Hotel, hắn là Continental Hotel người phục vụ. Chúng ta có thể từ bên kia lấy được càng nhiều tin tức, liên quan tới hắn thân phận chân thật, cái khác nơi đặt chân. Thậm chí yêu cầu Continental Hotel chủ động đem người giao ra, cũng không phải không được."

Nghe được James thám viên trả lời, nhường vị này chủ quản trợ lý chủ nhiệm cảm xúc tại chỗ lạnh xuống tới. Hắn dùng đến nhìn người chết tầm mắt, nhìn trước mắt người tấm kia không muốn từ bỏ biểu lộ. Cuối cùng chỉ lóe ra một câu: "Phê chuẩn, đi thôi."

Ừm

Chủ quản trợ lý chủ nhiệm sảng khoái như vậy cho phép, ngược lại nhường James thám viên có một tia không thể tin. Hắn nhìn xem ngay tại trên bàn tìm kiếm hồ sơ người, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Cái kia, trưởng quan, ngài lúc nào đi Continental Hotel?"

"Ta? Ta không đi."

"Vậy ai muốn đi hỏi vấn đề?"

"Chủ ý của người nào ai đi. Ngươi cần gì? Pháp viện mệnh lệnh? Lệnh bắt giữ? Điều tra mệnh lệnh thư? Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, đằng sau tự nghĩ biện pháp giải quyết."

Không để ý tới trước mắt cái này lão thám viên tấm kia đổ xuống tới mặt mo, chủ quản trợ lý chủ nhiệm tìm tới một phần hồ sơ, ném đến hai người khác trước mặt, nói: "Các ngươi đi điều tra vụ án này."

"Đúng vậy, trưởng quan."

Còn lại trong hai người, một cái tiến vào FBI thời gian rõ dài thám viên, mắt thấy manh mối không đúng, trưởng quan mình cho bậc thang, liên tục không ngừng liền đoạt lại. Để tránh cái kia lão thám viên đem món kia không có khả năng việc cần làm phân phối đến trên tay bọn họ.

Chỉ là không nhìn hồ sơ còn tốt, xem xét nội dung, lập tức liền nhường sắc mặt hai người đại biến. Tuổi trẻ người kia phàn nàn nói: "Trưởng quan, đây là hoàng đạo mười hai cung sát thủ bản án nha. Đây không phải là án chưa giải quyết sao? Có mới chứng cứ rồi?"

"Các ngươi ra ngoài tìm một chút, làm không tốt liền có."

"Thế nhưng là trưởng quan. . ."

Cút

Hai người trẻ tuổi chạy trối chết, chỉ để lại James cái này lão thám viên, mặt đen lên nhìn người. Vị này FBI địa phương văn phòng chủ quản cũng không quen lấy phía bên kia, đồng dạng chỉ vào cửa lớn, nói: "Ngươi cũng lăn."

Nghe được loại này không lưu chỗ trống quát tháo, James cũng muốn làm tràng phát tác.

Nhưng đối phương là cấp trên của mình; tiếp theo nhiệm vụ lần này thất bại, mặc dù không có thực chất tổn thất, tại chính mình lý lịch bên trên lại không thiếu được bị ghi lại một bút.

Lại tăng thêm Continental Hotel sự tình, người biết chuyện đều biết đây là cái như thế nào hố. Cho nên đây là dẫm lên dây đỏ. Hắn cũng liền chỉ có thể hậm hực rời khỏi.

Đợi đến những cái kia không đứng đắn bộ hạ đi sạch sẽ, nguyên bản cúi đầu chứa bận bịu chủ quản tê liệt trên ghế ngồi, thở ra một hơi dài.

Lúc này văn phòng phụ thuộc nhỏ trong phòng họp đi ra một cái vòng tròn đầu đinh người da đen. Cùng vị này chủ quản trợ lý chủ nhiệm tuổi không sai biệt lắm, đều là hẹn ba bốn mươi tuổi tráng niên kỳ. Hắn không giống đại bộ phận thám viên một dạng âu phục phẳng phiu, mà là ăn mặc có chút hưu nhàn.

Hắn nói ra: "Oven, đây chính là đợi FBI niềm vui thú sao? Cả ngày nhìn xem muốn thay thế chính mình, nếu không phải là muốn hại chính mình thuộc hạ. Mang theo đám kia trí thông minh đáng lo gia hỏa, nhường ta hoài nghi ngươi có phải hay không bị bọn hắn đồng hóa."

"Chí ít chúng ta ăn mặc dạng chó hình người, Fury. Không giống ngươi, tựa như là xuất ngũ sau tìm không thấy công việc đàng hoàng, chỉ có thể dựa vào tiền hưu không lý tưởng người da đen. Đợi đến tiền hưu sử dụng hết, không phải là lĩnh xuất ngũ quân nhân hiệp hội tiền cứu trợ, chính là đi trộn lẫn hắc bang."

"Ha ha, tốt xấu ta cũng là quan phương cơ cấu bí mật đặc công, làm sự tình không phải ít hơn ngươi, tầm quan trọng càng không phải là chỉ là Liên Bang sự vụ có thể so sánh với. Mặc dù từ phương diện nào đó đến nói, so trộn lẫn hắc bang càng hỏng bét mấy lần."

"Cái kia thăng lên quản lý chức sao? Còn là chỉ có thể làm cái binh, cho người khác quản. Dù sao cũng là tại lục quân tấn thăng đến thượng tá người. Ngươi nếu là cùng ta cùng đi FBI, chúng ta bây giờ có thể về tổng bộ tấn thăng chân chính tầng quản lý đi."

"Sau đó mọi thứ chỉ có thể chiếu chương làm việc, còn muốn mang theo một đám không bớt lo thuộc hạ. Ta thà rằng về lục quân mang đám kia nhược trí binh, cũng tốt hơn mang những thứ này tâm thuật bất chính gia hỏa."

Đen Nick Fury mở ra trào phúng, thuận đường tại tủ rượu cho mình đến ly Whisky.

"Ha ha, ngươi thật là chủ động. Ngươi có biết hay không, cái kia một cái khả năng giá trị ngươi một tháng tiền lương."

FBI chủ quản trợ lý chủ nhiệm nói ra.

Uống một ngụm đen Nick Fury trừng lớn mắt, lộ ra rất có vui cảm biểu lộ. Nhìn xem chính mình ly rượu, nói: "Ta nguyên bản còn không có cảm giác, trải qua ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm thấy cái này ly Whisky dễ uống."

"Đúng không. Hấp mềm mềm, nâng cốc để xuống cho ta."

Oven chủ nhiệm nhìn xem cái này chiến hữu cũ lại cũng rót một ly lớn, lòng tràn đầy không nỡ nói.

"Ngươi biết tại sao dễ uống sao? Bởi vì ta biết ngươi biết đau lòng. Nếu không thì cái này giống như đi tiểu, cũng chỉ có như ngươi loại này cái cổ đỏ mới uống đến đi xuống."

"Đáng chết, ngươi liền nên đi uống ngươi tiện nghi Pappy_Van _ Winkle Ba Bản. Loại kia bắp ngô nhưỡng đồ chơi, cũng chỉ có các ngươi những người da đen này mới thích uống."

"Hắc hắc hắc, chú ý chính ngươi miệng. Năm ngoái trận kia kì thị chủng tộc đại nhiệt náo, Los Angeles thế nhưng là nặng tai khu. Không cần ta nhắc nhở ngươi biết chuyện gì phát sinh đi. Mà lại PapiPo bản không phải tiện nghi, một bình cũng muốn ta một tháng tiền lương."

Từ đen Nick Fury trong tay đoạt lại rượu, Oven chủ nhiệm lầu bầu phàn nàn nói: "Ta một cái bù đắp được ngươi một bình, ngươi muốn bắt cái gì cùng ta so."

Ha

Ngồi vào chủ quản bàn làm việc đối diện khách ghế, đen Nick Fury đem hai cái đùi đều vểnh đến người khác trên bàn, ngon lành là uống vào trong chén cái kia đắt đỏ chất lỏng hoàng kim.

Oven chủ nhiệm không có quản cặp kia chướng mắt chân, mà là nói ra: "Đã uống rượu của ta, vậy liền nói cho ta một chút đi. Liên quan tới thợ hàn nồi, các ngươi biết chút ít cái gì?"

"Đây là muốn cùng ta hỏi tình báo sao?"

"Trừ phi tình báo của hắn giữ bí mật cấp bậc cao đến ta cũng không thể nghe mức độ, nếu không thì ngươi có cái gì, liền cho ta nói cái gì đi. Ta liền mặc kệ các ngươi luôn bắt ta FBI giấy chứng nhận làm việc sự tình."

"Ta biết, cùng ngươi biết đến một dạng. Không có nhiều, cũng không có thiếu."

Đen Nick Fury láu cá nói xong.

"Nói cách khác, còn là có không thể nói bộ phận nha."

Oven có chút hiểu được nói xong.

Đen Nick Fury cười cười không nói..