Chương 245: Hai cái Fury.

Chương 245: Hai cái Fury.

Tháng mười một phần Los Angeles thỉnh thoảng sẽ trời mưa to, ý lạnh rõ ràng. Nếu là không có trời mưa thời gian, nhiệt độ không khí biết từ độ C 10 độ trái phải tăng trở lại đến 20 độ, có thể nói là khó khăn nhất mặc quần áo khí hậu.

Buổi sáng đi ra ngoài đến thêm cái áo khoác, nhưng giữa trưa liền biết thoát đến còn lại tay ngắn áo sơmi. Thường xuyên có người tại chạng vạng tối lại bị lạnh đến phát run thời điểm, mới có thể chú ý tới mình không biết đem áo khoác ném chỗ nào.

Bất quá thời gian này đối với ôm vào trong ngực Hollywood Los Angeles đến nói, chính là trao giải mùa thêm nhiệt thời gian. Cố tình tranh đoạt giải thưởng nam nữ ngôi sao, bắt đầu tấp nập ra vào các loại yến hội, gia tăng lộ ra ánh sáng độ.

Nhưng năm nay bất luận là ai lộ ra ánh sáng độ, đều bại bởi một cái tuổi trẻ ngôi sao, River Phoenix.

Bất quá ai cũng không biết đố kị, bởi vì kia là một cái mạng đổi lấy. Ngay tại ngày 31 tháng 10, vị này tuổi trẻ Venice vua màn ảnh bởi vì dược vật sử dụng quá lượng mà đột tử.

Vị này năm Khinh Ảnh đế vốn nên tại năm nay mùa thu toàn diện chiếu lên hài kịch kịch bản phiến « tình yêu chuyện này » thì là bởi vì vai chính mất danh dự tử vong mà hủy bỏ chiếu lên kế hoạch.

Cũng bởi vậy gần như chỉ ở bộ phận thành phố chiếu thử bộ phim này, đã bị liệt là năm 93 nhất không kiếm tiền điện ảnh dự khuyết danh sách một trong.

Sở dĩ vô pháp dựa vào diễn viên bất ngờ chết đến một đợt Hollywood thức thương nghiệp cuồng hoan, là bởi vì bộ phim này mở ra thức kết cục vốn nên cho người ta hi vọng, nhưng bây giờ nhưng không có. Một bộ khổ vui nửa nọ nửa kia điện ảnh, kết quả lại bởi vì hiện thực diễn viên mà trở nên khổ nhiều hơn ngọt.

Phàm là điện ảnh điều tính hoặc loại hình là những chủng loại khác, muốn không diễn viên là cái khác trồng chết pháp, có lẽ điện ảnh tại giá trị buôn bán bên trên kết cục sẽ khác nhau.

Thế nhưng là trực tiếp tại quầy rượu trước đổ xuống, xe cứu thương đưa tiễn hình ảnh quá nhiều người nhìn thấy. Coi như sản xuất phương liên hợp truyền thông nghĩ rửa sạch, cũng không biết từ đâu làm lên.

Một cái đón lấy tốt đẹp tương lai điện ảnh kết cục, trong hiện thực diễn viên lại đem chính mình cho gặm chết rồi. Cái này đối với điện ảnh đến nói căn bản chính là dán mặt trào phúng, có thể trông cậy vào có bao nhiêu phòng bán vé? Cho nên Paramount dứt khoát đem bộ này phiến trực tiếp ném cho băng ghi hình phát hành.

Nhưng chuyện này tại dưới mặt bàn chỗ nhấc lên gợn sóng, không có chút nào so Hollywood còn muốn nhỏ, thậm chí còn hơn.

Chí ít làm đen Nick Fury trở lại nhà trọ của mình, nhìn thấy độc nhãn trắng Nick Fury lúc, hắn là tương đối kinh ngạc.

"A a a, đây là ai? Đây không phải là người bận rộn Nicolas Joseph Fury nha."

"Hai thế, ít dùng loại kia hơi thở. Ta chí ít không có nhường ngươi tại khu ổ chuột loại kia hoàn cảnh trưởng thành."

"Gọi ta Marx Jason đi. Ta không quen nghe ngươi gọi ta hai thế, chí ít nhường mẹ lấy cái kia tên tại thế gian này còn có vết tích. Lời cảm kích hôm nào rồi nói sau. Nhường ta đoán xem, ngươi đến bờ tây nguyên nhân là cái gì? Joker, đúng không."

"Biết rõ quá nhiều cao hơn ngươi quyền hạn tình báo, không phải là sự tình tốt."

Trắng Fury cảnh cáo nói.

Tuổi trẻ đen Fury cười nhạo nói ra: "Đây là ta muốn chủ động hỏi thăm à. Nhiều người như vậy gióng trống khua chiêng tìm hiểu tin tức như vậy, ta coi như không muốn biết cũng biết."

Trắng Fury cũng không tiếp tục dây dưa, mà là quay đầu hỏi: "River Phoenix chết, là bên nào ra tay?"

Đen Fury ngay thẳng nói: "Không biết. Hết thảy đã từng bắt cóc hắn, tự mình hỏi han hắn Joker tổ chức tình báo, đều có hiềm nghi. Bao quát ngươi ta sau lưng."

"Bất quá cũng có thể là quá nhiều người làm một dạng sự tình, hỏi một dạng vấn đề. Nhưng cho dù hắn bản thân phủ nhận, sự tình một dạng không được đến làm sáng tỏ."

"Sau đó đối với tìm tới cửa người, hắn lại không biết làm sao ngăn cản hoặc lên án phía bên kia. Khổng lồ áp lực tâm lý nhường hắn đối với dược vật càng thêm ỷ lại, cứ như vậy đem chính mình ăn chết cũng không nhất định."

"Nói trắng ra, không phải ai ra tay. Mà là tất cả mọi người là hung thủ. Nói trở lại, cái kia Joker rất khó giải quyết? Làm sao nhiều người như vậy muốn tìm hắn, thậm chí là lấy hủy đi hắn là điều kiện tiên quyết đi vận hành?"

Trắng Fury tránh nặng tìm nhẹ đáp: "Joker tình hình không chỉ là khó giải quyết mà thôi, mà là hiện giai đoạn chúng ta tìm không thấy đối phó phương pháp của hắn."

"Người đột biến thực lực mạnh hơn, cũng có khắc chế thủ đoạn. Nhưng đối với tình báo của hắn, chúng ta biết quá ít, căn bản là không có cách làm được hữu hiệu khắc chế."

"Đây là sợ."

Đen Fury trào phúng nói.

"Vì đã biết hoặc không biết uy hiếp chuẩn bị kỹ càng ứng đối phương án, không phải liền là chúng ta loại người này chức trách. Đợi đến sự tình phát sinh sau lại đi xử lý, kia là quân đội làm việc. Mà chờ đợi, không nên là thái độ của chúng ta."

Đối với trắng Fury lời nói... đen Fury lại là lơ đễnh nói ra: "Dừng lại thuyết giáo đi, lão đầu. Ta cũng không muốn nghe ngươi một hơi đem mấy chục năm không nói đến phần, hôm nay một lần nói ra."

"Ta sắp chết, hài tử."

"Ha ha, tin tức này có giá trị ta đi uống một chén. Ngươi muốn sao? Bia? Whisky?"

Nói xong, đen Fury liền hướng chính mình tủ lạnh đi.

"Ta là nghiêm túc."

Mở tủ lạnh tay dừng một chút, nhưng cuối cùng đen Fury còn là từ giữa đầu cầm hai bình bia đi ra, phóng tới cái này hiếm khi gặp mặt cha ruột trước mặt. Hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Vô hạn phối phương xảy ra vấn đề rồi?"

Chính mình kéo ra trước mặt bia, hung hăng rót một miệng lớn sau, trắng Fury mới nói ra: "Xem ra ngươi biết sự tình, so ta trong tưởng tượng còn nhiều."

"Ta có mắt, ta có lỗ tai, chính ta sẽ đi tìm đáp án. Ngươi không biết còn tưởng rằng ta là cha mẹ không nói, liền cái gì cũng không biết hài tử đi. Ngươi đến cùng là thế nào rồi?"

"Như thế sẽ tìm đáp án, làm sao còn cần hỏi ta đâu."

Trắng Fury phản kích nói.

"Bởi vì ta cần không cùng đi nguyên, đến xác minh ta ý nghĩ."

"Ha ha, thông minh lựa chọn."

"Như vậy ngươi là thế nào một chuyện?"

Lại uống một ngụm bia, trắng Fury mới nói ra: "Đã ngươi đều có thể biết rõ vô hạn phối phương, như vậy đối với nó có thể duy trì tuổi thọ cùng thanh xuân tác dụng, ngươi biết không ngấp nghé sao? Những cái kia sợ chết lão Tiền biết ngoại lệ sao?"

Làm tình báo lại thế nào đóng gói chính mình, bọn hắn cuối cùng không phải là thể chế chủ nhân, nhiều nhất là một đầu lớn nhất ký sinh trùng mà thôi.

Bọn hắn tất nhiên có thể dùng trên tình báo chênh lệch lừa dối người quyết định, từ đó liền hàng chữ mình ý chí. Nhưng vẫn che giấu không được bọn hắn tại mất đi người khác đưa cho cho quyền lực sau, liền không còn gì khác bản chất.

Cho nên khi những cái kia cho quyền lực người mở miệng, Nick Fury có thể cự tuyệt?

Đồng dạng rõ ràng thể chế cùng quyền lực cơ cấu tuổi trẻ người da đen, đối với tình hình như vậy là không cảm thấy kinh ngạc, nói ra: "Coi như ngươi đem phối phương giao ra, không đến mức chính mình cũng không dùng được đi."

"Phối phương là chuyện nhỏ, trọng điểm là nguyên liệu."

"Nguyên liệu?"

Đen Fury cuối cùng ý thức được sự tình có lẽ cùng tưởng tượng không giống.

Trắng Fury nói ra: "Cùng nó không giao, hoặc là lựa chọn ai có thể dùng, người nào không thể dùng, không bằng nhường hết thảy mở miệng người đều dùng tới. Làm nguyên liệu đều hao hết về sau, cũng không cần cân nhắc người nào có tư cách, người nào không có tư cách vấn đề. Đúng không."

"Sau đó ngươi có thể thừa cơ hội này, đem một đợt người cùng một chỗ mang đi. Ngươi nghiêm túc?".