Chương 246: Fury di sản.

Chương 246: Fury di sản.

Fury đen cũng không có quên vô hạn phối phương huyết thanh cần định kỳ tiêm vào, mới có thể phát huy trì hoãn già yếu công dụng.

Nếu là đình chỉ tiêm vào, thân thể kia dù cho vẫn còn khỏe mạnh trạng thái, cũng biết tại trong thời gian rất ngắn đổ xuống tới, sau đó nghênh đón tử vong.

Fury trắng lại là thản nhiên nói ra: "Ta không thèm để ý tử vong của mình. Nếu là có thể mang đi một đám mọt, vậy coi như càng có giá trị."

"Ta không phủ nhận lão Tiền đối với xã hội cống hiến, nhưng bọn hắn truy cầu sinh mệnh thái độ, ta cũng không dám gật bừa. Ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, những người này cả gan làm loạn tới trình độ nào."

Fury đen hỏi điểm mấu chết của sự tình, nói: "Nguyên liệu không có rồi, lại nghĩ biện pháp lấy được liền tốt. Cái này trên Địa Cầu gặp nạn đến đổ bọn hắn sự tình?"

"Ngươi đều nói ra đáp án. Trên Địa Cầu hoàn toàn chính xác không có, nhưng Địa Cầu bên ngoài không phải tự nhiên."

Fury trắng cười lạnh nói ra.

Không hiểu Fury đen hỏi: "Cái gì nguyên liệu là Địa Cầu không có?"

"Người Kree huyết dịch."

"Người Kree? Đó là cái gì?"

Fury trắng nói ra: "Một cái ngoài hành tinh chủng tộc. Sau đệ nhị thế chiến ngẫu nhiên bắt được rơi xuống ngoài hành tinh máy phi hành, tử vong người điều khiển huyết dịch phối hợp cải tiến qua không trọn vẹn không già thuốc vô hạn công thức, nghiên cứu ra SSS dược tề, cũng chính là thường gọi vô hạn phối phương."

"Làm một cái liền hệ mặt trời cũng còn vượt không đi ra chủng tộc, ai cũng không có khả năng trông cậy vào loại kia cùng thiên thạch không sai biệt lắm tài nguyên tại dùng xong, người ngoài hành tinh còn biết chính mình đưa tới cửa."

"Cho nên cái kia người điều khiển bị các ngươi rút khô rồi?"

Fury đen kinh ngạc nói ra.

"Bao hàm cốt tủy, dịch thể, một giọt không dư thừa."

"Ta liền hiếu kỳ, ai biết cầm một cái chết mất người ngoài hành tinh, chế tác người bình thường muốn ăn bụng hoặc tiêm vào đến trong cơ thể dược tề? Sau đó nhất hiếm thấy một điểm, là ngươi lại có can đảm kia ăn hết!"

Fury trắng giải thích nói: "Ngay từ đầu cái kia Nhật Bản nhà khoa học tù binh, cũng không có nói qua nguyên liệu là cái gì. Chúng ta là binh sĩ, chỉ có thể phục tùng."

Kẹp giấy kế hoạch cũng không phải chỉ nhằm vào mịch bên trong gạo chết nhà khoa học.

Mà lại đệ nhị thế chiến, đừng tưởng rằng chỉ có Hydra là người xấu, cái khác đều là người tốt. Hết thảy tham chiến nước, mặc kệ thắng, thua, đều không phải vật gì tốt. Trong chiến tranh, bọn hắn đều từng làm qua vô nhân đạo sự tình, chỉ nhìn hậu nhân làm sao giải đọc mà thôi.

Đối với nhà mình lão cha giải thích, Fury đen không biết nên cười hay là nên tức giận. Hắn nói ra: "Cho nên ngươi bây giờ tới tìm ta, là ý định dựa vào ta dưỡng lão rồi? Vậy ta có thể hỏi trước một chút có bao nhiêu di sản sao?"

Fury trắng một mặt không vui nói ra: "Loại sự tình này không cần ngươi lo nghĩ, chính ta có sắp xếp. Chỉ là có chút đồ vật xác thực chuyện quan trọng trước bàn giao ngươi."

"Nói đi, ta nhìn tâm tình quyết định có làm hay không."

"Tại sau khi ta chết, ta sẽ đem ta viên này ánh mắt đặt ở chỗ cũ. Nhớ kỹ đi lấy, sau đó thật tốt đảm bảo."

Độc Nhãn Long Nick Fury trắng chỉ mình hoàn hảo viên kia tròng mắt.

"Tại sao? Ngươi không cảm thấy lưu một chút thứ càng có giá trị cho ta, biết so sánh có dùng một điểm."

"Viên này con mắt có đăng lục trong cục sinh vật nhận ra hệ thống, có được quyền hạn tối cao. Có lẽ có hướng một ngày ngươi cần dùng đến, nhưng cơ hội khả năng chỉ có một lần, hai lần. Cho nên thận trọng sử dụng đi."

"Có thể khởi động đạn hạt nhân sao?"

Fury đen châm chọc nói.

"Có chút tình báo, so đạn hạt nhân càng nguy hiểm. Làm ngươi độ cao đủ về sau, ngươi liền biết biết rõ tại sao."

Fury đen hừ lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Từ màu đen thuộc da áo khoác bên trong lấy ra một phong hồ sơ túi, Fury trắng đem nó ném đến trên bàn, nói: "Đây là một cái đề nghị, tổ kiến một nhánh thuộc về chính ngươi, những người khác không biết đoàn đội."

"Cái này trong hồ sơ là ta thu thập một chút cần phải phái được công dụng nhân tuyển. Ngươi muốn tự nghĩ biện pháp thu phục bọn hắn, sau đó tự nghĩ biện pháp kiếm tài chính, đem bọn hắn nuôi lên."

"Đây mới là chính ngươi lực lượng, tổ chức cái kia một bộ, không có chút nào bảo hiểm. Nếu như ngươi không có cách nào làm được điểm này, đại biểu ngươi cũng liền chút bản lãnh này mà thôi."

Fury đen nhìn cũng không nhìn trên bàn hồ sơ túi, cười lạnh nói ra: "Ngươi cùng nó làm loại này đề nghị, không bằng trực tiếp đem Howling Commandos quyền chỉ huy cho ta."

"Chi đội ngũ kia là Captain America, hiện tại là Carter. Ta cũng chỉ là một thành viên trong đó, không có quyền chỉ huy, ta muốn làm sao cho ngươi. Mà lại ngươi cũng vô pháp phục chúng. Chính mình đi tổ chính ngươi đoàn đội đi, không muốn tại đó bầy lão binh trước mặt mất mặt xấu hổ."

"Ta cũng đánh qua càng đánh."

Fury đen bất mãn nói.

Fury trắng cười nhạo nói ra: "Trong rừng khi dễ một đám con khỉ, còn đánh thua? Ta đều có thể tưởng tượng ngươi đi gặp đám kia lão hỏa kế, lại bị phun thành cái gì tính tình."

"Mặc dù làm một chút người đột biến đi đánh trận, nhưng không có phát huy ưu thế của bọn hắn thì thôi, ở sau lưng hạ độc thủ vô cùng tàn nhẫn nhất thế mà là chính chúng ta người. Có muốn hay không ta nói cho ngươi càng nhiều chuyện hơn a."

Cái này Fury đen không lời nào để nói, hắn yên lặng lật lên hồ sơ nội dung. Vốn định qua loa nhìn qua, nhưng nhìn thấy phần thứ nhất nội dung, hắn liền không nhịn được nhìn nhiều vài lần, sau đó đạt được một cái kết luận: "Cái này Henry Brown là có bị bệnh không."

Độc nhãn Nick Fury trắng hồi tưởng lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy người này tư liệu lúc, cũng là như thế một cái ý nghĩ. Nhưng hắn lại là nói ra: "Ngươi vô pháp phủ nhận, người này rất có bồi dưỡng giá trị."

Fury đen tổng kết trên giấy tư liệu, nói ra: "Trình độ vì trống không, nhưng lời bình là rất thông minh, có thể nói nhiều nước ngôn ngữ. Nhận thức Tony Stark cùng Katherine Hepburn. Làm qua Hollywood diễn viên quần chúng."

"Có được biến chủng năng lực đao thương bất nhập, nhưng không biết độ cứng hạn mức cao nhất, đã biết súng ngắn đạn khoảng cách gần cũng vô pháp sinh ra hữu hiệu sát thương. Bây giờ trở thành Continental Hotel tự do phục vụ Thương. Hắn chính là thợ hàn nồi!"

Fury trắng nói ra: "Có thể công 'Kiên' có thể hậu cần, còn rất thông minh, có thể nói chỉ cần bồi dưỡng lên, chính là các phương diện đều không có nhược điểm nhân tài."

Lật đến trang thứ hai, Fury đen phát ra hô hô tán thưởng tiếng cười. Nói: "Xem ra Mike Holden thành phố nghị viên sẽ không tán thành ngươi thuyết pháp. Tìm hắn làm bảo tiêu, kết quả chính mình còn là chết rồi."

"Người da đen kia chính là thằng ngu, coi là người nào đều biết bị hắn uy hiếp lợi dụ. Rất hiển nhiên cái tên này chính là ăn mềm không ăn cứng, mà lại hắn có không ăn cứng rắn tiền vốn. Từ hắn làm việc kinh lịch, ngươi hẳn là cũng có thể suy đoán ra đại khái."

Fury đen nhìn một chút sau, nói ra: "Tại Alaska bắt cua, Hollywood diễn viên quần chúng, Audrey Hepburn khi còn sống sau cùng trợ lý, Continental Hotel tự do phục vụ Thương."

"Căn cứ không phải là rất rõ ràng tình báo, Melon gia tộc cùng nhà Stark đều từng đưa ra cành ô liu, nhưng hắn không có đã cho chính diện đáp lại. Từ trên tổng hợp lại, người này vô pháp dùng thủ đoạn uy bức lợi dụ. Đây cũng là Holden thành phố nghị viên mất mạng nguyên nhân chính."

"Nói là nguyên nhân chính, có chút quá mức. Nhưng hắn xác thực không dùng tốt người này."

Thả ngừng chiếu án Fury đen nói: "Từ kinh nghiệm của hắn đến xem, ân tình là có cơ hội khống chế hắn thủ đoạn. Bởi vì hắn hết thảy làm việc, chỉ có làm Audrey Hepburn trợ lý thời gian dài nhất."

"Có thể nói nếu như cái này quá khí ngôi sao không chết, hắn liền có khả năng tiếp tục làm tiếp. Sắc đẹp có khả năng dụ hoặc hắn sao? Mặc dù chúng ta không có chuyên môn huấn luyện chim én, nhưng sở trường sắc dụ đặc công cũng không phải không có."

Fury trắng uống sạch bia, đứng dậy nói ra: "Có thể cam tâm đợi tại một cái lão bà bên người hơn hai năm, hắn nhìn trúng không phải đơn thuần chỉ là mỹ mạo mà thôi. Nếu như ngươi dùng sai phương pháp, liền chỉ biết đem hắn đẩy đến càng xa. Loại người này phiền toái nhất."

"Muốn đi rồi?"

"Bởi vì ngươi không có phát huy bất cứ tác dụng gì, cho nên ta muốn chính mình đi điều tra River Phoenix tử vong vấn đề. Sau này đại khái sẽ không lại gặp mặt, thu đến ta tin tức thời điểm, nhớ kỹ đi lấy đồ vật."

"Một vấn đề cuối cùng, các ngươi cái kia S.H.I.E.L.D biết làm sao xử lý? Cục trưởng."

Fury trắng nghĩ nghĩ sau, thẳng thắn nói ra: "Carter nữ sĩ khuynh hướng nhường hai bên hợp lưu gây dựng lại, đã tại cùng Alexander Pierce cục trưởng hiệp đàm tương quan công việc."

"Bởi vì chúng ta bên này vốn là xem như Howling Commandos chi viện tổ chức. Carter nữ sĩ sau khi về hưu, cũng không ai có thể tiếp tục đem những này người tổ chức. Nếu như Howling Commandos đều giải tán, chúng ta cũng không có tồn tại tất yếu."

"Như thế a."

"Đến lúc đó 'Nick Fury' biết xem như chiến lược nguy hiểm can thiệp cùng gián điệp tình báo hậu cần xử đại biểu, chuyển giao Alexander Pierce cục trưởng quản hạt. Đây là ta cuối cùng có thể giúp đỡ của ngươi rồi, tự giải quyết cho tốt đi."

Fury trắng nói dứt lời, liền rời đi.

Lưu lại Fury đen đợi tại nhà trọ của mình bên trong, nhìn xem trên bàn hồ sơ, biểu lộ âm tình bất định..