Chương 247: Chỉ tên nhiệm vụ.

Chương 247: Chỉ tên nhiệm vụ.

Vốn cho rằng có thể nhàn nhã trốn sự tình hai ba tháng, người tại dê động cốc phòng thí nghiệm Henry, lại bị một trận điện thoại nhắn lại gọi về chỗ thuê phòng.

Hắn đương nhiên là thuận tay đem Katie đầu này tiểu lão hổ mang quay lại. Bởi vì phòng thí nghiệm cũng không giống như chỗ thuê phòng, có các loại dưỡng già hổ cắn xé, va chạm biện pháp. Trừ Henry tự mình nhìn chằm chằm bên ngoài, chính là đem Katie đặt ở trên hoang dã vui chơi.

Đã chính mình không có ở phòng thí nghiệm bên kia nhìn chằm chằm, lại không có ý định đem Katie dã thả, liền chỉ có thể nhường đất về chỗ thuê phòng đuổi theo BB cái này đáng thương hạch tâm người máy cắn.

Điện thoại là từ Continental Hotel bên kia đánh tới, trong điện thoại không có tường thuật tình trạng, cũng chỉ có nhường Henry đi khách sạn một chuyến.

Thân là tự do phục vụ Thương, khách sạn mệnh lệnh mặc dù không có cưỡng chế lực, nhưng cũng không phải hỏi cũng không hỏi liền có thể trực tiếp cự tuyệt. Cho nên Henry còn là lái xe tiến về, nghe một chút nhìn khách sạn truyền gọi  chính mình, đến tột cùng là vì cái nào.

Từ cửa hông tiến vào Los Angeles Continental Hotel, nơi này cùng New York thế nhưng là châu Bắc Mĩ chỉ hai cái hai cái cứ điểm. Henry trực tiếp hướng tầng hầm phục vụ chỗ đi tới.

Lầu một đại sảnh, đối tượng phục vụ chủ yếu là đến khách sạn dùng kim tệ tiêu phí khế ước tay súng. Giống như hắn loại này tự do người phục vụ, trừ phi muốn xa xỉ một cái, nếu không thì làm việc cùng giao thiệp đều là đang phục vụ chỗ giải quyết.

Tiếp đãi mỹ nhân nhi co lại mái tóc dài vàng óng, mặc màu đỏ chót nữ sĩ váy bao mông, nửa người trên là cắt xén hợp âu phục áo khoác, có khác OL dụ hoặc phong tình. Nhưng là trên mặt nàng hình xăm lại hết sức bắt mắt, đem chính mình văn giống đầu lâu một dạng.

Kỳ thật nhìn nàng tư thái cùng thân thể, nếu như không có trên mặt cái kia kinh khủng hình xăm, liền lại là một cái khó được người đẹp.

Nhưng biết lưu lạc đến Continental Hotel hệ thống người, bao nhiêu đều có chút không chịu nổi đi qua, cùng thiếu hụt có thể tại bình thường công tác xã hội học kinh lịch. Liền giống với cái kia hình xăm phía dưới vết sẹo, chắc là cọc nghĩ lại mà kinh ký ức.

Henry chưa từng tận lực đi nghe ngóng cái gì. Thật giống như ở đây, đồng dạng sẽ không có người hỏi thăm chính mình lai lịch một dạng. Tất cả mọi người duy trì một điểm hồ đồ ăn ý, giống như người bình thường một dạng ở chung.

Cho nên vừa thấy mặt, Henry há miệng chính là: "A uyết, Sweetheart, ngươi hôm nay môi mật nhan sắc thật đúng là đặc biệt nha. Ta đoán một chút, màu nho?"

"Không, đây chỉ là hôm nay mặc quá ít, tới thời điểm đông."

Nữ hài mặt lạnh, nói xong phảng phất việc không liên quan đến mình.

Henry thuận tay liền nắm lên khô lâu mặt mỹ nhân nhi tay xoa bóp, nói ra: "Ai nha, thật rất băng. Này làm sao có thể đâu. Ta tới cấp cho ngươi một chút ấm áp đi. Một cái tay khác cũng cho ta đi."

Mặc kệ gương mặt kia bởi vì vết sẹo hoặc hình xăm mà trở nên khủng bố đến mức nào, đôi tay này thật là xứng đôi 'Xanh thẳm cổ tay ngọc' hình dung. Thổi qua liền phá da thịt tỉ mỉ đến như là ngâm quá ngưu sữa trẻ sơ sinh, đã trượt lại trắng, cùng đại đa số người da trắng da chất hoàn toàn khác biệt.

Nữ hài hơi dùng sức, liền rút tay mình về. Trong ánh mắt mang một ít thất vọng, liền không biết là thất vọng người trước mắt không có nắm chặt chút, còn là đối trước mắt người cảm thấy thất vọng. Nàng mắt lạnh nhìn Henry, nói: "Ta có thể vì ngài làm được gì đây, Brown tiên sinh."

Làm ra một mặt tiếc nuối biểu lộ, nhưng lại muốn phòng bị va chạm gây gổ, Henry chưa từng đem sự tình làm quá mức. Hắn cũng chỉ là pha trò nói ra: "Khách sạn gọi điện thoại muốn ta tới, đầu điện thoại bên kia không có nói tỉ mỉ. Có thể giúp ta điều tra thêm, là chuyện gì sao?"

Tìm kiếm bắt đầu một bên bản ghi nhớ, khô lâu mặt mỹ nhân nhi nói ra: "Là Fisher quản lý muốn tìm ngươi, đi theo ta đi."

Tại chỗ ngồi của mình bày ra 'Bận rộn bên trong, mời hiệp những phục vụ khác nhân viên' bảng thông báo, khô lâu mặt người đẹp dẫn theo Henry, hướng khách sạn phòng quản lý tiến lên.

Phòng quản lý kỳ thật có thể coi như phòng tổng thống cấp bậc xa hoa căn phòng. Chọn cao hai tầng lầu, có thép Gin đi, có thư viện đẳng cấp giá sách khu, đương nhiên cũng ít không được một tấm đại khí bàn làm việc, cùng với khác công dụng phòng nhỏ.

Henry tại lần thứ nhất làm tự do nhân viên phục vụ ghi tên thời điểm đi qua một lần, đã sớm biết vị trí.

Nhưng có nhiều chỗ nhường người dẫn đầu đi qua là một hạng lễ phép, chính mình cũng không phải có thể tùy tiện xông loạn cấp bậc. Cho nên Henry liền bé ngoan đi theo vị kia khô lâu mặt người đẹp sau lưng, thuận tiện nhìn xem cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng.

Phòng quản lý rất nhanh liền đến. Tại người đẹp sau khi gõ cửa, môn liền kéo ra, chỉ làm cho Henry một người đi vào.

Moonee Fisher nữ sĩ vẫn như cũ là mặc hương diễm nóng bỏng lễ phục. Cho dù là sắp tới mười hai tháng Los Angeles thời tiết, cũng chỉ là nhường nàng nhiều hơn một kiện bạch hồ khăn quàng cổ, che lại mảnh cái cổ cùng đôi kia vai.

Đối với nữ nhân này, Henry cũng không dám dùng đúng những người khác thái độ. Mà là biểu hiện được càng thêm xa lánh, đi vào tấm kia trước bàn làm việc chào hỏi nói: "Fisher nữ sĩ. Không biết tìm ta tới, là có cái gì bàn giao sao?"

Dùng kiều diễm tư thế nghiêng dựa vào trên mặt bàn, có cái ghế không ngồi nữ nhân, dùng giọng nghi vấn nói ra: "Whisky? Rượu đỏ?"

"Không cần, cảm ơn."

"Whisky, làm phiền."

Nữ sĩ chỉ vào bên cạnh bàn làm việc ít rượu mấy. Henry nhún nhún vai, đi qua rót ly Whisky, đưa đến nữ sĩ trước mặt.

Moonee Fisher dùng đến oán hận giọng điệu nói ra: "Thật sự là không hiểu phong tình nam nhân a."

Henry đánh âm thanh ha ha, nói ra: "Đều nhìn thấy mồi câu đằng sau có lưỡi câu, còn muốn cắn mồi cá, cái này có thể trách ai được."

Ngồi trở lại tấm kia thoải mái dễ chịu ghế làm việc bên trong, Moonee Fisher mang một ít bất mãn, nói: "Có đôi khi bé ngoan cắn mồi, mới là con cá chỗ thông minh. Chí ít trong miệng hắn đồ vật không phải là giả dối, ngươi không cho là như vậy sao?"

Henry không có ý định tiếp tục cùng cái mông này không ngồi chung một chỗ mà người nói loại chủ đề này, cũng liền không nói thêm gì nữa. Chỉ là ngồi đang làm việc bàn đối diện khách ghế bên trong, chậm đợi phía bên kia biểu thị.

Mắt thấy lại là tốn công vô ích một lần, Moonee Fisher lại khôi phục thành tấm kia như băng sơn lãnh diễm khuôn mặt, từ trong ngăn kéo lấy ra một phong thư cùng một cái Continental Hotel kim tệ, nói ra: "Đây là công việc, không thể cự tuyệt cái chủng loại kia."

Xem như tự do người phục vụ, chỉ cần là cùng bản chức có liên quan kim tệ ủy thác, là không thể cự tuyệt, trừ phi trên tay có cái khác kim tệ hộ khách làm việc.

Đây là quy củ, Henry cũng không nghĩ tới chống lại. Hắn cũng chỉ là hỏi nói: "Biết lao động nữ sĩ ngài trực tiếp hướng ta hạ đạt chỉ thị, cái này làm việc không đơn giản đi. Có thể nói cho ta một chút là tình hình gì sao?"

"Một cái Cao Trác Hội thành viên gia tộc nhận thức gia hỏa được viêm ruột thừa, cần khai đao. Trằn trọc tìm tới chúng ta bên này."

Đang muốn đi lấy phong thư Henry, nghe xong lời này, lập tức nắm tay rụt trở về. Sắc mặt không nhanh nói ra: "Nữ sĩ, ngài đây là tại nói đùa ta  sao? Loại này bắn đại bác cũng không tới quan hệ."

"Lại nói viêm ruột thừa loại này tiểu phẫu, nước Mỹ có thể làm bác sĩ không có 10 ngàn, cũng có một ngàn. Đây là từ từ nhắm hai mắt cũng có thể làm cái chủng loại kia trình độ. Tìm ta cái này không có bằng thầy thuốc, người kia là tội phạm truy nã?"

"Đứa bé kia có chút đặc biệt dị ứng triệu chứng."

"Cái gì triệu chứng?"

"Thuốc tê dị ứng."

"Tê dại..."

Henry một nghẹn, hậm hực nói ra: "Đỡ khuẩn thuốc trị liệu đâu? Không ai nếm thử."

Đồng thời đưa tay nhận lấy kim tệ cùng phong thư.

"Nghe nói đã rất nghiêm trọng, không làm giải phẫu không thể giải quyết."

Xem ra là vừa ý chính mình kim châm tê liệt pháp a. Henry lại nói ra: "Ta trị liệu thủ đoạn, cũng không phải người bình thường quen thuộc bộ kia. Vị kia minh bạch đi."

"Bọn hắn rất rõ ràng."

"Ừm, vậy bọn hắn có nói muốn ở nơi nào mổ? Lúc nào động sao?"

"Ngươi tiếp vào tin về sau, liền mau chóng chạy tới. Địa điểm tại trung tâm y tế Cedars-Sinai."

"Ai nha nha, đây thật là chỗ cũ a."

Henry cảm thán sau, lại không khỏi phàn nàn nói: "Toàn bộ y học trung tâm, liền không có một cái bác sĩ đưa ra biện pháp giải quyết sao?"

Moonee Fisher nghiêng đầu, lộ ra khó gặp đáng yêu biểu lộ, nói: "Ta đây cũng không biết đâu.".