Chương 248: Bonin gia tộc.

Chương 248: Bonin gia tộc.

Trở lại chỗ thuê phòng, Henry thay đổi thợ hàn nồi trang phục, mang theo đến khám bệnh tại nhà dùng túi xách, đi vào Hepburn nữ sĩ từng đợi gần một tháng trung tâm Y học Cedars-Sinai.

Thời gian qua đi sắp tới một năm, chỗ này y học trung tâm cũng không có biến hoá quá lớn. Nhưng là thợ hàn nồi được mời đến viện khu, lại là lúc trước không có từng tới địa phương.

Nơi này càng thêm sạch sẽ, mà lại không có tản ra bệnh viện thường xuyên nghe được nước khử trùng vị. Mà là dùng cái khác hương vị úp tới, nhưng lại không đến mức có mãnh liệt nức mũi vị.

Cho thấy nơi này tại hoàn cảnh duy trì bên trên, ngoài định mức phía dưới không ít công phu. Nhất là trang trí tại trên hành lang tác phẩm nghệ thuật, cơ hồ muốn đem nơi này xem như nghệ thuật hành lang trưng bày tranh đến bố trí.

Tại một vị có người mẫu đẳng cấp dáng người cùng dung mạo tóc đỏ bảo vệ quản lý sư dẫn đầu phía dưới, thợ hàn nồi như cái đồ nhà quê, đi tại chỗ này viện khu bên trong.

Nơi này cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào địa phương. Lúc trước tại Continental Hotel cầm tới phong thư, bên trong chính là tiến vào nơi này thư mời. Nếu là không có tấm kia giấy rách, thợ hàn nồi thế nhưng là trực tiếp bị ngăn tại ngoài cửa, không được tiến thêm.

Vào đây loại địa phương này sau, càng thêm cảm nhận được nước Mỹ lão Tiền có đáng sợ cỡ nào năng lượng. Lấy Audrey Hepburn loại kia quốc tế cự tinh độ cao, vẫn như cũ không dính nổi những người này một bên.

Hồi tưởng lại lúc trước, nếu là không có toàn bộ lúc tháng mười đều đang khắp nơi cầu y, khắp nơi vấp phải trắc trở kinh lịch, có lẽ Hepburn nữ sĩ còn có cơ hội.

Nhưng chính là kéo thêm một tháng kia thời gian, mài mòn rơi nguyên khí của nàng. Nhường giải phẫu sau nàng chậm không đến, người cứ như vậy đi.

Quả nhiên người cùng người là không thể so sánh.

Thu lại vô vị cảm thán, thợ hàn nồi đi vào một chỗ có thể so với tiệm cơm phòng tổng thống trong phòng bệnh.

Bên trong tương đối ầm ĩ, có thể nghe được có người trẻ tuổi ngay tại kêu rên quỷ kêu, ngoài ra còn có một đám người đang gọi lấy 'Không đau' loại hình.

Cảm giác lên những thứ này hát đệm người, ngược lại là so kêu lên đau đớn người càng hăng say. Trong lúc nhất thời, lại nhường người không phân biệt được đến tột cùng là so sánh đau nhức.

Đi đến một đám người xúm lại lên địa phương, thợ hàn nồi cái này lạ lẫm gương mặt đương nhiên gây nên đám người ghé mắt.

Một cái mang theo tóc giả lão phụ nhân xếp hàng biển người, đi ra. Sở dĩ nhìn ra mang tóc giả, là bởi vì tóc của đối phương đều lệch ra, lộ ra căn bản tới. Trên mặt trang điểm thậm chí bị nước mắt khét gần một nửa, xem ra mười phần buồn cười.

Bất quá nhìn ra được, phụ nhân này xác thực rất gấp, viên kia ái tử chi tâm có thể làm không phải giả vờ.

Lão phụ nhân một phát bắt được thợ hàn nồi tay, kích động nói ra: "Mời bác sĩ nhất định muốn mau cứu hài tử của ta. Hắn còn có tốt đẹp tương lai, không nên bị dạng này tội."

So với phía bên kia thái độ, thợ hàn nồi lờ mờ gặp qua lão phụ nhân này bộ dáng. Không phải là ở trước mặt nhìn thấy, mà là giấy môi hoặc TV truyền thông. Đợi đến hắn trông thấy bệnh nhân bộ dáng sau, thợ hàn nồi liền nhớ lại cái này toàn gia bối cảnh.

Bọn hắn là Los Angeles bản địa người da trắng chính trị thế gia, Bonin gia tộc. Từ năm 1890 đại phát triển đến nay, gia tộc kia tại thành phố nghị hội bên trong chí ít chiếm hữu một ghế nơi, minh hữu vô số.

Vị lão phụ này người chính là lấy sắc bén hỏi chính nổi tiếng, đương thời Bonin gia tộc người cầm quyền, Suzie an bác Bonin. Nhưng gần đây càng thêm nổi danh còn là nó con trai độc nhất.

Chính là nằm tại trên giường bệnh kêu lên đau đớn vị kia, Thomas Bonin, một cái nổi danh bại gia tử. Cắn thuốc, nữ phiếu nữ xương, đánh người, cơ hồ hàng năm đều muốn bởi vì say rượu mà đụng nát một chiếc xe.

Nhìn nó loang lổ việc xấu, lại liên tưởng gia tộc kia thực lực, cái này đều có thể bị phóng viên bới ra ra một đống phân đến, có thể nghĩ bị che giấu rơi sự tình nên có bao nhiêu lại không chịu nổi.

Loại người này tựa như núi băng, nổi lên mặt nước bộ phận sẽ chỉ là chỉnh thể một phần mười, không thể nào là toàn bộ.

Tiếp theo, gia tộc kia có thể xuyên thấu qua Continental Hotel cho ra một mai kim tệ, liền biết bọn hắn cũng không phải kẻ tốt lành gì. Chí ít trong gia tộc sẽ có một cái người là trà trộn thế giới ngầm, thậm chí toàn cả gia tộc đều có quan hệ.

Gặp được bệnh như vậy người. . . Đương nhiên vẫn là y uyết. Thầy thuốc không có khác nhau tâm, huống chi đây là Continental Hotel kim tệ ủy thác.

Huống hồ khoảng thời gian này thợ hàn nồi cứu nhiều nhất, đều là chút tội phạm giết người, tội phạm giết người hàng loạt, kém nhất cũng là bạo lực trọng thương hại phần tử. Thương thiên hại lý người cứu nhiều, lại nhiều cứu một kẻ cặn bã tính cái gì.

Thợ hàn nồi khí chất cũng không phải cái gì hai bức, dù sao ai cũng sẽ không để cho một cái hai bức tới cho mình xem bệnh. Cho nên ngày khác trạng thái bình thường độ đều là mười phần cao ngạo lại tràn đầy tự tin  bất kỳ cái gì quyền uy ở trước mặt hắn đều không dùng được.

Dù cho hôm nay đến trung tâm Y học Cedars-Sinai, cái này tại toàn thế giới phạm vi, vẫn như cũ là số một bệnh viện, thợ hàn nồi vẫn như cũ có thể duy trì lấy bộ kia cao lãnh thái độ, nhấc lên cái cằm nhìn người.

Hắn đưa tay ra, liền nói ra: "Bệnh lịch?"

Tự nhiên là có bảo vệ quản lý sư đưa lên bệnh nhân bệnh lịch.

Cứ việc tại chỗ chữa bệnh nhân viên không ít, thậm chí còn có lúc trước Hepburn nữ sĩ đến trị liệu lúc tham dự hội chẩn ngực bụng ngoại khoa quyền uy bác sĩ.

Nhưng ở loại địa phương này, y học quyền uy không phải so những cái kia tay cầm chính trị quyền lực người. Cho nên dù cho Bonin gia tộc người mời đến một cái không chiếu dày y, quản chi trong lòng lại xem thường, bọn hắn giống nhau là cẩn thận đối đãi, sẽ không ở người ta trước mặt sĩ diện.

Thợ hàn nồi lật xem bệnh lịch tư liệu, cấp trên kiểm tra hạng mục cùng kết quả nhiều lại kỹ càng, nhưng cũng làm cho hắn càng xác định đây chính là một cái rất phổ thông viêm ruột thừa.

Đỡ khuẩn thuốc trị liệu pháp đã thi hành qua, nhưng hiệu quả không rõ. Hiện tại như thế một cái bình thường viêm ruột thừa, có phát triển thành màng bụng Honō dấu hiệu. Lại không khai đao xử trí, không nói làm ra mấy cái bệnh biến chứng, trực tiếp đem người đau chết cũng là có khả năng.

Buông xuống bệnh lịch, thợ hàn nồi hỏi tại chỗ mấy cái bác sĩ.

"Có phòng giải phẫu sao?"

Mặc dù không cao hứng lắm, nhưng trước kia phụ trách chủ trị bác sĩ còn là tỉnh táo lấy chuyên nghiệp thái độ nói ra: "Có, tùy thời có thể sử dụng."

Mắt thấy đến cái không hiểu thấu người, hỏi cũng không hỏi chính mình, đến liền muốn động đao. Tại trên giường bệnh kêu lên đau đớn Thomas Bonin không thể không chủ động lên tiếng, nói ra: "Cái kia mặt thẹo, ta ở chỗ này cảnh cáo ngươi."

"Ta đã phi thường thống khổ, nếu là ngươi không có cách nào nhường ta có thể tại không cảm giác được thống khổ dưới tình huống khai đao, ta chịu bao nhiêu đau khổ, ta liền biết —— hồi báo đến trên người ngươi. Nghe rõ!"

Không thèm quan tâm cái này ngoài miệng không lông, còn muốn học người phun rác rưởi lời nói thanh niên. Thợ hàn nồi quay đầu nhìn về phía có thể làm chủ ý thành phố nghị viên mẹ trên thân, nói ra: "Bonin nữ sĩ. Nếu như ta là ngươi tìm đến, chắc hẳn ngươi đối với ta cũng có một định nhận thức."

"Nhưng ta vẫn còn muốn tuyên bố trước, ta chữa bệnh phương thức cũng không phù hợp người bình thường chỗ nhận biết chữa bệnh luân lý, rất là nhưng nói là làm trái quy bộ phận. Dù cho như thế, ngươi cũng hi vọng ta mổ chính, vì con trai của ngươi mổ sao?"

"Đúng vậy, ta rất xác định."

Làm mẹ vô cùng kiên định nói xong.

Nhưng làm con trai nhưng không có kiên định giống vậy ý chí, hắn giống như là muốn phát tiết nỗi thống khổ của mình, ở bên cạnh la lớn: "Uy, ngươi, có nghe hay không đến ta nói chuyện. Ngươi nếu là làm đau ta, con mẹ nó ngươi là chết chắc, ngươi có biết hay không.".