Chương 249: Ruột thừa cắt bỏ giải phẫu.

Chương 249: Ruột thừa cắt bỏ giải phẫu.

Nhìn xem chính mình hài tử uy hiếp, nhường cái này bị tận lực tìm đến không chiếu danh y biểu hiện ra chần chờ thái độ. Vị này thành phố nghị viên mẹ vội vàng nói:

"Bác sĩ, muốn ta ký cam kết sách thanh minh sao? Chỉ cần ngươi giải phẫu thành công  bất kỳ cái gì sự tình ta cũng không biết truy cứu. Hài tử của ta lời nói cũng không tính toán."

Thomas Bonin kích động hô to: "Làm sao không tính toán. Ta nói qua muốn chơi chết người nào, ta liền nhất định chơi chết người nào. Người nào đến ngăn cản đều không dùng!"

Mẹ con không đồng điệu, chính là trung tâm Y học Cedars-Sinai một đám danh y không dám mổ nguyên nhân lớn nhất. Nếu không thì nhiều như vậy thông minh lại lão luyện bác sĩ tại chỗ, làm sao có thể nghĩ không ra thay thuốc tê dị ứng người bệnh mổ biện pháp.

Nhưng mọi người kiến thức việc đời đều đủ nhiều, người bình thường uy hiếp nói muốn chơi chết bác sĩ, bọn hắn là thực có can đảm chơi chết . Bình thường người vô pháp tưởng tượng một cái ngày giờ không nhiều tuyệt vọng bệnh nhân, lá gan của bọn hắn đến tột cùng sẽ có bao nhiêu lớn.

Huống chi là loại này người có quyền thế. Hắn uy hiếp nói muốn chơi chết bác sĩ, thậm chí đều không cần tự mình động thủ!

Loại tình huống này, ai dám mạo hiểm đi cứu người a? Thật sự cho rằng tất cả mọi người nguyện ý bất kể đại giới, hi sinh chính mình, chỉ vì cứu vớt người khác? Đã như vậy, phí lớn như vậy sức lực, hoa nhiều tiền như vậy học y lại là vì cái gì?

Cho nên nghe được Thomas Bonin lại tại uy hiếp người, cái kia không chiếu dày y cũng biểu hiện ra lùi bước bộ dáng. Tại chỗ các bác sĩ đều tại đoán, có phải hay không chuyện này lại muốn không có rồi.

Ngoài ý muốn chính là thợ hàn nồi không hề giống những người khác, hắn chỉ là nhìn xem Suzie Bonin vị mẫu thân này, nói: "Không cần khó khăn như vậy, nhớ kỹ ngươi bây giờ hứa hẹn liền tốt."

Lập tức thợ hàn nồi chỉ huy những người khác, nói ra: "Đem bệnh nhân mang đến phòng giải phẫu làm chuẩn bị đi. Tiến hành ruột thừa cắt bỏ giải phẫu."

Bởi vì bệnh nhân phần bụng đau đớn, không nghĩ chính mình đi đường. Cho nên tiến về phòng giải phẫu đoạn này đường, chỉ có thể đẩy xe lăn đi qua.

Mà hắn cũng không muốn chính mình xuống giường, chuyển qua trên xe lăn, càng không muốn nhường cao lớn thô kệch nam bảo vệ quản lý sư đụng hắn. Cho nên chỉ có thể ủy khuất tại cái này VIP viện khu phục vụ mỹ mạo nữ bảo vệ quản lý sư nhóm, đem Thomas Bonin dìu đỡ đến trên xe lăn.

Vị công tử ca này mà khổ người không tính nhỏ, tự nhiên phân lượng không nhẹ. Nữ bảo vệ quản lý sư nhóm cái kia người mẫu đẳng cấp tư thái, liền mang ý nghĩa các nàng không có bao nhiêu khí lực. Chỉ có thể tầm hai ba người cùng một chỗ dùng lực, dán chặt thân thể, dựa vào hạch tâm lực lượng mới đem người đưa đến trên xe lăn.

Toàn bộ quá trình là lại chen lại ôm. Đợi đến bận rộn mà xong, ba cái nữ bảo vệ quản lý sư đều là đầu đầy mồ hôi lại quần áo không chỉnh tề, thậm chí toàn thân cao thấp đậu hũ cũng bị ăn đủ.

Ngồi vào trên xe lăn Thomas Bonin, thì là một bên nhíu mày chịu đựng đau bụng, một bên đắc ý cười. Còn làm bộ nghe tay của mình, lộ ra dâm đãng biểu lộ, tuyệt không để ý có phải hay không tại mẹ của mình trước mặt.

Nhìn xem cái này công tử ca mà biểu hiện, tại chỗ nam tính mặc dù không phục, nhưng cũng không thể tránh được. Nếu là bọn hắn vào tay giúp một tay, ai biết biết náo thành tình huống như thế nào. Chỉ có thể ủy khuất mấy cái tiểu hộ sĩ.

Chỉ là VIP viện khu những thứ này xinh đẹp đến không ra cái gì nữ bảo vệ quản lý sư nhóm, hơn phân nửa có một ít ẩn tàng phục vụ hạng mục. Các nàng cũng không có đối với chính mình bị chấm mút tình hình ấm ức, mà là cấp tốc chỉnh lý tốt trang phục, khôi phục cái kia nhìn như thân thiết nụ cười chuyên nghiệp.

"Hiện tại muốn đưa ngài đi phòng giải phẫu."

"Được rồi, đi thôi."

Thomas Bonin một bên nhẫn phần bụng co rút đau đớn, bên cạnh tay mò lấy bên cạnh bảo vệ quản lý sư.

Ngồi tại trên xe lăn Thomas Bonin mọi người ở đây trước nhất đầu, bên cạnh đều là nũng nịu tiểu hộ sĩ. Y học trung tâm các bác sĩ đi theo phía sau, thợ hàn nồi rơi xuống cái này hàng người cuối cùng, một thân một mình đi tới.

Phía sau nhất thì là Suzie Bonin cùng những cái kia không biết là tùy tùng hoặc gia tộc khác thành viên người đi theo. Ô ương ương một đám người, liền hướng VIP viện khu phòng giải phẫu đi.

Không phải nhân viên y tế, vẫn là bị ngăn ở giải phẫu khu bên ngoài, không thể đi theo vào. Bên cạnh có quán rượu nhỏ, ghế sô pha ghế dựa chờ khu nghỉ ngơi, cung cấp những người này tạm nghỉ.

Thợ hàn nồi thì là đi theo những người khác đi thay đổi trang phục, cũng mang theo chính mình khí cụ đi làm đơn giản khử trùng.

Đợi đến hắn tiến vào phòng giải phẫu lúc, lại chỉ nghe được Thomas Bonin tại các loại đùa giỡn tiểu cô nương. Nói xong: "A, đây chính là phòng giải phẫu hoàn cảnh nha. Ta nhưng không có ở loại địa phương này làm qua. Ai giúp ta đến một bộ BJ, ta cho nàng 100 đô."

Trong phòng giải phẫu bảo vệ quản lý sư, cùng tiễn hắn tới chính là không cùng một nhóm người. Những người này đều mặc xong khử trùng qua y phục giải phẫu, lúc trước mấy vị kia coi như muốn vào đến, cũng được trước khử trùng thay đổi trang phục mới được.

Có thể hiệp trợ tiến hành giải phẫu, tự nhiên là có càng huấn luyện chuyên nghiệp, cùng tốt hơn tâm lý tố chất. Các nàng cũng rõ ràng VIP viện trong vùng bệnh nhân, đều là chút không thể đắc tội nhân vật. Dù là các nàng oán khí lại sâu, cũng chỉ có thể dùng uyển chuyển phương thức vừa đi vừa về tránh phía bên kia.

May mắn vào cửa thợ hàn nồi chuyển di Thomas Bonin lực chú ý. Ngồi tại trên xe lăn, không chịu chuyển địa phương hắn vừa nhìn thấy người, liền mắng rồi rồi nói ra:

"Mặt thẹo, đừng tưởng rằng ngươi có mẫu thân của ta làm chỗ dựa, ta cũng không dám đối với ngươi như thế nào. Nói cho ngươi, hôm nay ta có nhiều đau nhức, ngày mai ta liền biết gấp bội trả thù lại. Cho nên ngươi tốt nhất cầu nguyện y thuật của ngươi giống như ma pháp, có thể để cho ta cái gì đều không cảm giác được."

Bang

Đây là nhôm chế gậy tròn trọng kích âm thanh. Người trẻ tuổi nghiêng miệng, hai mắt trắng dã, ngã nhào xuống đất.

Trong phòng giải phẫu tất cả mọi người, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem vừa dùng gậy tròn đánh người cái cằm, đem Thomas Bonin cho đánh ngất xỉu thợ hàn nồi.

Chính là mấy cái chậm một bước vào phòng giải phẫu, y học trung tâm người có quyền nhóm nhìn thấy bên trong tình hình, cũng là lúng ta lúng túng nói: "Ngươi. . ."

Tay chỉ cây kia không nên xuất hiện ở thủ thuật phòng gậy tròn.

Thợ hàn nồi thấy thế, giương lên gậy tròn, nói ra: "Yên tâm, cái này ta cũng đã khử trùng."

Đây không phải là khử trùng vấn đề đi. . .

"Mấy người các ngươi."

Thợ hàn nồi điểm danh tại chỗ mấy nam nhân, nói: "Giúp một tay đem cái tên này mang lên bàn giải phẫu."

"Còn có các ngươi."

Lúc này là điểm danh nữ bảo vệ quản lý sư nhóm, nói: "Bên trên đai hạn chế, nhớ kỹ bó chặt. Có nhiều gấp liền thúc nhiều gấp, để tránh hắn ở thủ thuật bên trong đau nhức tỉnh."

Mắt thấy tất cả mọi người chỉ ngây ngốc không có động tác, thợ hàn nồi không thể không vỗ tay nhắc nhở đám người, nói: "Tất cả mọi người, động! Thời gian của chúng ta không nhiều. Nếu để cho hắn tỉnh lại, lại phải nhiều chịu một gậy."

"Ta biết các ngươi đều rất muốn đánh hắn. Nhưng loại chuyện này, liền nên biểu hiện ra chúng ta chuyên nghiệp trình độ, nhưng không có thời gian ở đây lề mà lề mề."

Sau vào cửa các bác sĩ chần chờ nhìn xem thợ hàn nồi, hỏi: "Ngươi không phải là nên dùng kim tê liệt phía bên kia, nhường hắn không thể động về sau, đang tiến hành giải phẫu sao?"

Hắc bang đầu lĩnh Andrew Sachsen thế nhưng là vừa giải phẫu khâu lại xong, liền bị cảnh sát bắt giữ. Lúc này cắm ở trên người hắn kim châm còn không có nhổ, toàn thân ở vào tê liệt trạng thái.

Vì giải quyết trên người hắn vấn đề, Los Angeles bác sĩ thế nhưng là bị hỏi qua một vòng. Cuối cùng vẫn là một cái phố người Hoa lão trung y xuất thủ, rút kim châm.

Y học trung tâm các bác sĩ biết theo vào phòng giải phẫu, cũng là nghĩ khoảng cách gần quan sát cái này thủ pháp. Ai biết, thợ hàn nồi lại trực tiếp một gậy tròn cũng làm người ta té xỉu.

Đối với cái này, thợ hàn nồi nào có mảy may áy náy. Hắn nói ra: "Dù sao giải phẫu có thể làm liền tốt, các ngươi so đo phương pháp gì? Còn là nói đây là các ngươi địa bàn, cho nên các ngươi nghĩ tiếp tay, ta cũng không có ý kiến."

Một đám bác sĩ liên tục không ngừng đồng loạt lắc đầu. Nói đùa cái gì, quả bóng này tốt đi xuống, ai dám tiếp tay? Bọn hắn càng hi vọng đài này giải phẫu không muốn tại tuyết tùng Nishina tiến hành, chỗ nào có thể mở liền đi đâu.

Mọi người nơm nớp lo sợ, chính là muốn tránh miễn chính mình tại trị liệu chương trình trên có tì vết mà bị cáo. Bảo trụ chính mình, cũng bảo hộ y học trung tâm thanh danh.

Cái này đều bị một gậy đập nát a..