Chương 250: Thành công giải phẫu.

Chương 250: Thành công giải phẫu.

Ruột thừa cắt bỏ giải phẫu giống như thợ hàn nồi nói, tại hiện đại không có bất kỳ cái gì độ khó có thể nói.

Thợ hàn nồi cẩn thận dựa theo tiêu chuẩn quá trình hoàn thành, đồng thời cấp tốc khâu lại, đuổi tại Thomas Bonin tỉnh lại trước đó.

Động tác của hắn cũng không có đặc biệt nhanh, nhưng chính là trôi chảy, tơ lụa. Mỗi một bước dính liền đều không có nửa phần do dự, hết thảy đều như vậy sạch sẽ lưu loát.

Thật giống như hắn kéo ra cũng không phải là một bộ người sống sờ sờ thể, cũng chỉ là một cái không có sinh mệnh mô hình mà thôi.

Vô luận như thế nào, ruột thừa cắt bỏ thuật thành công. Tại chỗ quan sát các bác sĩ đều có thể cam đoan. Cho dù bọn họ tự mình ra tay, cũng không có cách nào làm được càng tốt hơn.

Cho nên thợ hàn nồi tại Thomas Bonin tỉnh lại trước, vượt lên trước một bước chạy.

Được đưa về chuyên môn phòng bệnh, tại hai cái to con nam bảo vệ quản lý sư viện trợ phía dưới, Bonin nhà thiếu gia nằm lại nguyên bản tấm kia nệm cao su tên giường, lúc này mới chậm rãi tỉnh lại.

"Ta. . . Làm sao. Ai nha, đau quá."

Nói xong, Thomas Bonin liền muốn đi dằn miệng vết thương của mình.

Một bên người vội vàng kéo lại bệnh nhân, nói ra: "Tiên sinh, xin đừng nên loạn động. Ngài mới vừa vào đi xong giải phẫu, hiện tại cần chính là tĩnh dưỡng."

"Hoàn thành cái gì? Ta lúc nào mổ? Chờ một chút, ta có vào phòng giải phẫu không sai. Ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Liên tiếp mấy vấn đề, người biết chuyện cũng không có người nào dám trả lời Thomas Bonin.

Cũng là khi nhìn đến con của mình sau khi tỉnh lại, Suzie Bonin vị này thành phố nghị viên mới an tâm, rõ hỏi giải phẫu chi tiết. Trước hết hỏi: "Thợ hàn nồi bác sĩ đâu?"

Y học trung tâm các bác sĩ bất đắc dĩ đáp: "Giải phẫu sau khi hoàn thành, hắn trước hết rời khỏi."

Dùng vị kia trước khi đi lời giải thích: Ruột thừa cắt bỏ giải phẫu sau phẫu thuật chiếu cố còn cần hắn một ngoại nhân xuống chỉ thị, y học trung tâm sớm làm đóng cửa đi.

Chói tai, nhưng sự thật.

Suzie Bonin lại hỏi: "Vậy ta hài tử giải phẫu có thành công sao?"

Vị kia ngực bụng ngoại khoa quyền uy đoạt tại những người khác nói chuyện trước, đầu tiên mở miệng nói ra: "Xin yên tâm. Giải phẫu mười phần thành công, chúng ta chưa bao giờ thấy qua kỹ nghệ như thế tinh xảo, nhanh chóng, lưu loát."

"Mà lại ở thủ thuật quá trình bên trong, chúng ta cũng quan sát được ruột thừa đã khoan lỗ, mủ chất lỏng chảy vào khoang bụng. Nhưng đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, cũng làm ngậm miệng khâu lại."

"Tiếp xuống chỉ cần lệnh công tử an tâm tĩnh dưỡng, đợi đến hoàn toàn khỏi hẳn, liền có thể xuất viện. A, vị kia giải phẫu kỹ xảo thật đúng là cao minh, thật không biết là làm sao rèn luyện ra được. Ta đều C nhìn về phía hắn thỉnh giáo nữa nha."

Vị này quyền uy há miệng chính là nắm người, đem những người khác hù đến sửng sốt một chút.

Nhưng cùng là bác sĩ người phản ứng nhất nhanh, lập tức rõ ràng đây không phải là chân thành khâm phục, hoặc là cái gì nắm giết thủ đoạn. Cũng chỉ là muốn nói cho người khác, cái kia một đài giải phẫu không có quan hệ gì với bọn họ mà thôi. Cầm đao bác sĩ quá lợi hại, không tới phiên bọn hắn nhúng tay a.

Lúc này bọn hắn cũng mở miệng nói xong: "Đúng vậy a, nhìn thấy vị kia kỹ thuật, ta liền chỉ có thể đứng ở một bên, nhìn đần độn nữa nha."

"Không sai, chính là như thế." . . .

Người nào muốn cùng cái này một đài giải phẫu có liên quan nha. Nếu có thể, bọn hắn đều muốn nói gian kia phòng giải phẫu không thuộc về trung tâm Y học Cedars-Sinai.

"Thế nhưng là, tại sao bụng của ta còn rất đau?"

Nằm đến trên giường bệnh Thomas Bonin hỏi.

"Tiên sinh, hiện tại đau nhức pháp, đã cùng lúc trước đau nhức pháp không giống đi. Cũng không phải là tại phần bụng bên trong, chủ yếu là tại cái bụng bộ phận."

Có bác sĩ ra mặt vấn đề nói.

"Đúng vậy, chính là như vậy."

"Yên tâm, đây chính là giải phẫu ổ bệnh thuận lợi cắt bỏ sau cảm giác. Chỉ chờ tới lúc giải phẫu miệng vết thương khép lại, ngài liền có thể giống như thường ngày hoạt động."

Do dự không chừng Thomas Bonin lại nói ra: "Thế nhưng là ta vẫn là rất đau."

Phụ trách bác sĩ nói ra: "Như vậy đi. Lúc trước không dám dùng thuốc giảm đau, là bởi vì dược tính có khả năng ảnh hưởng bộ phận chữa bệnh thủ đoạn. Tại không xác định bác sĩ chính dùng phương pháp gì dưới tình huống, chúng ta không dám tự tiện chủ trương."

"Nhưng bây giờ giải phẫu đã hoàn thành, dùng thuốc giảm đau cũng không quan hệ. Ta lập tức liền mở giảm đau đơn thuốc, nhường bảo vệ quản lý sư tới xử lý, mau chóng bình phục ngài đau đớn."

Thomas Bonin nói ra: "Cái kia mặt thẹo không phải là biết cái gì đặc biệt gây tê thủ đoạn sao? Nhường ta đối thủ thuật hoàn toàn không có cảm giác. Nhường hắn đến lại làm một lần đi, ta có chút nhịn không được."

Lời vừa mới dứt, Thomas Bonin lại cảm thấy có chút không đúng. Ôm đầu cố gắng nghĩ lại nói: "A, đúng rồi. Hắn là thế nào gây tê ta a? Ta làm sao một chút ấn tượng đều không có."

Lúc này có tuổi trẻ bác sĩ tại đám người sau nhỏ giọng hỏi: "Một lần nữa? Muốn tìm người đi vận động vật dụng cửa hàng mua gậy tròn sao?"

Bên cạnh người nghe được không phải là gấp nháy mắt ra dấu, chính là lặng lẽ dời vị trí, rời xa cái kia tìm đường chết gia hỏa.

Dám cầm banh tốt cho người bệnh tiến hành vật lý gây tê, còn bổ sung lớn ký ức thanh trừ thuật, tin hay không ngày mai liền bị cáo đến táng gia bại sản. Trừ cái kia không có giấy phép phi pháp bác sĩ, ai dám làm như thế?

Đây cũng không phải là cầm nghề nghiệp con đường phía trước làm trò đùa mà thôi, căn bản là lấy chính mình tương lai đang nói đùa. Gặp được phổ thông người bệnh, ngục giam ngồi xổm cái mấy năm cũng không thành vấn đề. Gặp được trước mắt vị này, mạng đều có khả năng không có rồi.

Cho tới bây giờ, những cái kia dành thời gian tới, hi vọng nhìn thấy đặc biệt y thuật các bác sĩ đều đặc biệt hối hận. Hối hận làm sao liền thấy món đồ kia.

Nếu là chính mình chưa từng tới, cái gì cũng không biết, vậy nên tốt bao nhiêu.

Tốt nhất trước mắt vị này vĩnh viễn không nhớ ra được bị nện choáng sự tình. Bằng không đợi hắn nhớ lại, làm không tốt lại là một hồi gió tanh mưa máu.

Cho nên nhìn xem một mực tại lo lắng chính mình hài tử chỗ nào đau vị mẫu thân kia, tại chỗ địa vị cao nhất, cũng dễ dàng nhất bị liên luỵ ngực bụng ngoại khoa quyền uy không thể không ra mặt, nói ra:

"Bonin nghị viên, mời không cần lo lắng. Lệnh công tử hiện tại triệu chứng, hoàn toàn là sau phẫu thuật tình trạng. Có chúng ta chuyên nghiệp đoàn đội chăm sóc, nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục khỏe mạnh."

"Cứ việc vị kia phương pháp cũng không phải là như vậy chính quy, nhưng trọng yếu nhất chính là  lệnh công tử khỏe mạnh không ngại. Không phải là nha. Mà bây giờ, chúng ta cần phải nhường bệnh nhân tĩnh dưỡng thật tốt, từ bảo vệ quản lý sư tới chiếu cố hắn."

"Được rồi, bác sĩ, cảm ơn ngươi."

Đối mặt cái này cảm ơn, lại lão luyện bác sĩ cũng không dám tiếp nhận. Vị này quyền uy nói ra: "Không, nghị viên, ngài cảm ơn lầm người. Hoàn toàn chính là vị kia thành quả, ta cái gì cũng không làm, cũng làm không được."

'A, không có quan hệ gì với ta a! Người vẫn là chính ngươi tìm đến!'

Vị này lão y sinh ở trong lòng hô to.

"Chờ một chút! Gậy tròn! Cái kia mặt thẹo có phải hay không dùng gậy tròn gõ ta?"

Ngồi dậy Thomas Bonin la lớn.

Lão y sinh không hổ là lão y sinh, một nháy mắt biểu lộ mất khống chế, mặt lộ vẻ hoảng sợ hắn lập tức liền nghĩ đến bậc thang, nói ra: "Có loại chuyện này sao? Có phải hay không là tiên sinh ngài nhớ lầm rồi?"

"Bất quá làm chúng ta đi vào phòng giải phẫu thời điểm, ngài đã là chuẩn bị kỹ càng tiến hành giải phẫu ngủ say trạng thái. Ở trước đó tình hình, ta phải đi hỏi một chút người khác. Nếu như ngài có nghi ngờ, ta liền đi giúp ngươi xác nhận."

"Thật. . . Là ta nhớ lầm sao?"

Thomas Bonin vỗ mạnh đầu, không tự tin nói xong..