Chương 251: FBI cho mời.

Chương 251: FBI cho mời.

Lại thành công giải cứu một kẻ cặn bã, thợ hàn nồi trong lòng không có chút nào gợn sóng. Dù sao con hàng này ngày sau họa hại cũng đều là người America, cùng hắn có quan hệ gì.

Luôn không khả năng trông cậy vào tìm tới hắn, tất cả đều là nghèo khó người tốt. Mà chính mình vừa vặn có thể đóng vai một cái không cầu hồi báo, nguyện ý vì người nghèo chữa bệnh từ thiện nhãn hiệu đen bác sĩ.

Trên thực tế chân chính người tốt, cũng sẽ không ham loại này miễn phí tài nguyên. Bọn hắn còn hiểu được hữu hiệu lợi dụng trong tay tài nguyên, phòng ngừa để cho mình rơi vào nhất định phải dựa vào người bố thí hoàn cảnh, phát không được lớn tài cũng không chết đói.

Căn cứ thợ hàn nồi hơn nửa năm này khai trương tâm đắc, sẽ tìm tới người của hắn, không phải là hư, chính là ngu xuẩn. Suy nghĩ một chút 'Người đáng thương tất có chỗ đáng hận' những lời này là làm sao tới.

Uống rượu uống đến ung thư gan, hút thuốc rút đến ung thư phổi, cắn cây cau cắn đến khoang miệng ung thư, lạm giao nhiễm lên Aids, cái này từng cọc từng cọc sự tình, là người tốt làm được? Những người này có lẽ xem như yếu thế, nhưng chưa chắc là người tốt.

Nếu không nữa thì chính là một chút tình nguyện đem tiền cầm đi mua khinh, sau đó ôm sinh bệnh hài tử đến cầu chữa bệnh miễn phí cha mẹ; nếu không phải là cho rằng bệnh tình không có nghiêm trọng như vậy, nhất định phải kéo tới bệnh vào cao sinh sau, mới đến cầu y sống thi hành diệu thủ người nghèo.

Nếu như muốn bởi vì người tốt xấu tới chọn có nên cứu hay không lời nói... cái kia thợ hàn nồi liền không có cơ hội rèn luyện y thuật của mình, gia tăng kinh nghiệm lâm sàng.

Hắn thế nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình dự tính ban đầu cũng không phải muốn làm việc thiện tích đức, bất quá là tìm một chút miễn phí chuột bạch mà thôi. Cùng những cái kia làm phi pháp nhân thể thí nghiệm nhà khoa học so sánh, chí ít chính mình là lấy cứu người làm thứ mục quan trọng tiêu, mà không phải vì thí nghiệm hoặc giết người.

Rời khỏi trung tâm Y học Cedars-Sinai, thợ hàn nồi định tìm đầu không có giám sát ngõ tối, thi triển siêu cấp tốc độ về nhà.

Đầu năm nay nước Mỹ, mặc dù còn không giống ngày sau như thế, phố lớn ngõ nhỏ đều có giám sát ống kính giám thị lão bách tính nhất cử nhất động.

Nhưng tuyết tùng Nishina xem như đỉnh cấp y học trung tâm, đối với chu vi an toàn còn là mười phần chú trọng. Cho nên bố trí có giám sát ống kính địa điểm còn rất nhiều, cơ hồ không có cái gì bỏ sót chỗ.

Không được đi xa một điểm, không được đi vào cái kia duy nhất một đầu y học trung tâm phụ cận, hai tòa nhà căn hộ ở giữa phòng cháy ngõ hẻm trong.

Mặc dù mình năng lực tại một ít người trước mặt đều tiết lộ đến không sai biệt lắm, dù sao còn không có công chư tại thế. Cho nên sinh hoạt hàng ngày, có thể không sử dụng liền không sử dụng, có thể không lộ ra ánh sáng liền không lộ ra ánh sáng. Đây là đại nguyên tắc.

Chỉ bất quá đầu này bình thường lúc không ai sẽ sử dụng phòng cháy ngõ hẻm, hôm nay có chiếc xe ngừng chờ ở bên trong. Mà thợ hàn nồi cũng chú ý tới, trong xe ngồi ba người.

Đây là thấy cái gì đồ vật liền đi trở về đầu, biểu hiện như vậy quá mức dễ thấy. Vì không biểu hiện ra bản thân dị thường hành vi, thợ hàn nồi quyết định xuyên qua đầu này phòng cháy ngõ hẻm, lại đến cái khác không có giám sát cùng vết chân địa điểm, thi triển siêu cấp tốc độ rời khỏi.

Bất kể nói thế nào, đỉnh lấy cái này một thân thợ hàn nồi da, tại Los Angeles đường phố tản bộ, cảm giác có chút kỳ quái.

Chỉ là đường đi đến một nửa, thợ hàn nồi liền cảm thấy có cái gì không đúng. Trên xe ba người, biểu hiện được tựa hồ có chút kích động. Nên trở về đầu sao? Còn là. . . Nhìn xem náo nhiệt?

Làm hắn đi qua chiếc xe kia thời điểm, muốn chạy cũng đã không kịp. Trên xe ba người đồng thời xuống xe, trước sau vây lại thợ hàn nồi đường đi.

Thật chạy, cũng có chút có tật giật mình biểu hiện. Không bằng nhìn một chút đối phương muốn làm cái gì đi. Thợ hàn nồi như thế nghĩ thầm.

Đối diện cũng không phải cái gì người câu đố, vào đầu cái kia trực tiếp liền lấy ra giấy chứng nhận, nói ra: "FBI, ta là cao cấp đặc biệt thám viên James, hi vọng tiên sinh có thể phối hợp chúng ta điều tra."

Mặc dù hơi thở còn rất mềm, nhưng trừ vị kia FBI thám viên bên ngoài, hai người khác đã cầm súng nơi tay, chỉ là không có chỉ vào người mà thôi.

Dẫn theo túi xách thợ hàn nồi hỏi: "Các ngươi có lệnh bắt giữ sao?"

Gậy tròn rời đi y học trung tâm thời điểm, vì yên diệt chứng cứ, đã bị ép thành nhôm bánh, ném ở túi xách bên trong. Xem ra chính mình còn là hoạt động quá nhanh. Đáng tiếc.

James thám viên cười nói ra: "Ta không có lệnh bắt giữ, cho nên mới nói là nhường ngươi phối hợp điều tra."

"Nếu như ta không phối hợp đâu?"

Thợ hàn nồi hỏi.

"Luôn luôn có biện pháp nhường ngươi đồng ý, không phải sao."

Loại này tay cầm công quyền lực người muốn tìm chính mình phiền phức, luôn luôn có thể để cho phía bên kia tìm tới phương pháp. Trừ phi mình có đại luật sư làm chỗ dựa, có thể đỗi đến phía bên kia nói không ra lời.

Đây không phải là dựa vào thợ hàn nồi chính mình đọc mấy quyển pháp luật sách, học thuộc lòng pháp lệnh liền hữu dụng. Trọng yếu nhất còn là tấm kia bằng luật sư.

Không có món đồ kia, cho dù có thể tại toà án bên trên yêu cầu tự mình biện hộ để bảo vệ chính mình, nhưng vẫn như cũ đến phối hợp cảnh sát hoặc FBI những thứ này chấp pháp đơn vị làm việc, đi theo quy trình. Nếu là không phối hợp, cái kia phạm tội sự thật coi như có, nghiêm trọng người còn biết bị tại chỗ thanh không hộp đạn.

Dù cho cuối cùng tự mình biện hộ thành công, bị phán vô tội. Nhưng nghĩ khiếu nại cảnh sát hoặc cái khác chấp pháp đơn vị, một dạng phải có luật sư tư cách làm chỗ dựa, mấy người này mới biết thật sợ hãi.

Nếu không thì người bình thường khiếu nại, dù là trích dẫn pháp điều lại chính xác, khiếu nại nội dung lại đầy đủ, chứng cứ lại hoàn chỉnh, sự tình vẫn như cũ lại bị đem gác xó.

Cho nên thật không phải là học thuộc lòng pháp luật quyển sách, liền coi chính mình có Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam. Tấm kia luật sư tư cách giấy phép, mới là chấn nhiếp chấp pháp đơn vị tiền vốn.

Không có tấm kia giấy phép phòng thân thợ hàn nồi, chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi: "Vậy ta có thể biết là vì cái gì sự tình sao?"

'Mới vừa khai đao sự tình bị người thông báo rồi?'

Thợ hàn nồi nghĩ như vậy.

Nhưng trung tâm Y học Cedars-Sinai không có khả năng làm loại chuyện này đi. Bởi vì nếu là tố giác chính mình phạm sai lầm, bọn hắn cho mượn phòng giải phẫu cũng có liên quan trách nhiệm. Cái này cùng nện chính mình chiêu bài không khác biệt.

May mắn James thám viên rất nhanh liền trả lời, nói ra: "Là muốn xin ngươi phối hợp điều tra cùng tập đoàn tội phạm đầu mục, Andrew Sachsen có liên quan sự tình."

Thợ hàn nồi một nháy mắt liền ý thức được, phía bên kia là vì cái kia bút một triệu đô còn lại 'Chẩn đoán điều trị phí'.

Bởi vì muốn định tội Andrew Sachsen lời nói... thợ hàn nồi căn bản là không có cách cung cấp bất luận cái gì phía bên kia phạm tội căn cứ chính xác từ, bắt chính mình không dùng a.

Cho nên, chỉ có thể tìm người đem chính mình lấy ra. Hoặc là giao ra phạm pháp đoạt được, thừa nhận phạm pháp làm nghề y, hết thảy dựa theo quy củ đến, dễ giải quyết chuyện này sao?

Một bên tại nội tâm ước định lấy mấy loại cách làm hậu quả, thợ hàn nồi một bên thở dài hỏi: "Ta biết, hẳn là không cần bên trên còng tay đi."

Nếu như nghĩ tại xã hội loài người sống qua, liền không thể phòng ngừa muốn dựa theo quy củ tới. Kỳ thật thật chạy cũng không phải không được, nhiều lắm là chính là không muốn 'Thợ hàn nồi' cái này một thân áo lót.

Nhưng vấn đề là 'Thợ hàn nồi' thân phận cùng 'Henry Brown' cắt chém cũng không bao trùm, có rất nhiều người biết hai cái này thân phận quan hệ trong đó.

Mặc dù là đỉnh lấy một tấm khác biệt mặt, đen trắng phân màu tóc, rõ ràng vết đao. Bất quá người hữu tâm thật muốn truy cứu lời nói... vẫn là có thể tìm tới 'Henry Brown' trên thân tới.

Cái này lại nhường hắn nhớ tới ban đầu ở Alaska làm giấy chứng nhận lúc, già Tom cho cảnh cáo. Muốn làm gì chuyện xấu, cũng không nên đỉnh lấy 'Henry Brown' tên tuổi đi làm. Đem cái này tên làm hư, về sau rất phiền phức.

Quả nhiên Nhân giáo người không biết, sự tình dạy người một lần liền biết. Trước mắt cái này giáo huấn, thật là nhường người ấn tượng khắc sâu a.

James thám viên cũng không có lấy xuất thủ còng tay, cũng chỉ là mở ra sau khi tòa cửa xe, làm cái 'Mời' thủ thế. Đồng thời nói ra: "Nơi này không phải là nói chuyện địa phương, chúng ta mặt khác tìm địa điểm thích hợp đi."

Lại nói loại chuyện này trên người mình cũng không phải lần thứ nhất, lão Mỹ FBI rất ưa thích làm như vậy? Động một chút lại dùng hiệp trợ điều tra danh nghĩa, đem người mang đi? Nếu như không từ liền các loại miệng uy hiếp?

Quay đầu cần phải đi dò tra, cách làm như vậy đến tột cùng là hợp pháp hợp quy, còn là chỉ dùng tới dọa một chút trong lòng có quỷ nhân. Liền nên cùng bọn hắn cứng rắn, đây mới là chính xác hành động tuyển hạng?.