Chương 252: Xa ngút ngàn dặm không có dấu người chỗ.

Chương 252: Xa ngút ngàn dặm không có dấu người chỗ.

Thợ hàn nồi túi xách bị FBI người lấy đi, ném ở buồng sau xe. Mà bọn hắn tại thu lại phía trước, còn thận trọng tìm kiếm thoáng cái nội bộ, nhìn có gì không thỏa đáng đồ vật.

Bất quá đều là chút đơn giản chữa bệnh thiết bị, một chút thỏi hình dáng dược vật. Chỉ cần không phải gạo điểm hình, người bình thường rất khó trực tiếp cùng khinh liên tưởng cùng một chỗ. Trừ phi bọn hắn nghiêm túc đi thăm dò những thuốc kia lai lịch, mới có thể xảy ra vấn đề.

Thợ hàn nồi an vị ở chỗ phía sau ở giữa, hai bên trái phải đều là phía bên kia người. Vị kia James thám viên thì là lái xe, một đường chọn vắng vẻ đường nhỏ đi, hướng vùng ngoại thành tiến lên.

Mặc dù không biết mục đích của đối phương đất là chỗ nào, nhưng là thợ hàn nồi có thể rất xác định, phía bên kia không có ý định đi FBI Los Angeles văn phòng. Cái kia thế nhưng là tại trung tâm thành phố, không phải là tại vùng ngoại thành.

Bởi vì này quỷ dị hành vi, nhường thợ hàn nồi nhiều chú ý một chút bên cạnh hai người. Xuyên thấu qua X quang mắt, hắn phát hiện phía bên kia trong bóp da không có FBI giấy chứng nhận. Trên người cái khác túi, cũng không có bất kỳ cái gì có thể chứng minh thân phận giấy chứng nhận.

Hai người này không phải là FBI? Bất quá lái xe vị kia James thám viên, trên người hắn giấy chứng nhận thế nhưng là hàng thật giá thật. Chí ít so với chính mình đi theo Hepburn nữ sĩ bên người lúc, nhìn thấy những cái kia FBI thám viên giấy chứng nhận, quy chế bên trên không có rõ ràng sơ hở.

Cho nên hiện tại tình trạng là thế nào một chuyện? Thợ hàn nồi có chút làm không rõ ràng.

Người Krypton năng lực là rất toàn diện, nhưng chính là không biết Độc Tâm Thuật. Cho nên thợ hàn nồi cũng chỉ có thể nhịn lại tính tình, nhìn một chút đối phương mục đích. Nếu không thì chính mình liền muốn làm sao ứng đối cũng không biết từ đâu ứng đối lên.

Loại này bị động chờ đợi người khác bóc chén cảm giác kỳ thật rất kém, nhưng lại không thể không phối hợp, bởi vì nước Mỹ cảnh sát cái này câu cá chấp pháp tình trạng cũng không ít.

Trước dùng một chút không hiểu thấu lý do tìm người phiền phức, mọi người đều biết cách làm như vậy không nhất định hợp pháp hợp quy. Nhưng nếu như bị tìm phiền toái người cho cảm xúc hóa tứ chi phản ứng, vậy coi như thành chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực tay cầm.

Đây cũng là tại sao nước Mỹ chấp pháp đơn vị tại một ít quần thể trước mặt không có công tín lực có thể nói, tất cả đều là bởi vì bọn hắn bị hố nhiều. Xem ra chính mình vẫn là muốn cải biến thoáng cái thái độ, trốn bọn gia hỏa này trốn xa một chút.

Trên xe mấy người đều không có nói chuyện, tràn ngập một luồng trầm muộn bầu không khí. Thợ hàn nồi vốn cũng không phải là nói nhiều thuộc tính tạm thời không đề cập tới, ngồi ở bên người hai người càng giống là áp giải tù phạm giám ngục, dùng trầm mặc ít nói thái độ cho người ta thực hiện áp lực vô hình.

Chỉ có lái xe James thám viên tương đối bận rộn một điểm. Hắn biết thỉnh thoảng xuyên thấu qua kính chắn gió hướng về hai bên phải trái nhìn trộm, sau đó lựa chọn đường vòng tiến lên. Đợi đến vùng ngoại thành, cũng là chỉ toàn chọn đường nhỏ đi, cuối cùng còn chuyển tới tiến vào rừng rậm trên đường, liền hắc ín đều không có trải cái chủng loại kia đường.

Thợ hàn nồi lòng có ngộ ra, nhưng như cũ ung dung thản nhiên.

Cuối cùng ô tô dừng ở đã vô pháp tiếp tục hướng phía trước mở ruộng phương, kia là rừng rậm chỗ sâu. Mùa đông Los Angeles địa khu rừng rậm mặc dù không có tuyết rơi, nhưng là nhiệt độ không khí lại phi thường thấp. Há miệng hà hơi, sẽ trực tiếp phun ra một đoàn sương trắng.

Ngay tại như thế địa phương, trên ghế lái James thám viên nói ra: "Xuống xe đi."

Thợ hàn nồi ra vẻ kinh ngạc nói: "Nơi này là thích hợp trò chuyện địa điểm sao?"

"Không có gì thích hợp bằng."

James thám viên quay đầu, hướng về sau tòa lộ ra hai hàng răng vàng khè. Liền hướng phía đồng bạn của mình dùng ánh mắt.

Một người trong đó trước xuống xe, mặt khác một bên người kia thì là xô xô đẩy đẩy, đem thợ hàn nồi cho đuổi xuống xe.

Không đám người đứng vững, một cái súng ngắn báng súng, liền đem người nện vào quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Đây đương nhiên là thợ hàn nồi diễn kỹ quá quan, phối hợp tốt đẹp nguyên nhân. . . Nếu không thì cái ót cái kia thoáng cái, cũng liền so con muỗi hoặc ruồi nhặng dừng ở trên da còn muốn rõ ràng một điểm mà thôi.

Dùng báng súng nện người gia hỏa, vội vàng mà hỏi thăm: "Nói đi. Ngươi đem 600.000 đô giấu ở nơi nào? Đừng bảo là hai tháng này thời gian, ngươi liền đem khoản tiền kia đều xài hết."

Mặc dù là quỳ trên mặt đất, nhưng thợ hàn nồi ngồi dậy, hỏi ngược lại: "Đây là FBI công vụ sao? Ta có thể khiếu nại các ngươi phi pháp thẩm vấn đi, còn có hình cầu."

James thám viên cười xấu xa nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi còn có còn sống rời đi nơi này, cùng FBI khiếu nại ta cơ hội sao? Bởi vì ngươi tại ngươi phòng khám bệnh làm chút hài tử đi qua trò vặt, nhường ta bị thủ trưởng ghi hận lên cho."

"Hai tháng này đến, ngươi không cách nào tưởng tượng ta là trải qua cuộc sống như thế nào. Bị một tờ điều lệnh điều đến trông coi cơ sở dữ liệu nhàn soa, vô pháp xuất ngoại cần liền không có cần vụ thêm cho, thưởng Kim Vĩnh còn lâu mới có được phần của ta."

"Trong nhà vay, vợ trước phụng dưỡng phí. Những cái kia không hiểu thấu, không biết từ nơi nào xuất hiện nợ nần. Ta cho tới nay cố gắng như vậy, đều là vì nghĩ tới tốt một chút sinh hoạt."

"Nhưng Thượng Đế cũng không đáp lại cố gắng của ta, ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp. Ngươi có thể tán đồng đi. Đối với tình hình của ngươi, ta chỉ có thể nói thật đáng tiếc. Ngươi chính là cái tội phạm, mà kia là một bút phạm pháp đoạt được."

"Ta chỉ là hành sử ta quyền lực, duy trì xã hội trật tự. Nhường tiền có thể bị người tốt sử dụng, mà không phải tùy ý người tốt chết đói, người xấu ung dung ngoài vòng pháp luật trả qua lấy nhường người ao ước sinh hoạt."

"Cho nên ta đề nghị ngươi, sảng khoái đem tiền tung tích nói ra đi. Như thế có thể thiếu bị một điểm da thịt nỗi khổ, chúng ta có thể tiết kiệm chút chuyện, cái này thế nhưng là cả hai cùng có lợi chuyện tốt a."

Đối với cái này một trận ngụy biện, thợ hàn nồi thế nhưng là nghe được mắt trợn tròn. Hắn mở to tròng mắt, hỏi: "Trưởng quan, ngươi thế nhưng là chính phủ chấp pháp nhân viên. Bộ dạng này làm, có thể chứ? Chẳng lẽ làm những chuyện này, ngươi cảm thấy ngươi có thể ẩn tàng?"

James thám viên cùng hắn hai người đồng bạn nhìn nhau cười một tiếng, nói ra: "Tại sao không thể đâu. Không ai biết rõ ta muốn làm gì, không ai nhìn thấy chúng ta đem ngươi mang đi, nơi này càng là ít ai lui tới, không có bao nhiêu người biết rõ."

"Nói cách khác, hôm nay mặc kệ ngươi phát sinh cái gì, đều chỉ sẽ là một cái người mất tích. Ngươi biết toàn mỹ hàng năm có bao nhiêu người mất tích, những người mất tích này miệng có bao nhiêu bị tìm trở về sao?"

"Chỉ cần không có thi thể, liền không có hung án. Không có hung án, liền sẽ không có đại động tác điều tra. Nói cho cùng, ngươi ở trong mắt chúng ta, cũng chính là cái không đáng chú ý con số mà thôi."

"Không sợ nhường ngươi biết rõ, ta hai cái này bằng hữu là trong quân chiến hữu. Chỉ là thật đáng tiếc, bọn hắn là dùng mất danh dự phương thức rời khỏi quân đội, nguyên nhân là ngược đãi tù binh."

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn rơi vào trong tay bọn họ. Cho nên bé ngoan mà đem tiền tung tích bàn giao đi ra, ngươi liền có thể thiếu điểm tra tấn, thống khoái đi chết. Nếu không thì ngươi biết cầu chúng ta kết thúc sinh mệnh của ngươi."

"Không ai biết rõ đây hết thảy?"

Thợ hàn nồi nghiêng đầu hỏi.

James thám viên chém đinh chặt sắt nói: "Không ai biết rõ."

"Ngươi làm sao có thể xác định? Có lẽ ngươi ở nơi nào lộ ra chân ngựa cũng không nhất định."

James thám viên dương dương đắc ý cùng đồng bạn của hắn cười ha ha, nói: "Ngươi không biết còn chờ mong người nào ra mặt đến cứu vớt ngươi đi. Continental Hotel sao? Đây là không có khả năng. Ai cũng không biết ngươi xảy ra chuyện gì, nơi này xảy ra chuyện gì.".