Chương 253: Đưa tới cửa. . .

Chương 253: Đưa tới cửa. . .

Thợ hàn nồi lộ ra một mặt biểu tình khiếp sợ, cái này khiến James thám viên thấy hết sức hài lòng. Chính là hắn hai người đồng bạn cũng vui vẻ huýt sáo, thưởng thức bọn hắn mang đến tuyệt vọng.

James thám viên càng tự mình hơn công bố nói: "Ha ha, ta là làm cái gì? Ta hết sức quen thuộc cảnh sát cùng FBI phá án quá trình. Từ cái kia về hành động sau khi thất bại, ta liền tuyệt miệng không đề cập tới chuyện của ngươi, không ai sẽ biết ta đem mục tiêu đặt ở trên người ngươi."

"Cho dù là ngươi biết đi trung tâm Y học Cedars-Sinai tin tức, cũng là người khác thu thập tuyến báo, cùng ta không có trực tiếp liên hệ. Chính là hai người bọn họ, cũng chỉ biết là có một vụ làm ăn lớn, không biết cùng ngươi có quan hệ. Cho nên muốn nói lộ ra miệng cũng không có khả năng."

"Nói cho ngươi nhiều như vậy, chính là muốn nhường ngươi dẹp ý niệm này, ta đã sớm cân nhắc qua các mặt vấn đề. Đến nỗi Continental Hotel, bọn hắn thế lực rất lớn không sai, nhưng bọn hắn sẽ vì ngươi ra bao nhiêu lực? Ngươi có cái kia giá trị để bọn hắn triển khai hành động trả thù sao?"

"Không muốn trông cậy vào đám kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng con chuột, sẽ vì ngươi một cái râu ria người nhảy ra, ngươi không có trọng yếu như vậy. Hết lần này tới lần khác ngươi còn ngốc ngốc cầm một bút chính mình bảo hộ không được tiền, đây chính là ngươi phạm sai lầm địa phương."

Ai~ tại sao người khác đen ăn đen dễ dàng như vậy, chính mình ngẫu nhiên làm một lần liền rước họa vào thân. Đây là không có triệt để diệt khẩu gây ra họa uyết? Xem ra sau này cách làm muốn càng thông minh một điểm.

Ở trong lòng thở dài thợ hàn nồi đứng người lên, như không có việc gì phủi phủi trên đầu gối mình bùn đất.

Mà động tác của hắn, đương nhiên cũng kích thích James đám người bất mãn. Tại thợ hàn nồi sau lưng cầm súng chỉ vào nam nhân, càng là một súng nâng, lại đập tới!

Lúc này thợ hàn nồi không có bé ngoan phối hợp diễn kịch, điểm kia khí lực với hắn mà nói cũng không hề có tác dụng. Chịu nện sau hắn chỉ là quay đầu lại, đối với cái kia coi là hết thảy đều đang nắm giữ người da trắng người đàn ông vạm vỡ nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi đang cười cái gì? Quỳ xuống cho ta!"

Nói xong, lại nện một súng nâng. Chỉ là kết quả giống nhau, thợ hàn nồi ngay cả nhúc nhích cũng không. Mà lại không giống như là gượng chống, cho người cảm giác tựa như là nện vào trên khối sắt một dạng.

Cái này những người khác cũng cảm giác được không thích hợp, nhao nhao giơ súng nhắm chuẩn.

James thám viên càng nghiêm nghị uy hiếp nói: "Ta khuyên ngươi thật tốt phối hợp, nếu không thì chúng ta vừa muốn nổ súng."

Ngay tại thợ hàn nồi đối mặt với James thám viên, đem phía sau lưng lộ tại trước mặt người khác lúc, cái kia nện thợ hàn nồi mấy phát nâng chột dạ gia hỏa, nhịn không được bóp cò, một súng liền hướng mục tiêu cái ót xạ kích.

Chỉ là thợ hàn nồi tựa như sau lưng như mọc ra mắt, dùng mau lẹ không gì sánh được tốc độ thoáng qua một phát này.

Ngay tại đạn trước lướt qua thợ hàn nồi, lại lau qua James thám viên gò má, muốn hướng trên cây đánh lúc, bị thợ hàn nồi đưa tay từ phía sau nắm. Đây là vì không để trong này hoàn cảnh lưu lại đạn vết tích, cùng mang theo DNA vết máu.

Mọi người tại đây nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem thoáng qua đạn, lại tại một nháy mắt chạy đến James sau lưng bắt được cái gì đó, bọn hắn chập mạch đại não tại thời khắc này đều không có ý thức được chính mình đến tột cùng nhìn thấy cái gì.

Chỉ một thoáng, một cái danh từ hiện lên ở bọn họ trong đầu. Bên trong một người nói ra: "Ngươi là biến chủng. . ."

Thợ hàn nồi không đám người nói hết lời, lần nữa thi triển siêu cấp tốc độ. Lúc này là đem ba người toàn bộ ném về bọn hắn ra trong xe, sau đó vận dụng tầm nhìn nhiệt, nhanh chóng đem xe cửa cho hàn lên!

Cái niên đại này ô tô, xe điện cửa sổ còn không phải là tiêu chuẩn thấp nhất, mà lại món đồ kia là muốn xe phát động mới có thể sử dụng. Chiếc này không tính phi thường già kiểu cũ xe khoản, sử dụng chính là tay cầm thức cửa sổ xe.

Cho nên một phát cảm giác mình bị ném về trong xe, có người ý đồ muốn mở ra cửa xe, có người điên cuồng đập cửa sổ xe, còn có người một bên hô to: "Đem chúng ta thả ra!"

Một bên đong đưa cửa sổ xe rung chuôi, phải nhanh một chút đem cửa sổ xe hạ, tốt từ cửa sổ chui ra đi.

"Thật là, ngươi thế nhưng là chấp pháp nhân viên đâu. Các ngươi như thế làm, làm cho ta cái này cố gắng tuân theo luật pháp người ngoài hành tinh tựa như chuyện tiếu lâm. Chế giễu người cũng xác thực rất nhiều mà thôi."

Bất mãn thợ hàn nồi như thế nào cho bọn hắn cơ hội. Hai tay nâng gầm xe, dễ dàng đi lên vừa nhấc, cả người lại thuận thế tiến vào xe phía dưới, liền đem chỉnh chiếc xe nhấc cách mặt đất. Sau đó nhất phi trùng thiên!

Phía bên kia đều hảo tâm thay mình che giấu hết thảy vết tích, còn dạy chính mình một cái ngoan, đó chính là không có thi thể, liền không có vụ án. Thợ hàn nồi nào có không xuất hiện học hiện bán đạo lý.

Hủy thi diệt tích dùng cái gì cường toan, hoặc tầm nhìn nhiệt thiêu đều quá chậm. Chìm biển hoặc ném ở rừng sâu núi thẳm bên trong, một dạng có bị phát hiện tỷ lệ. Cho nên thợ hàn nồi đỉnh lấy một chiếc xe hơi, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đứng bên trên bay, chỉ chốc lát sau liền xông ra tầng khí quyển bên ngoài.

Nói là trong xe ba người, đã sớm ở trên xông giai đoạn, chịu không được mạnh mẽ lực G, ngất đi. Thợ hàn nồi thật không nghĩ vận dụng sinh vật trường lực bảo hộ bất luận kẻ nào.

Mà tốc độ của hắn, nhưng so sánh Địa Cầu vận tốc thoát nhanh hơn nhiều, thậm chí cao hơn nhiều Địa Cầu hết thảy hỏa tiễn lực đẩy. Trong xe ba người cũng không phải đơn giản hôn mê, mà là bao hàm cơ quan nội tạng bị tổn thương thương tổn nghiêm trọng.

Chỉ là bọn hắn cũng còn không kịp cảm thấy không khí biến mỏng manh, nhiệt độ không khí giảm xuống chờ hiện tượng, thoát ly tầng khí quyển sau chân không hoàn cảnh, cấp tốc cướp đi tính mạng của bọn hắn.

Ba người tựa như nở lớn bong bóng, áp lực nội bộ đem thân thể làn da chống đến cực hạn. Bị tổn thương cơ quan nội tạng xuất huyết bên trong tình hình, càng làm cho nở lớn làn da trở nên đỏ bừng, cơ hồ muốn chảy ra máu tới.

Lại nói từ nắm giữ năng lực phi hành sau, lần thứ nhất bay đến tầng khí quyển bên ngoài. Trong lúc nhất thời, Henry vẫn còn có chút không thích ứng. Nhưng mặt trời vàng chiếu xạ, cấp tốc giải trừ thân thể của hắn không hài hòa cảm giác. Cả người đều ấm áp, có thể cảm nhận được lực lượng có rõ ràng tăng trưởng.

Trong tay nâng đồ vật, đã sớm tại thoát ly Địa Cầu trọng lực sau, liền trở nên nhẹ nhàng. Nếu là như vậy buông tay, có lẽ chiếc xe này liền biết dừng lại tại đầu này Địa Cầu quỹ đạo. Tại đánh tới vật khác thể, cải biến phương hướng trước, vĩnh viễn vòng quanh Địa Cầu vận chuyển.

Thợ hàn nồi thật không nghĩ qua muốn cho Địa Cầu đã tương đối bận rộn vệ tinh quỹ đạo, mới tăng một cái hoàn toàn không có tác dụng phế vật. Hắn giữ chặt ô tô trước bảo hiểm cán, xoay người ném một cái! Đem cỗ xe hướng phía mặt trời phương hướng ném đi.

Dựa theo thợ hàn nồi tính ra, tốc độ như vậy đại khái tại mấy tháng sau, chiếc này không nên xuất hiện ở bên ngoài vũ trụ ô tô liền biết bị mặt trời trọng lực bắt giữ, hút vào cái kia cực lớn nhiệt độ cao lò thiêu bên trong, nửa điểm cũng không để lại.

Như thế cái hủy thi diệt tích pháp, cần phải không đến còn bị người tìm tới vết tích, từ đó đuổi tới trên người mình đi. Cái này trừ xem rơi âm hoặc báo mộng, thợ hàn nồi cũng không nghĩ ra những khả năng khác tính.

Lại nói người chết linh hồn làm như thế nào tính? Mephisto hàng ngũ Ác Ma có hay không biện pháp vào mặt trời vớt linh hồn? Còn là nói bọn hắn sẽ tự mình ngoan ngoãn tung bay về Địa Cầu? Hoặc là tử vong một khắc này liền thoát ly thân thể? Henry hiếu kỳ bên trong.

Hắn cứ như vậy tung bay ở không gian vũ trụ, một bên phơi nắng ánh sáng, một bên suy tư gần đây xem như có phải hay không có chỗ nào làm kém. Làm sao luôn bị một đám không hiểu thấu gia hỏa tìm phiền toái.

Ngay tại lúc mấy phút trước, quân Mỹ bờ tây dự cảnh rađa căn cứ, nhân viên điều khiển tại rađa đồ bên trên phát hiện trạng huống dị thường, lập tức đè xuống cảnh cáo nút bấm.

Trực ban trưởng quan lập tức đi vào nhân viên phụ trách ra đa bên cạnh, hỏi: "Phát hiện cái gì?"

"Một cái bất minh vật thể."

Chỉ là tại nhân viên phụ trách ra đa vừa chỉ ra rađa đồ bên trên dị thường điểm lúc, cái mục tiêu kia liền biến mất.

Cái này biến cố, nhường hai người đều nhíu mày. Nhìn xem rađa đồ bên trên, hết thảy phi cơ dân sự chuyến xe số cùng đường thuyền biểu thị hết thảy bình thường, phảng phất mới vừa dị thường điểm chỉ là màn hình trục trặc.

"Mới vừa kia là từ nơi nào tới?"

Ừm

Nhân viên phụ trách ra đa ấp úng.

"Trả lời a."

"Báo cáo trưởng quan, là tại bản thổ, California phạm vi bên trong. Mà lại nó không có di động."

"Chuyện gì xảy ra?"

Trực ban trưởng quan cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình hình này. Hắn lại hỏi: "Có cái khác đặc thù sao?"

"Mặc dù mục tiêu không có di động, nhưng nó độ cao tăng lên thật nhanh. Ta hoài nghi nó sở dĩ tan biến, là bởi vì đã vượt qua rađa trinh sát độ cao."

"Là ICBM?

Còn là NASA hỏa tiễn phát xạ? Tại sao đạn hạt nhân dự cảnh hệ thống không có phát ra cảnh báo?"

"Rất không có khả năng đi, nơi đó lại không có đạn đạo phát xạ căn cứ, cũng không phải NASA phát xạ tràng. Lại nói loại kia hoạt động, không phải là đều biết trước đó thông tri chúng ta. Mà lại mục tiêu phi thường nhỏ, không có hỏa tiễn đẳng cấp thể tích."

"Vậy ngươi cảm thấy này sẽ là cái gì?"

"Ta cũng không biết, trưởng quan."

Nhân viên phụ trách ra đa nói thực ra nói. Hắn nhìn xem trưởng quan mình xoắn xuýt biểu lộ, hỏi: "Chúng ta phải nhớ ghi chép cái này dị thường sự kiện, cũng hướng lên thông báo sao?"

Hao tổn tâm trí một hồi lâu, trực ban trưởng quan nói ra: "Thật lòng thông báo đi. Bởi vì mục tiêu ngắn ngủi xuất hiện, lập tức tan biến, không thể nào phán đoán tính uy hiếp. Điều tra cái đồ chơi này là cái gì chức trách, không tại trên người chúng ta, sẽ có những người khác tiến hành."

"Được rồi, trưởng quan."

Nhân viên phụ trách ra đa cùng ghế kế bên nhân viên phụ trách ra đa bàn giao vài câu sau, tự đi chuẩn bị văn thư báo cáo..