Chương 254: Bắn đại bác cũng không tới thân thích.

Chương 254: Bắn đại bác cũng không tới thân thích.

Một năm mới đến, Henry nằm tại chỗ thuê phòng trên ghế sa lon, phơi mùa đông mặt trời. Chuyện gì đều không quá muốn làm, chỉ nghĩ chứa phế.

Tiểu lão hổ Katie (chú thích: Hổ đực) đi qua hơn nửa năm này nuôi nấng, hình thể biến lớn không chỉ một lần. Lúc trước bất quá là cẳng tay tăng thêm dài bằng bàn tay độ, bây giờ lại là mở rộng ra đến, mau đuổi theo Henry thân cao.

Katie lúc này cũng bày tại chiếu lên đến ánh nắng cỡ lớn con mèo giá bò bên trên, bên cạnh hai cái đùi liền treo ở giá đỡ bên ngoài, phơi ấm áp mặt trời.

Bởi vì người Krypton thể chất không sợ lạnh nóng, cho nên Henry đối với cung cấp ấm áp thiết bị không có đặc biệt để bụng. Ngược lại là trong phòng đầu có không ít kiêng kị mạnh máy tính thiết bị, cho nên mùa hè hơi lạnh là không gián đoạn.

Nuôi một đầu lão hổ, tình trạng này cũng không có thay đổi gì. Dù sao người ta tự mang da cỏ sưởi ấm, cùng nhân loại không giống.

Katie đương nhiên cũng không biết kháng nghị loại tình hình này, chính là có thể phơi nắng thời điểm, liền biết tại phía dưới mặt trời yên tĩnh một đoạn thời gian, phóng qua đáng thương B B.

Lại nói lão hổ máy phiên dịch đã không nhỏ tiến triển, chí ít Katie có thể nghe hiểu có hạn chỉ lệnh  dựa theo Henry ý nghĩ hành động. Thí dụ như kinh điển nhất ngồi xuống, đưa tay, xoay quanh, còn có đình chỉ, tới.

Đến nỗi ăn cơm, cái này đều không cần dạy. Nghe được mùi thịt, Katie liền biết mình tới thau cơm trước ngồi xuống. Bị Henry kiên qua mấy lần sau, liền rất thủ quy củ, không biết động trên bàn cơm đồ vật.

Phòng khám dởm bên kia mặc dù một lần nữa khai trương, Henry tính tích cực lại không so với trước. Bởi vì lúc trước là hi vọng có thể giống như y học trung tâm, nhiều chẩn đoán một chút nghi nan hỗn tạp chứng, gia tăng chính mình lâm sàng chẩn đoán kinh nghiệm.

Nhưng lấy Continental Hotel hệ thống làm chủ yếu khách hàng lời nói... đến phần lớn là một chút đao thương thương tích. Đơn thuần ngoại khoa trị liệu, đối với người Krypton đến nói thật không có lực hấp dẫn gì.

Cho nên hiện tại Henry thái độ, càng giống là tìm tới tiếp theo một công việc phía trước, không chết không sống duy trì lấy phòng khám bệnh kinh doanh.

Hắn có đi thăm dò Continental Hotel rời khỏi cơ chế. Trên cơ bản người phục vụ không muốn làm, vậy liền không làm, cũng không hạn chế rời khỏi.

Baba Yaga John Wick sở dĩ muốn tiến hành 'Nhiệm vụ không thể hoàn thành' lấy tìm kiếm rời khỏi cơ hội, là bởi vì hắn muốn lui chính là bang Russia, không phải là Continental Hotel.

Bất luận cổ kim nội ngoại, hết thảy bang phái đều như thế, đi vào dễ dàng thoát ly khó. Không nói những cái kia hư lý do, một cái rất hiện thực tình hình là, đợi qua bang phái nhiều người thiếu sẽ biết một chút nội bộ ẩn mật.

Nếu là mặc người tới lui, như vậy thoát ly người hướng cảnh sát hoặc đối địch bang phái giảng thuật những thứ này cơ mật, từ đó tạo thành bang phái tổn thất, vậy phải làm thế nào? Cho nên không bằng đề cao thoát ly khóa cửa, đem người cột vào bang phái nội bộ.

Continental Hotel nhưng không có vấn đề như vậy, nó đối tự do người phục vụ cùng khế ước tay súng đến nói, chính là một cái bình đài mà thôi. Chỉ cần phía bên kia không có chạm đến tầng sâu cơ mật, đương nhiên không cần hạn chế phía bên kia tự do.

Mà lại thợ hàn nồi thân phận đã gây nên FBI chú ý. Lúc trước chơi chết một cái thám viên, FBI quả nhiên, cũng không thể theo tuyến truy xét đến thợ hàn nồi trên thân. Chí ít trận này rất yên lặng, không người đến quấy rầy.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu thợ hàn nồi liền không lo, dù sao đã tại FBI bên kia phủ lên số. Lúc nào cái nào thám viên cái nào gân không thích hợp, liền lại tới cửa tìm phiền toái.

Cho nên khoảng thời gian này, phòng khám dởm thợ hàn nồi là điệu thấp rất nhiều. Mà lại có Andrew Sachsen cái này xui xẻo ví dụ phía trước, những cái kia hắc lão đại càng muốn theo bệnh viện hệ thống đường ống tiếp nhận trị liệu, mà không phải tìm một cái không có giấy phép lại biết báo động dày y.

Chỉ là bởi như vậy, những cái kia trên thân có án cũ, bị truy nã người liền lại không dám tới gần phòng khám dởm.

Bởi vì bọn họ đều sợ bị thợ hàn nồi mở một cái giá trên trời cứu mạng tiền, sau đó lại bị báo động bắt giữ. Cho nên nguyện ý tìm tới phòng khám dởm người liền càng ít.

Henry ngược lại là mừng rỡ càng nhẹ nhõm, dù sao cứu người một mực không phải là hắn mục đích chủ yếu.

Vốn cho rằng hôm nay buổi chiều này liền biết đang giả vờ phế trung độ qua, tiểu lão hổ Katie đột nhiên gầm nhẹ một tiếng. Kết nối B B cùng sóng não máy truyền cảm phiên dịch phần mềm, xuyên thấu qua loa truyền ra một cái máy móc âm. : Có người.

Đây là Henry gần đây thành quả một trong. Mặc dù hắn đầu óc của mình chỉ cần thu thập đầy đủ mô bản, liền có thể lợi dụng so với lão hổ thanh âm đến phiên dịch nó ý nghĩ, nhưng Henry còn là làm một cái loa, nhường Katie có thể xuyên thấu qua máy móc nói tiếng người.

Ngay tại loa truyền ra Katie ý không bao lâu, điện tiếng chuông vang lên. Henry rất không tình nguyện giãy dụa rời giường, lái xe trước cửa. Mặc dù trên cửa không có chứa mắt mèo, nhưng hắn có thể xuyên thấu qua chính mình X quang mắt thấy người.

Ấn chuông điện chính là lão Gary, hắn tư thế cổ quái ở trước cửa nhăn nhăn nhó nhó, phảng phất tùy thời chuẩn bị kỹ càng co cẳng chạy như điên một dạng.

Henry mở cửa, chào hỏi nói: "A uyết, Gary."

Bị giật nảy mình chủ thuê nhà tiên sinh, yêu kiều đong đưa tay nói: "A uyết, Henry."

Lại thăm dò hướng trong phòng con mèo giá bò bên trên lớn 'Con mèo' chào hỏi nói: "A uyết, Katie."

Rống

: A uyết.

Đánh xong chào hỏi, lão Gary một tay lấy Henry kéo ra ngoài, đóng cửa phòng. Nói: "Mới vừa kia là lão hổ rống đi. Ngươi còn nói với ta nuôi chính là một cái mèo vằn."

"Ngươi nghe lầm, Gary. Nhà ta con mèo gọi tiếng tương đối đặc biệt, cuống họng khàn."

Nào đó người Krypton trợn mắt nói xong nói dối.

"Thế nhưng là lớn như vậy cái."

"Kia là mập."

". . . Dù sao đừng để ngươi con mèo nhỏ cắn bị thương người khác, ta khẳng định biết báo động xử lý."

"OK,OK.

Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi tìm đến ta làm cái gì đi."

Henry vội vàng nói sang chuyện khác.

Lão Gary nói ra: "Nói như vậy. Ta vợ trước một cái bà con xa đi vào Los Angeles ngắm cảnh, nàng hi vọng có thể tìm tới người mang nàng bốn phía nhìn xem, đặc biệt là Hollywood."

"Nàng nói nàng có lẽ sẽ tại Hollywood phát triển, liền cùng ngươi lúc trước đi vào Los Angeles lúc một dạng. Ta cảm thấy hai người các ngươi hẳn là biết có cộng đồng chủ đề, mà lại ngươi có xe, ngươi lại rất nhàn."

"Có hứng thú hay không đón lấy công việc này nha? Thù lao mặc dù không phải là rất phong phú, nhưng ta có thể giúp các ngươi thanh toán xăng phí tổn, còn có ở bên ngoài dùng cơm tiền. Chỉ cần các ngươi không chọn những cái kia quý người chết, chuyên môn hố khách du lịch phòng ăn."

"Vợ trước. . . Bà con xa? Cái tầng quan hệ này, ngươi có phải hay không muốn vụng trộm giao cho ta, đem người tới khu nam sau liền ném đến ven đường, cho người ta giáo huấn một lần?"

Henry hạ thấp giọng hỏi.

"Không có cái kia chuyện."

Lão Gary đong đưa tay, nói: "Ta cùng với nàng người nhà quan hệ rất tốt, chỉ có cùng nữ nhân kia quan hệ không tốt. Mà lại nói lên, đó cũng là hài tử của ta người nhà. Bọn hắn đến Los Angeles chơi, ta coi như không toàn bộ hành trình cùng đi, cũng biết tận lực giúp bọn hắn."

"Ờ, tốt a."

Henry không có cự tuyệt lão Gary yêu cầu. Vị này nữ tính trang phục vượt mức quy định thời đại nam chủ thuê nhà thế nhưng là đã giúp chính mình không ít việc, coi như còn ân tình này, cũng hẳn là giúp một cái. Liền hỏi: "Phía bên kia là ai?"

"Barbara Morse."

: Đợi lát nữa, danh tự này có chút quen tai. . .

"Một nữ hài?"

Mà lại hiện tại Henry mới ý thức tới lão Gary lúc trước một mực là dùng 'She' .

Sắc mặt trở nên tương đối cổ quái, Henry hỏi: "Ngươi yên tâm đi vợ trước bà con xa một nữ hài giao đến trên tay của ta, thật không phải là muốn ta thú tính đại phát, làm ra chuyện thương thiên hại lý gì sao?"

Căn cứ 'Babara' cũng coi như nước Mỹ chợ bán thức ăn tên " Morse' cái họ này cũng không có cỡ nào đặc biệt. Henry ngược lại không đến nỗi cho rằng cái này bà con xa chính là S.H.I.E.L.D vị kia.

Nhưng đem một nữ hài nhi giao đến một cái khách trọ trên tay, đây là tâm lớn bao nhiêu, còn là đối với chính mình có nhiều tín nhiệm nha?

Lão Gary lại là lơ đễnh cười nói: "Ta gặp qua nữ hài kia. Nàng trung học phổ thông lúc là thể thao quán quân, mặc dù không có tương quan kinh lịch, nhưng thân thủ không tệ, xem ra rất biết đánh. Mà lại nàng rất thông minh, ngay tại viện Công nghệ Georgia  đọc sách."

"Ta liền đề nghị nàng nghĩ tại Hollywood phát triển, có thể đi đánh võ nữ minh tinh lộ tuyến. Con đường này còn không có người đi được tốt đâu. Lấy nàng ngoại hình, là có cơ hội."

. . . Tốt a, vị này đối mặt. Thể thao quán quân xuất thân Barbara Morse đồng chí. Hiện tại cự tuyệt không biết còn đến hay không được đến..