Chương 255: Barbara Morse.

Chương 255: Barbara Morse.

Có lẽ chỉ là trùng tên trùng họ mà thôi, thế gian này nào có trùng hợp nhiều như vậy.

Nhìn thấy bản thân lúc, Henry chỉ cảm thấy không gì sánh được kinh diễm.

Nữ nhân trước mắt một đầu màu vàng gợn sóng tóc dài, như bầu trời màu xanh lam con mắt, thể hình khỏe đẹp cân đối lại có lồi có lõm dáng người, lại càng không cần phải nói tấm kia đẹp đẽ gương mặt, khắp nơi đều thuyết minh đây là một cái hoàn mỹ đến không thể tưởng tượng nổi tóc vàng vưu vật.

Hai người gặp mặt là hẹn tại một nhà quán cà phê, nơi này còn có bán bữa ăn sáng. Trước một bước đến Barbara Morse tiểu thư, đang lúc ăn một cái bối quả, phối hợp hương khí bốn phía cà phê đen.

Liền gặp nàng một thân sương mù màu hoa hồng tay áo dài áo thun, trên có 'ASK _ME _ ABOUT _MY _FEMINIST _ AGENDA' chữ, phía dưới là quần jean cùng giày thể thao.

Vì ứng phó California mùa đông, trên ghế dựa treo một kiện màu nâu lông dê nhung áo khoác, trong túi đút lấy một đỉnh cọng lông mũ. Chỉnh thể tạo hình tại đi hưu nhàn phong cách sau khi, cũng không thoát thời thượng khí tức.

Món kia màu nâu áo khoác chính là ước định tiêu ký, lại tăng thêm trong quán cà phê chỉ có một vị khách nhân, cho nên Henry cũng không đến nỗi ngộ nhận.

Hắn đi lên trước hỏi: "Là Barbara Morse tiểu thư sao? Ta là Gary giới thiệu đến Los Angeles người dẫn đường, Henry Brown."

Barbara Morse chủ động đứng dậy, nắm tay chào hỏi: "Ngài tốt, Brown tiên sinh. Gọi ta Bobby là được."

Bobby, là Babara biệt danh.

Nam nữ chào hỏi, nam tính không chủ động đưa tay. Nhưng đã phía bên kia thả ra thiện ý, Henry cũng liền lễ phép tính đáp lễ. Liền nhẹ nắm lên đối phương tay, nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi cũng gọi ta Henry liền có thể."

"Ăn sáng xong sao?"

Hai người sau khi ngồi xuống, Babara chủ động hỏi.

"Ta cũng còn không có đâu."

Henry cười nói. Lập tức vẫy tay, gọi tới nhân viên phục vụ, nói: "Một dạng cho ta đến một phần."

Mới gặp mặt người, nhìn người khác ăn, hoặc để người khác chờ mình ăn, đều là có chút hành vi thất lễ. Cho nên Henry gọi đồng dạng đồ vật, xem như vừa đúng cách làm. Nếu là rộng mở bụng ăn, hù đến người cũng không tốt.

Ăn đồ ăn cuối cùng là phải dùng đến miệng sự tình, cho nên tại nói chuyện thời điểm, bỏ đao trong tay xuống xiên, nuốt xuống thức ăn trong miệng đều là lễ phép.

Vì không quấy rầy người, Henry không có lo lắng hỏi lung tung này kia, cũng chỉ là đưa tay ra hiệu phía bên kia dùng cơm. Babara đang mỉm cười đáp lại sau, tiếp tục ăn lấy rắn chắc không nhân bánh bối quả.

Bởi vì sớm như vậy bữa ăn đều là có sẵn, không cần mặt khác chế tác. Cho nên Henry phần rất nhanh liền đưa đi lên, hai ba miếng liền đem cái kia khô cằn bối quả cho nuốt dưới. Trước mặt hai người đều chỉ còn lại cà phê.

Lúc này Henry mới hỏi: "Bobby, ngươi là thừa dịp trường học thả nghỉ đông, đến Los Angeles ngắm cảnh sao?"

"Đúng vậy a."

"Viện Công nghệ Georgia ?"

"Xem ra không giống sao? Nữ hài tóc vàng chính là đồ đần, cái kia thế nhưng là Play boy mang cho người ta cứng nhắc ấn tượng a."

Barbara Morse ngọt ngào cười hỏi ngược lại.

Henry liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có như thế sự tình. Chỉ là xem như nước Mỹ bậc thứ nhất nghiên cứu loại hình đại học, viện Công nghệ Georgia  thế nhưng là cùng MIT (MIT) viện công nghệ California cùng xưng là nước Mỹ tam đại viện công nghệ."

"Đây cũng không phải là giống như Harvard hoặc Oxford, dựa vào quyên tiền cùng đồng học quan hệ liền có thể trà trộn vào đi trường học. Có thể vào dạng này trường học, thật đúng là không đơn giản. Không có điểm chân tài thực học, liền muốn cầm học vị giấy chứng nhận trộn lẫn tốt nghiệp đều khó khăn."

"Cho nên ta có thể được xem thật kỹ một chút là như thế nào thiên tài, mới có thể làm đến chuyện như vậy. Dù sao ta thế nhưng là liền trung học phổ thông trình độ đều không có người, các ngươi đối với ta mà nói, thế nhưng là xa xôi mà không có thể đụng mộng tưởng."

Ta một người ngoài hành tinh, chính là không có trình độ, sao thế. Nói lời này cũng không có mao bệnh.

Babara cười nói: "Chính là một cái nông cạn tóc vàng ngốc nữu mà thôi. Ngươi biết ta đọc ba năm đại học, đến nay đi ở sân trường bên trong, vẫn có người đi lên bắt chuyện, nói: 'Cô nương, ngươi là đến tham quan trường học sao? Ta có thể dẫn đầu ngươi làm hướng ngắm giới thiệu nha.' "

"Ha ha, cái này cũng nói rõ ngươi cho người lần đầu tiên là bực nào kinh diễm. Nếu là cái bình thường nữ hài, những Georgia đó viện công nghệ cao tài sinh nhóm, đoán chừng liền bắt chuyện ý niệm đều không có."

"A, đây là tại lấy lòng ta bề ngoài sao?"

"Chỉ cần là ưu điểm, đều có giá trị người khác tán thưởng. Ngươi cũng không thể hi vọng người khác lần đầu tiên, liền có thể nhìn ra chính mình có nhiều thông minh đi. Trừ phi ngươi là tên trọc hoặc lưu Địa Trung Hải kiểu tóc. Ngươi biết, giống như những cái kia tạ đính thầy giáo già."

"A, như thế quá tệ đi."

Babara nhíu mày nói ra.

Henry cười nói: "Cho nên mời thật vui vẻ nhận lấy người khác lấy lòng đi."

Chỉ là hắn nhìn trước mắt tịnh lệ mỹ nhân nhi, hỏi: "Nghe lão Gary nói, ngươi là đến Los Angeles ngắm cảnh kiêm khảo sát Hollywood. Đây là nghiêm túc sao?"

"Vì sao lại hỏi như vậy? Ngươi thế nhưng là vừa mới lấy lòng ta bề ngoài, hiện tại lại không đủ tư cách rồi?"

Henry vội vàng khoát tay nói ra: "Dĩ nhiên không phải. Chỉ là lấy ngươi Tri Thức cùng Trí Tuệ, cần phải có cái khác càng nhẹ nhõm thu hoạch được thành công phương pháp, mà không cần chen Hollywood đầu này đường hẹp."

"Ngươi xem một chút Hollywood bên trong đều là những người nào, nơi này tụ tập tuyệt đại đa số học cặn bã. Không phải liền là bởi vì bọn hắn rất khó tại cái khác lĩnh vực lấy được thành công, cho nên mới muốn tới cái này danh lợi tràng chèn phá đầu nha."

Babara nhíu mày hỏi: "A, Hollywood bên trong, liền không có viện công nghệ phương diện thiên tài sao? Ngươi cũng không nên nâng Hedy Lamarr như thế ví dụ, sẽ chỉ làm chúng ta viện công nghệ người cười rơi răng cửa."

Henry nhún vai trả lời: "Ta cho rằng thời đại hoàng kim Hedy Lamarr là một vị rất ưu tú nữ minh tinh. Nhưng nàng viện công nghệ phương diện thiên tài hình tượng, càng nhiều là Do Thái lão hướng trên mặt mình thiếp vàng tuyên truyền thành quả."

"Không thể phủ nhận, nàng tại phát minh lĩnh vực rất tích cực không sai. Nhưng không có tiếp thụ qua chính quy huấn luyện, chủ yếu dựa vào tự học. Đang quay trong phim khe hở, làm một chút trù tính cùng phát minh."

"Nhưng trừ nhảy nhiều lần khuếch trương nhiều lần kỹ thuật, nàng không có cái khác có thể đem ra được thành quả. Cứ việc có thể tán thưởng một câu, cái khác phát minh sáng ý không sai. Như là đèn xanh đèn đỏ cải tiến, cùng nhanh tan đồ uống có ga viên thuốc."

"Nhìn nó bối cảnh hoàn cảnh. Đầu tiên phụ thân nàng là nhà ngân hàng, mẹ là nhà piano. Chính mình bởi vì bị điện ảnh hấp dẫn, cho nên đi học tập ballet cùng đàn piano xem như kiến thức cơ bản, trở thành một tên diễn viên. Về sau còn gia nhập Berlin nổi danh đạo diễn biểu diễn trường học."

"Mà nhảy nhiều lần khuếch trương nhiều lần kỹ thuật là nàng cùng một vị nhà piano cộng đồng phát minh, nhưng hai người cung cấp càng nhiều là một cái khái niệm. Sở dĩ tại lúc ấy không bị áp dụng, ngày sau mới bị người trắng trợn thổi phồng, là bởi vì bọn hắn kỹ thuật khái niệm tại thời đại kia cũng không có thực tế khả thi."

"Tại không có bóng bán dẫn cùng mạch điện hợp thành niên đại, muốn đem tám mươi tám bộ vô tuyến điện thiết bị chứa vào ngư lôi bên trong, dùng cái này đến lẩn tránh địch nhân vô tuyến điện quấy nhiễu? Người Nhật Bản làm hồi thiên ngư lôi mặc dù tàn nhẫn, chí ít còn có đủ khả thi."

"Như vậy cũng tốt so một đám tiểu thuyết khoa huyễn nhà sinh động như thật nói phi thuyền vũ trụ muốn làm sao tạo, lấy thêm ra một đống vật lý lý luận đến chứng cứ bọn hắn lời giải thích. Nếu là thật có người có biện pháp tạo thực tế có thể sử dụng phi thuyền vũ trụ, người này liền sẽ không chỉ là tại viết tiểu thuyết."

"Mà Babara ngươi là có cơ hội tạo phi thuyền cái chủng loại kia người. Nếu như thật đối với Hollywood có hứng thú, ngươi so với ai khác đều rõ ràng biết rõ, đã sớm nên chuyển trường khoa, mà không phải tại hoàn toàn khác biệt trên đường chạy lãng phí thời gian."

"Đến nỗi nói Hollywood diễn viên bên trong, có hay không loại kia có được viện công nghệ thiên phú người. Ta có thể nói có, nhưng bọn hắn tình hình tựa như ta nói, sớm liền chuyển tới cùng biểu diễn tương quan khoa hệ; hoặc là bỏ học, trực tiếp tham dự diễn xuất hoạt động."

"Bất luận là biểu diễn hoặc là khoa học nghiên cứu, muốn làm được chân chính đỉnh tiêm, cũng không phải là loại này không làm việc đàng hoàng thái độ có thể làm đến. Những người thông minh kia ý chí so với ai khác đều kiên định, trừ phi có ai thoả mãn với chính mình chỉ là cái gà mờ."

"Ô oa a, ngươi thuyết pháp, ta lại tán đồng cực kỳ. Hedy Lamarr là vị nhường người có giá trị khâm phục nữ tính không sai, nhưng ở khoa học lĩnh vực ít nhiều có chút quá khen."

Barbara Morse nói ra..