Chương 256: Hollywood hướng ngắm

Chương 256: Hollywood hướng ngắm

"Cho nên ngươi muốn đến Hollywood nhìn xem, là đang suy nghĩ loại chuyện này sao? Có phải hay không nên chuyển đổi đường băng, đổi làm một đại minh tinh? Ta có thể bảo chứng, ngươi cơ hội rất lớn nha."

Henry nhấp một hớp cà phê, vừa nói.

"Ha ha, rất nhiều người đều như thế nói cho ta. Bọn hắn nói, thiên tài đầu não không có sử dụng kỳ hạn, nhưng là mỹ mạo có. Không có thừa dịp hiện tại kiếm bộn, đồng thời lưu lại tốt đẹp nhất ký ức, về sau cũng chỉ có hối hận."

Barbara Morse nói ra.

Henry nói ra: "Vậy đi chụp gác lửng hoặc Play boy vẫn còn tương đối trực tiếp, diễn viên cũng không phải tốt như vậy trộn lẫn. Tại cái này danh lợi tràng, thông minh cùng mỹ mạo chỉ là thành công yếu tố một bộ phận."

"Ngươi còn phải phải có người nắm, mà lại vận khí cũng muốn thật tốt mới được. Đương nhiên, cơ bản nhất diễn kỹ cũng muốn quá quan mới được. Nếu là diễn kỹ không được, lưu lại một mảnh tiếng mắng, thực sẽ hối hận lúc trước không bằng không vào cái cửa này."

"Ha ha, là như thế này không sai."

Babara đồng ý nói.

Không có lại xoắn xuýt ý nghĩ vấn đề, Henry hỏi so sánh thực tế bộ phận, nói ra: "Nghe nói ngươi đã tới Los Angeles vài ngày, có chỗ nào muốn đi xem, nhưng còn chưa có đi sao?"

"Có hay không loại kia rất loạn, trên đường tiểu lưu manh động một chút lại móc súng xạ kích địa phương?"

Henry dáng tươi cười cứng đờ. Đây là diễn đều không diễn, ý định trực tiếp cân ta cân lượng hay sao?

Barbara Morse cái kia ra vẻ vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên tách ra dáng tươi cười, mang theo vài phần đùa ác đắc thủ đắc ý, nói ra: "Ta làm trò đùa. Ta mấy ngày nay chỉ đi trung tâm thành phố mấy cái tiêu chí địa điểm, có thể mang ta đi Hollywood dạo chơi sao?"

Ực một cái cạn cà phê, Henry hỏi: "Đương nhiên có thể. Xe của ta liền dừng ở cách đó không xa, muốn cùng đi, vẫn là chờ ta lái xe tới?"

Nhìn đối phương là mười phần hưu nhàn áo thun thêm quần jean, phủ thêm một cái áo choàng dài, trên chân chính là một đôi chạy chậm giày, hành động mười phần thuận tiện. Cho nên Henry mới hỏi như vậy.

Nếu như là loại kia nhọn cùng giày cao gót, cả người tựa như đi cà kheo, Henry liền sẽ để nàng đợi, chính mình đi mở xe tới.

Barbara Morse cũng không có dễ hỏng đến nhất định muốn người khác lái xe tới đón nàng. Nàng thoải mái mà nói ra: "Chúng ta cùng đi đi. Ngươi không ngừng quá xa đi."

"Sát vách đường phố mà thôi, mấy bước đường khoảng cách."

Henry chỉ vào một phương hướng nào đó, thuận miệng nói xong.

"Vậy thì đi thôi."

Đối với đây không phải là hẹn hò liên hoan, hai người rất có ăn ý riêng phần mình tính tiền. Không chiếm người tiện nghi, cũng không quá đáng biểu thị.

Bất quá đang đi ra quán cà phê lúc, Henry còn là rất lịch sự tại phía trước mở cửa. Trên đường cất bước cũng là tại Babara đằng trước, nhanh nửa cái thân vị. Đây cũng là bởi vì chỉ có hắn nhận ra đường, cho nên đến ở phía trước dẫn đường.

Trên đường nói chuyện phiếm, Babara hỏi: "Ta nghe Gary nói, ngươi tại Hollywood biểu diễn qua phim. Đây là sự thực sao?"

"Chính là biểu diễn bối cảnh bản nhân vật, mà lại đều không phải cái gì rạp chiếu phim mảng lớn. Liền một chút trực tiếp phát hành băng ghi hình phim hạng B."

Henry đáp.

"Nghe nói không phải là có một bộ chế tác lớn?"

"Là chỉ Stefan Siegel « Ma Quỷ chiến tướng » à. Bộ này phiến ta xác thực có đi chụp, bất quá cũng giống vậy là bối cảnh bản nhân vật. Mà lại nửa đường phát sinh một chút sự tình, ta trước thời gian rời khỏi. Về sau tại rạp chiếu phim cả vùng ta có đi xem, nhưng đều không có ta ống kính."

"Bị cắt sạch rồi?"

"Biên tập là người chế tác quyền lực, ta một cái nhỏ diễn viên nên lĩnh tiền lương mảy may không ít, ta còn có thể nói cái gì."

"Ngươi không cảm thấy tức giận sao?"

Henry tâm bình khí hòa nói ra: "Có cái gì tức giận phẫn. Hollywood người nhiều như vậy, ưu tú diễn viên nhiều như vậy, đẹp trai cùng xinh đẹp nam nữ nhiều như vậy, nhưng là cơ hội là có hạn. Không phải là ta, chính là hắn."

"Mà lại bất cứ chuyện gì đều là có đại giới. Không phải là tốn thời gian nấu, tại biểu hiện bên trên lực áp người khác; chính là bỏ ra những vật khác, trao đổi cơ hội này. Có thể là kim tiền, có thể là tôn nghiêm."

"Ta chính là đến mở mang kiến thức một chút cái này thế gian phồn hoa, thật không nghĩ qua phải bỏ ra thứ gì. Cho nên cơ hội rơi xuống những người khác trên tay, có cái gì thật ghen tỵ. Đây không phải là chuyện đương nhiên nha."

Babara một bộ cảm thấy ngoài ý muốn biểu lộ, nói: "Ngươi không muốn nổi danh, chẳng lẽ cũng chỉ là đến xem nữ minh tinh?"

Henry một mặt bất đắc dĩ, nói ra: "Trên thực tế, ta cũng không biết muốn làm gì. Ngươi nhìn, đây chính là không có trình độ gây họa, hạn chế rất nhiều làm việc độ khả thi."

"Hơn nửa năm này, ta đều là đang đánh việc vặt sinh hoạt đâu. Cho nên ngươi có cơ hội cầm học vị lời nói... vẫn là phải cầm, trừ phi ngươi đối với bỏ học sau phát triển mười phần chắc chín."

Phòng khám dởm người bệnh số lượng không cố định, có thể thu đến bao nhiêu phí tổn cũng không cố định. Từ bị FBI tìm phiền toái đến nay, chính mình mở cửa kinh doanh thời gian cũng không cố định, cho nên xưng là 'Làm việc vặt' một chút cũng không có mao bệnh.

Thành thật người Krypton luôn luôn không nói láo.

Babara còn muốn nói nhiều cái gì, Henry vượt lên trước nói ra: "A, xe của ta đến. Chính là chiếc này Cadillac. Ngươi cũng đừng nhìn nó là chiếc lão cổ đổng, ngồi xuống còn rất thoải mái dễ chịu."

Nói xong, Henry thay Babara kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, liền muốn mời người lên xe.

Barbara Morse cười ê-te ê-te nói ra: "Ta có thể ngồi phụ xe sao?"

Ngồi chỗ ngồi phía sau là chủ nhân hoặc khách nhân, ngồi phụ xe chính là đem phía bên kia làm ngang hàng bằng hữu. Henry cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng không có phản đối. Đóng lại chỗ ngồi phía sau cửa, kéo ra phụ xe, nói: "Mời lên xe, Bobby nữ sĩ."

"Cảm ơn."

Làm Henry lên ghế lái, phát động ô tô, liền bắt đầu Hollywood một ngày hướng ngắm hành trình.

Đi vào Hollywood ắt không thể thiếu tham quan địa điểm, đương nhiên là ánh sao đường lớn. Vượt qua 2000 khỏa khảm có Hollywood thương hội gửi lời chào danh nhân tính danh Hoshi loại hình huy hiệu.

Kỳ thật chỉ là con đường này, phối hợp Henry trí nhớ, hắn có thể đếm kỹ mỗi một vì sao tên chủ nhân, đến tột cùng từng có cái nào thành tựu.

Bởi vì cái này lên đầu không chỉ điện ảnh người, còn bao gồm TV, đĩa nhạc, phát thanh, kịch trường các loại lĩnh vực ưu tú kẻ cống hiến.

Nghiêm túc muốn giảng, con đường này một tháng cũng đi không hết.

Bất quá lúc này Barbara Morse cũng chỉ là cái còn tại lên đại học cô nương, đối với ngôi sao hứng thú cũng vẻn vẹn với mình nhìn qua điện ảnh, hoặc là những cái kia nghe nhiều nên thuộc đại minh tinh, cũng liền tại những người này Hoshi loại hình huy hiệu bên cạnh dừng lại thêm một chút thời gian.

Còn lại thời điểm đều là cưỡi ngựa xem hoa. Nhiều lắm là chính là nói tên chủ nhân diễn viên chính qua mấy bộ điện ảnh, nhìn xem Babara có hay không ấn tượng.

Ánh sao đường lớn một cái khác trọng yếu cảnh điểm, đương nhiên là từng tổ chức qua Oscar lễ trao giải Trung Quốc rạp hát. Mà nơi này cũng là rất nhiều phim buổi ra mắt tổ chức địa điểm. Nó đặc biệt kiến trúc bên ngoài, cũng làm cho Trung Quốc rạp hát xếp vào Los Angeles văn hóa lịch sử tiêu chí.

Trung Quốc rạp hát trước, các minh tinh tại xi măng gạch bên trên lưu lại hạ thủ ấn, dấu chân cùng ký tên, cũng là một lớn xem chút.

Sau đó chuyển tới Beverly sơn trang. Los Angeles, thậm chí cả toàn thế giới tài phú, danh lợi đại biểu cùng biểu tượng.

Nơi này trừ ở rất nhiều danh nhân cùng phú hào bên ngoài, trong thành Rhodes âu đường lớn, tọa lạc trong đó xa xỉ phẩm tên cửa hàng không có chỗ nào mà không phải là bố trí được vàng son lộng lẫy, chói lóa mắt.

Cho dù mua không nổi những thứ kia, thuần túy coi như nghệ thuật hành lang quan sát, cũng có thể khiến người ta cảm thấy mắt không kịp nhìn. Ngẫu nhiên còn có thể trên đường gặp được đại minh tinh.

Đài thiên văn Griffith cũng là đáng vừa đi địa điểm. Nơi này có thể trông về phía xa toàn bộ Los Angeles thành phố cảnh, cùng trứ danh tiêu chí 'HOLLYWOOD' là Los Angeles tiêu chí một trong..