Chương 257: Đài thiên văn Griffith.

Chương 257: Đài thiên văn Griffith.

Đài thiên văn Griffith thuộc về Los Angeles đứng đầu cảnh điểm, càng là nam nữ hẹn hò thánh địa.

Bất luận là nơi khác đến khách du lịch, hoặc Los Angeles người địa phương đều thường xuyên lại tới đây thưởng thức cảnh đẹp. Nếu là buổi tối tới, còn có thể nhìn xuống Los Angeles cảnh đêm.

Mặc dù Henry hai người tới thời gian đã không phải là nghỉ năm mới kỳ, nhưng đại đa số trường học còn tại nghỉ định kỳ. Cho nên mới đến đài thiên văn thanh niên nam nữ cũng không ít, biển người tương đối chen chúc.

Đứng tại cảnh quan trên đài, bởi vì là buổi chiều, ánh nắng chính liệt thời gian. Cho nên Babara không có mang theo lông của nàng tuyến mũ, mà là nhường đầu kia xinh đẹp tóc vàng bị gió thổi lướt nhẹ qua.

Tốt đẹp chất tóc nhường gợi lên tóc vàng chiết xạ ra lấp lánh áng sáng vàng, mười phần loá mắt. Không nói nhường tại chỗ rất nhiều nam nhân đều nhìn ngốc, nữ nhân đố kị, liền có thể đứng tại Babara bên người Henry, đều không hiểu trở thành không ít người oán hận mục tiêu.

Nhưng mà cái này lần đầu tới đến Hollywood nữ hài, thì là một cái tay cắt chỉnh tề lông mày duyên, trông về phía xa lấy Hollywood tiêu chí. Hơi có bất mãn nói ra: "Thật nhỏ nha."

"Khoảng cách xa nha. Hai địa phương thẳng tắp khoảng cách đại khái tại 2. 6 km, còn có thể nhường ngươi nhìn thấy đồ vật, ngươi liền có thể tưởng tượng cái kia tiêu chí đến cùng lớn đến bao nhiêu."

"Có thể đi qua khoảng cách gần nhìn xem sao?"

Babara hỏi.

Henry chỉ vào chu vi, nói ra: "Đài thiên văn cùng Hollywood tiêu chí đều tại cái này km phỉ này trong công viên, bên cạnh có leo núi đường dành cho người đi bộ. Ngươi có dũng khí khiêu chiến lời nói, có thể theo leo núi kiện đi đường dành cho người đi bộ, trực tiếp từ phía trên văn lên trên bục đến tiêu chí địa phương."

"Con đường này có chừng 10 km trái phải khoảng cách. Ở giữa biết đi qua một cái động dơi, ven đường có phong phú tự nhiên cảnh quan. Có hứng thú hay không khiêu chiến nha?"

"Ngươi. . . Nghiêm túc?"

Babara lộ ra một tấm khinh bỉ biểu lộ, nhìn về phía đứng đấy nói chuyện không đau eo Henry.

"Ha ha, nói một chút, ta cũng liền nói một chút. Hôm nay chúng ta cũng không phải mặc kiện hành trang có, đương nhiên không thích hợp dạng này hoạt động uyết."

"Cái kia. . . Có thể đi qua nhìn một chút sao?"

Babara lại hỏi.

Henry trung thực đáp: "Lái xe ngược lại là có thể rút ngắn một chút khoảng cách, nhưng là Hollywood tiêu chí bản thân là cô lập, không có đường có thể trực tiếp đạt đến. Nói cách khác còn là phải đi chút đường."

"Nếu như vận khí tốt, người quản lý không có đem lưới sắt cửa cho phong kín lời nói... chúng ta là có thể lái xe đi vào. Bất quá bên trong không có đường nhựa có thể đi, xe ngồi xuống không phải làm sao dễ chịu. Như thế ngươi cũng muốn đi qua sao?"

"Đi thôi, nơi này chữ quá nhỏ, xem ra nhưng bất quá nghiện."

Babara tràn đầy phấn khởi nói.

Xem như nghiệp dư người dẫn đường, Henry đương nhiên không biết phản đối lữ khách ý tứ, quét người ta hưng. Đã muốn đi, vậy liền đi uyết. Dù sao đến mục đích nhìn thấy còn muốn mù đi, 10 cái có chín cái biết đánh trống lui quân.

Cho nên hai người lại lái xe, hướng thẳng tắp khoảng cách vẻn vẹn 2. 6 km, lái xe lại đến quấn thật dài một khoảng cách Hollywood tiêu chí tiến lên.

Đang lái xe trên đường đi, Henry không có lời nói tìm lời nói, chỉ có thể giới thiệu nói ra: "Hollywood tiêu chí vị tại Thánh Monica sơn mạch Lý Sơn nam sườn núi, chỗ đỉnh núi thì là một tòa vô tuyến điện bệ phóng."

"Nơi này từng là Los Angeles đài truyền hình vị trí, thẳng đến 51 năm đình chỉ TV tín hiệu truyền thâu. Nhưng cho đến ngày nay, vẫn có không phải thương nghiệp phát thanh xoay tròn điện đài tiến vào chiếm giữ trong đó."

"Trừ hai cái này địa điểm, Lý Sơn cũng không phải là thuộc về quốc gia hoặc châu chính phủ tài sản, ngọn núi này đại bộ phận địa khu đều là tư nhân có được. Ngươi có thể đoán xem là ai? Một cái rất nổi danh đại phú ông ờ."

"Nước Mỹ đại phú ông rất nhiều, nổi danh đại phú ông cũng không ít, cái này quá khó khăn đoán đi."

Babara gắt giọng.

"Cùng Hollywood có nguồn gốc, không có nhiều người đi."

Như thế nhấc lên bày ra, Babara kinh ngạc nói ra: "Chẳng lẽ là Howard Stark?"

Henry không có chút nào khúc mắc nói xong nhà khác bát quái.

"Không sai! Chính là vị kia, hiện nay từ Tony Stark kế thừa. Nghe nói nơi này nguyên bản muốn xây một chỗ biệt thự trang viên, dùng để kim ốc tàng kiều."

"Vị kia người đẹp tên gọi Ginger Rogers, lại một vị Hollywood thời đại hoàng kim nữ diễn viên. Bất quá biệt thự không có xây thành, đôi kia Kim Đồng Ngọc Nữ cũng không ngạc nhiên chút nào thổi."

"Đây thật là. . ."

Trước hai năm người mới qua đời, Babara tự giác chừa chút miệng đức. Nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Cho nên chúng ta hiện tại là muốn mở hướng đài phát thanh?"

"Không sai. Từ trên núi đi xuống, là gần nhất khoảng cách. Nếu là từ dưới núi muốn đi lên, khó bò không quan trọng, khoảng cách cũng so trên núi xa."

"Ngươi nói, nơi đó là phong bế, có người tại quản lý sao?"

Babara hỏi.

Henry đáp: "Nơi đó vốn là địa sản Thương quảng cáo "HOLLYWOODL AND' . Sau đó dần dần trở thành Hollywood trọng yếu văn hóa biểu tượng, địa vị tùy theo tăng lên."

"Tại 78 năm thời điểm, Play boy người sáng lập Hugh Hefner đẩy động quyên tiền, có chín tên quyên tiền người riêng phần mình quyên ra 27,700 đô, xây dựng hoàn toàn mới cũng càng thêm dùng bền thép chế tiêu chí, sử dụng đến nay."

"Mà nơi này hiện tại từ phi lợi nhuận tổ chức 'Hollywood tiêu chí tin cậy gửi gắm' quản lý ủng hộ. Bởi vì từng có người ở đây tự sát, cho nên tiêu chí cũng không đối ngoại mở ra."

Babara kinh ngạc nói: "Có người ở đây tự sát? Chết sao?"

Henry hồi đáp: "32 năm ngày 16 tháng 9, 24 tuổi nữ diễn viên Peg Entwistle leo đến H chữ cái đỉnh, nhảy xuống tự sát thân vong."

"Thực sự có người chết rồi!"

"Đương nhiên uyết. Có lẽ chúng ta đi qua, còn có thể tìm xem sáu mươi mấy năm trước có hay không lưu lại manh mối gì."

"Thế nhưng là ngươi không cảm thấy tại loại này du lịch thời điểm, nói loại chuyện này rất sát phong cảnh sao?"

Babara phàn nàn nói.

"Không có chuyện ma du lịch, cỡ nào không thú vị a. Chỉ bất quá ngươi xem ra hoàn toàn chính xác như cái viện công nghệ người, không biết nghe được chuyện ma, tựa như cái tiểu nữ hài một dạng thất kinh thét chói tai vang lên."

"A, ngươi chờ mong phát sinh cái gì sao? Ta có lẽ có thể phối hợp ờ."

Babara nghiêng người sang, cặp kia mắt to màu xanh nước biển con ngươi nháy nha nháy, hiển thị rõ ngây thơ ý.

Henry không có nhận lời nói, ngược lại là nói sang chuyện khác, đem xe dừng ở đỉnh núi một chỗ bãi đỗ xe, nói: "Chúng ta đến, có thể xuống xe xem một chút đi."

"Nơi này là. . . Trên núi đài phát thanh?"

Babara một bên mở dây an toàn, một bên nhìn xem chu vi hỏi.

"Không sai. Ta mới vừa nhìn qua, thông hướng tiêu chí đường bị lưới sắt vây quanh, cửa không có mở ra. Cho nên chúng ta đến đi bộ, tìm một chỗ tiến vào đi. Hoặc là ở trên đầu nhìn một chút xong việc."

Henry tắt máy xuống xe, không chờ hắn đến phụ xe mở cửa, Babara chính mình liền xuống đến. Thái độ ngược lại là tương đối tùy tính, một chút cũng không có đem mình làm ngoại nhân.

Hai người cùng đi đến bãi đỗ xe biên giới, từ phía nam dốc núi nhìn xuống, vừa vặn nhìn thấy Hollywood tiêu chí đỉnh chóp.

"Một cái rất ít người chú ý đặc thù."

Henry chỉ vào phía dưới Hollywood tiêu chí nói ra: "Kỳ thật cái kia chín chữ mẫu là xây ở đồng dạng độ cao vị trí, nhưng lại không phải là một đường thẳng."

"Nếu như có người ngồi thẳng máy bay trực thăng, từ đồng dạng độ cao nhìn thẳng Hollywood tiêu chí, nó liền biết là bình. Nhưng chúng ta từ chân núi nhìn, sở dĩ sẽ có cao thấp chênh lệch ảo giác, là bởi vì dốc núi hình dáng tạo thành.".