Chương 258: Có thể đứng xa nhìn không thể gần nhìn.

Chương 258: Có thể đứng xa nhìn không thể gần nhìn.

Chỉ có thể từ bên trên nhìn thấy Hollywood tiêu chí chóp đỉnh, tựa hồ tuyệt không đã ghiền. Babara chưa vừa lòng với đó, hỏi: "Có trượt xuống đi địa phương sao?"

Henry nhìn chung quanh, nói: "Ta trước kia tới qua, cũng hoàn toàn chính xác tìm con đường đi xuống. Ta nhớ không lầm, bên kia có người đem lưới sắt cho cắt bỏ, nhường người có thể chui vào. Bằng không chính là muốn leo lên đi qua."

"Đi thôi, đi thôi."

Babara tràn đầy phấn khởi nói xong.

Chỉ chốc lát sau, hai người tìm đến Henry trong miệng động. Một trước một sau, chui vào.

May mắn Babara đi ra ngoài không có tự ngược, mang giày cao gót. Nhưng cho dù là chạy chậm dùng giày thể thao, đi tại loại này cát chất thổ địa trên đường núi, cũng làm cho nàng thường xuyên đi đến hai tay lung tung quơ, mới có thể duy trì cân bằng.

Nếu không phải là đứng đấy trượt xuống một đoạn ngắn khoảng cách. Không có ngã chó đớp cứt, đã là Babara cảm giác cân bằng tương đối tốt biểu hiện.

Đương nhiên, Henry thỉnh thoảng xuất thủ đỡ lấy, cũng là Babara không có rơi quá khó nhìn lý do một trong.

Bất quá có khi nàng biết ghét bỏ đẩy ra nam nhân tay, lại có lúc nàng biết tại hô to gọi nhỏ bên trong bổ nhào vào Henry trong khuỷu tay, sau đó lộ ra một cái hoạt bát le lưỡi biểu lộ.

Nếu không phải Henry nghe cái kia bình ổn, không có chút nào gợn sóng trái tim nhảy lên âm thanh, đều muốn cho là mình có phải hay không có thể cùng mỹ nhân như vậy sinh ra tia lửa gì đâu.

Kết quả, hết thảy biểu hiện đều là đang diễn trò nha.

Liền phần này diễn kỹ, không đi Hollywood phát triển thực tế là quá đáng tiếc.

Henry cũng không vạch trần, liền bồi nàng chơi lấy, lảo đảo đi đến Hollywood tiêu chí phía dưới.

Sở dĩ chọn tại độ cao này xây dựng tiêu chí, đương nhiên là bởi vì nơi này địa hình vừa vặn phù hợp, có một cái độ cao chênh lệch không có quá lớn bình đài nhỏ. Có lẽ có một bộ phận là tu chỉnh qua, cung cấp công trình đơn vị chất đống vật tư, nhưng bây giờ đã nhìn không quá đi ra.

Chỉ là đi đến mục đích Babara, tâm tình hưng phấn không thể kéo dài bao dài, lập tức liền bị thất vọng cảm giác che đậy đỉnh. Nàng sờ lấy rỉ sét chèo chống khung sắt, cùng sắt lá cuộn lên bộ phận, nói:

"Không nghĩ tới khoảng cách gần nhìn những thứ này tiêu chí, gỉ đến gỉ, phá đến phá. Thật đúng là coi không vừa mắt. Mà lại quá gần, cũng vô pháp nhìn thấy toàn bộ."

Henry cười ha ha một tiếng, nói: "Rất nhiều chuyện đều là như thế, duy trì điểm khoảng cách nhìn, sẽ cảm thấy rất tốt đẹp. Nhưng chỉ cần vừa đi gần, các loại khuyết điểm liền hiện hình. Tiêu chuẩn nước Mỹ mộng điển hình."

"Huống hồ nơi này thế nhưng là từ 78 năm trùng kiến đến nay, cũng có sắp tới 16 cái năm tháng. Như thế mỗi ngày ở bên ngoài, phơi gió phơi nắng dầm mưa, sẽ xuất hiện tình trạng như vậy không khiến người ta ngoài ý muốn. Đây chỉ là thép cấu, lúc trước cái kia mộc tạo có thể thảm hại hơn đâu."

"Cho nên ngươi cảm thấy duy trì điểm khoảng cách tốt đâu? Còn là rút ngắn khoảng cách, tiếp nhận dạng này khuyết điểm tốt đâu?"

Đối mặt có ý riêng tra hỏi, Henry tránh né đáp: "Hollywood nha, còn là duy trì điểm khoảng cách, vừa vặn có thể đem vài cái chữ to thu hết vào mắt tình trạng là lý tưởng nhất."

"Áp sát quá gần, không riêng gì nhìn thấy vết rỉ loang lổ bộ phận, còn có thể bị lật lên sắt lá cắt tổn thương. Nếu không nữa thì loại này đất hoang, nếu là gặp được rắn độc cũng rất nhường người hao tổn tâm trí."

Kỳ thật Henry trả lời, cũng đồng dạng giọng mang hai ý nghĩa. Đã là đang nói cái này Hollywood tiêu chí, cũng là đang nói Hollywood bản thân.

Bất quá hai người rất có ăn ý đem thoại đề dừng lại tại mặt ngoài, Henry quan sát ngày, nói ra: "Bobby, chúng ta về bãi đỗ xe đi. Muốn leo lên núi có đoạn khoảng cách, ta lại không mang đèn pin. Nếu như chờ đến trời tối, không nhìn thấy đường, vậy coi như phiền phức."

Khoảng cách trời tối, kỳ thật còn có đoạn thời gian. Nhưng cái này lại không phải là muốn bóp lấy thời gian hành động, đương nhiên không có khả năng nhất định phải đợi đến trời tối trước một khắc, vừa vặn trở lại bãi đỗ xe.

Tại chỗ gần được chứng kiến Hollywood tiêu chí, mặc kệ sau lưng là thỏa mãn hoặc thất vọng, Babara tựa như giải quyết một kiện chấp niệm, gật đầu nói ra: "Đi thôi."

Đối với quen thuộc leo núi kiện làm được người, bọn hắn biết nói xuống núi tương đối nguy hiểm, lên núi tương đối dễ dàng. Nhưng đối với đại đa số người đến nói, còn là lên núi so sánh mệt mỏi, ngược lại xuống núi tương đối buông lỏng.

Mặc dù vẫn chưa tới dùng cả tay chân, hoặc là bò đoạn khoảng cách liền muốn thở một ngụm mức độ. Nhưng làm hai người trở lại bãi đỗ xe lúc, không chỉ là cọng lông mũ hái xuống, lông dê nhung áo khoác tại Henry trên tay, từng là trung học phổ thông thể thao quán quân tiểu cô nương cũng không quá muốn nói chuyện.

Đem Babara đưa lên xe, Henry từ sau toa xe hòm giữ nhiệt bên trong lấy ra hai bình bình đựng nước, một bình đưa đến phụ xe trên tay.

Hai người đều là một hơi đem nước cho uống xong, lúc này mới như là sống tới, một lần nữa lại có rồi sức sống.

Babara thử giải thích nói: "Kỳ thật cái kia đoạn đường núi không lâu lắm."

"Đương nhiên, ta có thể lý giải. Dù sao chúng ta đều đi nguyên một ngày, đều có chút mệt mỏi. Nếu như là bình thường lúc, điểm ấy độ dốc ai biết nhìn ở trong mắt nha."

Nhìn xem quật cường nữ hài biểu lộ hơi có chút hòa hoãn, Henry cười hỏi: "Chúng ta xuống núi, tìm một chỗ ăn bữa tối như thế nào?"

Babara trợn to tròng mắt, nhìn người một hồi, lập tức bật cười, gật đầu nói ra: "Ừm, tốt."

Henry dựa vào cái mũi của mình, phụ cận tìm ở giữa tiện nghi lại mỹ vị phòng ăn. Cùng Babara tại dùng bữa ăn quá trình bên trong, tán gẫu hôm nay tâm đắc đừng nói.

Đợi đến Henry đem người đưa về đến tiệm cơm cửa ra vào lúc, xuống xe nữ hài từ cửa sổ xe chỗ hỏi: "Henry, muốn lên đến uống ly cà phê sao?"

Hơi nghiêng mặt, dùng đuôi mắt đưa sóng điện, như thế đẹp đẽ khuôn mặt không hề nghi ngờ là dụ hoặc mười phần.

Bất quá Henry lại là cười nói ra: "Ta còn tưởng rằng ít nhất phải đi qua ba lần hẹn hò, mới có dạng này mời."

"Đây chẳng qua là các cô gái từ chối nhã nhặn không thích hợp nam hài lấy cớ. Gặp được thích hợp nam hài, còn muốn ngốc ngốc hẹn người ta ba lần, như thế sẽ đoạt bất quá những cái kia ôm ấp yêu thương tiểu nữ biểu tử."

"Ngươi liền không sợ nam hài tới tay sau, thái độ liền không giống sao?"

"Cái này không phải chứng minh ánh mắt của mình không cho phép, nhìn người nhìn lầm nha. Chúng ta phải làm chính là nhớ kỹ giáo huấn như vậy, lại không phải sợ phạm sai lầm. Ta học sinh vật, nếu là sợ phạm sai lầm mà không dám làm thí nghiệm, vậy liền chú định chẳng làm nên trò trống gì, sớm làm đổi nghề đi."

"Ha! Bất quá thật tiếc nuối. Ta mặc dù cũng không phải kiên định ba lần hẹn hò phái, nhưng lúc ra cửa ta cũng không có dự liệu được đêm nay mời. Ta còn phải trở về cho mèo ăn."

"Ngươi có nuôi con mèo?"

Babara nhíu mày hỏi.

Henry cười nói ra: "Đúng vậy a, một cái rất đáng yêu mèo vằn. Chỉ là sức ăn có chút lớn, tính tình có chút không tốt. Ta mặc dù trước khi ra cửa có giúp mà chuẩn bị cơm trưa, nhưng bữa tối còn không có rơi."

"Nếu là để lọt một bữa, nhà ta coi như không xong. Ta cũng không có đem đóng trong lồng a. Ngươi chung quy không biết hi vọng, ta là loại kia vì uống một chén cà phê, liền đem trong nhà đói bụng mèo con cấp quên rơi nam nhân đi."

"Cái này thật là tiếc nuối."

Babara cau mày, lập tức lại thư giãn ra, nói ra: "Vậy ngày mai một dạng thời gian, còn là quán cà phê gặp mặt? Hoặc là sớm một chút, ngươi đến tiệm cơm tiếp ta?"

"Còn muốn tiếp tục?"

"Đương nhiên uyết, ta còn có ngày nghỉ, mà lại Hollywood ta còn không có tham quan xong đâu."

Babara cười nói.

"Tốt a, vậy liền ngày mai gặp."

Babara nửa người trên thò vào cửa sổ xe, nắm lấy Henry vạt áo liền hướng chính mình tới gần, cực nhanh tại trên môi điểm một cái. Trêu chọc nói ra: "Hi vọng ngày mai ngươi nhớ kỹ giúp mèo con chuẩn bị kỹ càng bữa tối.".