Chương 259: Thực tập đặc công.

Chương 259: Thực tập đặc công.

Babara dùng chìa khoá kéo ra tiệm cơm cửa gian phòng. Đèn đuốc sáng tỏ bên trong phòng, không có gì bất ngờ xảy ra mà ngồi xuống một người da đen, tang lấy một phần bít tết.

Người da đen chú ý tới Babara đóng cửa lại cử động. Hắn thăm dò nhìn một chút, hỏi: "Bobby, mục tiêu không cùng lấy ngươi lên đến?"

"Không có, Fury. Hắn nói hắn muốn trở về cho mèo ăn, liền đi."

Đem áo khoác ném tới trên giường, Babara rất không ưu nhã hất ra giày. Cứ như vậy chân trần nha tử, đi tại tiệm cơm căn phòng trên mặt thảm.

Nick Fury vừa ăn bò bít tết, một bên nói ra: "Hi vọng ngươi không biết để ý, ta chờ các ngươi, thế nhưng là đợi đến đói bụng."

"Ta đương nhiên không ngại, dù sao đây cũng là chi phí chung đi. Ngươi chẳng lẽ nói không cho ta hoàn trả, muốn ta tự nghĩ biện pháp thanh lý đi."

"Đương nhiên không biết."

Babara lầu bầu nói: "May mắn hắn không có lên tới. Nếu không thì nhìn thấy tràng cảnh này, khẳng định sẽ để cho người tưởng rằng ta cái này nữ nhân xấu đem hắn lừa gạt cửa, nhưng thật ra là một cái lão gay mơ ước hắn cặp mông trắng đâu."

"Khục! Ân, Bobby thực tập thám viên, hiện tại xin ngươi báo cáo nhiệm vụ."

Nick Fury giống như thực sự có chuyện như vậy nói xong. Nếu như hắn đặt dĩa xuống, trong miệng không ăn gì, biết càng có sức thuyết phục.

Rót cho mình một ly hàng bữa ăn rượu đỏ, Babara ực một cái cạn sau, mới nói ra: "Nếu như ta nói cái này nam nhân rất không tệ, cũng rất thông minh. Chí ít tri thức dự trữ đủ nhiều, tại ánh sao trên đường lớn đối với các minh tinh tên cùng sự tích là há mồm liền ra."

"Đương nhiên, cũng không bài trừ hắn là chững chạc đàng hoàng nói xong, trên thực tế nội dung đều là nói bậy. Bất quá ta cũng không nghe ra sơ hở gì tới. Kỳ thật không để hắn làm đồng sự lời nói... ta cảm thấy làm bạn trai cũng không tệ."

"Ngươi là nghiêm túc? Đây chính là ngươi muốn hồi báo nội dung?"

Fury đối với cái này trung học phổ thông thời kỳ, bởi vì hiệp trợ sinh vật học giáo thụ Wilma Calvin nghiên cứu chế tạo siêu cấp binh sĩ huyết thanh, tiến vào S.H.I.E.L.D tầm mắt thông minh nữ hài, không thoát nó tuổi phát biểu mà cảm thấy đau đầu.

"Đương nhiên không chỉ là như thế. Chỉ là ta ngay từ đầu liền thẳng đến kết luận, nhường ngươi nghe không được ngươi muốn nghe, đây không phải là sẽ rất khiến người ta thất vọng à."

"Có ý tứ gì?"

Fury đặt dĩa xuống, nghiêm túc nói ra: "Ngươi muốn nói cái này nam nhân có vấn đề, không thích hợp chúng ta?"

"Có thích hợp hay không khó mà nói, mặc dù còn không có xác minh phía bên kia khuynh hướng chính trị, nhưng từ trong lời của hắn có thể cảm nhận được hắn đối với chính phủ không tín nhiệm. Bất quá cũng giới hạn tại trào phúng vài câu, không có càng quá kích ngôn từ. Ta muốn nói là, chiêu mộ hắn có lẽ không có dễ dàng như vậy."

"Nói thế nào?"

Cầm lấy dao nĩa, Fury tiếp tục cùng bò bít tết phấn đấu.

"Khoảng cách cảm giác. Mặc dù hắn ngôn ngữ rất ngả ngớn, nhưng hắn rất biết phanh xe, mà lại luôn luôn như có như không đem người ngăn tại khoảng cách nhất định bên ngoài. Muốn thu hoạch được tín nhiệm của hắn, rất khó. Công việc của chúng ta, không có tín nhiệm căn bản không làm tiếp được đi."

Không có đối với Babara cảm tưởng làm nhiều bình luận, Fury chỉ là hỏi: "Vậy ngươi có nắm chắc chiêu mộ hắn sao? Chưa chắc muốn vào chức làm chính thức thám viên, một cái ngoại vi giúp đỡ cũng được."

Đen Nick Fury cũng không có quên nhà mình lão cha, Fury trắng đề nghị, muốn tổ chức một nhánh chính mình đoàn đội. Tốt nhất vẫn là S.H.I.E.L.D không biết cái chủng loại kia, mới có thể trở thành trong tay lực lượng chân chính.

Babara thì là nói ra: "Đối với hắn người như vậy, lời nói dối có thiện ý cũng là lời nói dối. Nếu như ta về sau nói cho hắn, ta chỉ là vì chiêu mộ hắn, hắn đại khái biết một cái từ chối đi."

"Chính là ngươi ra mặt cũng giống vậy, ta cùng hắn tiếp xúc động cơ không thuần, chính là hắn lớn nhất cự tuyệt nguyên nhân. Cho nên nói, nhường ta thật làm bạn gái của hắn đi. Chỉ cần hắn là bạn trai của ta, vậy hắn giúp ta, không phải liền là chuyện đương nhiên nha."

Cái này đổi Fury lầu bầu nói: "Ngươi cũng không phải gấu bắc cực bồi dưỡng được đến chim én. Chúng ta nữ đặc công mồi nhử kế hoạch, luôn luôn là chỉ làm mở đầu bộ phận, không phải bao hàm lâu dài tâm sống phục vụ."

"Người ta đây là vì nhiệm vụ mà hi sinh, ta tự nguyện a. Cả hai là không giống."

Babara đắc ý nói.

"Cần thiết hay không. Ngươi xem một chút chính ngươi nét mặt bây giờ, liền cùng cái hoa si một dạng."

Fury phê bình lấy cái tuổi này xứng đáng nữ nhi của mình nữ hài, nếu là chính mình cùng mối tình đầu không lý trí một chút. . .

Babara mê suy nghĩ, nói ra: "Ngươi không biết, Fury, ta cảm thấy bí mật trên người hắn, cũng không phải phi thường rắn chắc, đạn đánh không thủng mà thôi. Mặc dù lấy nam tính thân cao đến nói, thân hình của hắn tỉ lệ rộng một chút, nhưng đó cũng không phải là mập. —— "

Con nào đó người Krypton: Tuyệt không phải bởi vì tham ăn, ăn đi ra!

"—— làm một cái thể thao người, ta có thể cảm nhận được tại hắn làn da phía dưới cơ bắp, có như thế nào lực bộc phát. Cái này thế nhưng là tại trong phòng thể hình, liều mạng nâng tạ tay, nâng không ra cơ bắp."

Đủ

Đánh gãy ngụm nước đều nhanh muốn chảy ra thực tập nữ đặc công, đen Nick Fury bất mãn nói ra: "Nếu như ngươi muốn chấp hành chim én nhiệm vụ, làm hắn xem như cùng trong cục mục tiêu lẫn nhau vi phạm lúc, ngươi có chấp hành thanh lý công tác giác ngộ sao?"

"Nếu như phát sinh chuyện như vậy."

Nguyên bản một mặt nghiêm túc Babara, đột nhiên hoạt bát bật cười. Nói: "Đó nhất định là trong cục mục tiêu có vấn đề. Ta chọn lựa nam nhân làm sao lại phạm sai lầm."

Fury lấy tay che mặt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Xong, cái này thực tập nữ đặc công phế. . .

"Đúng, trưởng quan, ngày mai ta còn muốn tiếp tục đi hẹn hò. Ta muốn thỉnh cầu kinh phí."

Babara vươn tay ra, hướng phía Nick Fury lắc nha lắc.

"Fuck! Nghĩ hẹn hò liền tốn tiền của mình. Không có kinh phí!"

Nick Fury nhịn không được mắng chửi người. Hắn đem Barbara Morse cái này thực tập đặc công gọi tới, làm được thế nhưng là việc tư. Cái gọi là kinh phí, đều là hắn tự móc tiền túi đến.

"Ta đây là đang giúp ngươi nghĩ biện pháp. Nếu như ta đóng vai phú bà, bao nuôi một cái không có làm việc mặt trắng nhỏ, ngươi nói có khả năng hay không thành công thu phục hắn? Hắn hôm nay thế nhưng là có ủy khuất ba ba nói với ta, hắn không có trình độ, đánh lấy việc vặt, thật đáng thương."

"Fuck You! Ta đưa cho ngươi trên tư liệu rõ ràng ghi lại, hắn là thợ hàn nồi! Hố Andrew Sachsen một triệu đô người, trên tay hắn cần phải còn có 600.000. Ngươi muốn lấy bao nhiêu tiền đi bao nuôi như thế một cái miệng đầy nói láo nam nhân."

Babara không có quản Henry có hay không nói dối vấn đề, mà là hiếm thấy chú ý tới cấp trên sơ hở trong lời nói.

"Ngươi muốn Fuck meo? Ta có thể hướng trong cục khiếu nại, đây là chỗ làm việc quấy rối tình dục sao?"

"Fuck You mà cảm ơn phu! Ta mặc kệ  nhiệm vụ hủy bỏ. Chính ngươi nghĩ biện pháp trở về."

Nói xong, Fury cũng mặc kệ bò bít tết còn không có ăn xong, liền muốn đứng dậy rời đi.

Babara kéo lại người, nói: "Chờ một chút, trưởng quan. Chí ít về Georgia vé máy bay lưu lại cho ta."

"Pháp Khắc Mãi Tạ Phu! Ngươi còn muốn vé máy bay? Ta đem ngươi đóng gói gửi FedEx, như thế vẫn còn tương đối tiện nghi."

"Thật xin lỗi, trưởng quan, ta biết bé ngoan chấp hành nhiệm vụ. Xin tha thứ ta lúc trước không lựa lời nói."

Babara lộ ra ủy khuất biểu lộ, ánh mắt ngậm lấy nước mắt nói ra.

"Mã Đức Fuck!"

Dừng bước lại Fury nhìn xem giả khóc Barbara Morse, nói ra: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Tại ngươi ngày nghỉ ngày cuối cùng, ta sẽ nghĩ biện pháp đem hắn dẫn dụ đến cái kia phi pháp phòng khám bệnh."

"Đến lúc đó ngươi muốn biện pháp dựa vào cùng hắn chủ thuê nhà ngụy trang quan hệ, tiến vào trong phòng của hắn đầu lắp máy nghe lén. Nghe rõ chưa vậy? Làm sao lắp đặt máy nghe trộm, trong cục huấn luyện cần phải có, ngươi chưa quên đi."

"Được rồi, trưởng quan. Chỉ là. . ."

Babara nhăn nhăn nhó nhó nói ra: "Ngài ngày mai là không phải là cũng không cần đợi ta bên trong phòng đám người."

"Được rồi, nhiệm vụ còn là hủy bỏ đi. . ."

Cái này cô nàng tóc vàng không thể dùng. Nick Fury trong lòng kêu rên nói..