Chương 260: Chuyển di tiêu điểm.

Chương 260: Chuyển di tiêu điểm.

Sau đó mấy ngày thời gian, Babara một dạng từ Henry mang theo, đi dạo Los Angeles cùng Hollywood. Nhất là tất cả đại điện ảnh công ty chụp ảnh Studio, bọn hắn còn nghĩ biện pháp trà trộn vào đi tham quan.

Kỳ thật như loại này địa phương, người tới tới đi đi, Studio thủ vệ cũng nhận không ra ai là ai. Chỉ cần không phải một bộ lấm la lấm lét bộ dáng, nhường người tưởng lầm là phóng viên hoặc truy tinh quần chúng, đi ở bên trong thì sẽ không có người quản.

Chỉ có cái khác Studio giữ bí mật yêu cầu đặc biệt cao, mới có thể ra vào quản chế cũng tận lực đuổi người. Nếu không thì lấy Henry tại công đoàn diễn viên chỗ đăng lục diễn viên chứng, đi tại đại bộ phận địa phương đều là thông suốt không trở ngại.

Hai người thậm chí còn đứng ngoài quan sát mấy cái chụp ảnh hiện trường, hơn nữa còn thu hoạch được hoàn toàn khác biệt đãi ngộ.

Thí dụ như Henry kém một chút bị kéo đi xử lý tạp vụ. Mà Babara mỹ mạo thì là nhường nàng trở thành đoàn làm phim các nữ diễn viên nhằm vào đối tượng, tưởng rằng ở đâu ra kỹ nữ bò đạo diễn giường, muốn tới thay thế vai trò của người nào.

Dù sao tại sự tình làm lớn chuyện phía trước, hai người liền trước giờ một bước chạy.

Lâm thời bị chộp tới khách mời diễn viên quần chúng tình trạng không có, dù sao có công đoàn diễn viên nhìn chằm chằm, không có cái nào người chế tác dám tổn hại ký kết diễn viên quyền lực, dù chỉ là người qua đường nhân vật.

Nhưng là Babara bề ngoài cùng hình tượng, ngược lại là thu hút không ít người đại diện cùng săn tìm ngôi sao ưu ái.

Ngoài miệng nói xong có ý tại Hollywood phát triển nữ hài, cũng chỉ là nhận lấy những người này danh thiếp. Biểu hiện cũng không tích cực, ngược lại như là nàng bây giờ lại lấy việc học làm đầu.

Muốn nói đáng tiếc là, một mực khai thác tiến công trạng thái Babara, cũng không có đắc thủ. Henry mỗi đêm luôn luôn có thể biến đổi nhiều kiểu, tìm tới các loại lấy cớ để tạm biệt.

Ngày đầu tiên, trong nhà con mèo còn không có uy.

Ngày thứ hai, con mèo răng kẹp xương cốt, muốn trở về nhìn xem.

Ngày thứ ba, con mèo một ngày trước ăn quá no. Hôm nay chuẩn bị từ trước đồ ăn không nhiều, cho nên phải trở về nhìn chằm chằm, để tránh cáu kỉnh, đem trong nhà làm cho nghiêng trời lệch đất.

Ngày thứ tư, thân mèo trên có tổn thương, cho nên đến về sớm một chút chiếu cố. Henry đương nhiên sẽ không nói là một ngày trước Katie cáu kỉnh, bị hắn đá. Dù sao đá một lần sau, liền ngoan ngoãn. Yêu giáo dục đều là cẩu thí, ân uy đều xem trọng mới là đạo lý.

Cũng bởi vậy, mèo vằn Katie cơ hồ muốn bị Babara nhận định là tình địch.

Ngày thứ năm, cũng chính là đại học nghỉ đông ngày nghỉ ngày cuối cùng. Một ngày này Babara muốn đi đáp máy bay, về Georgia, cho nên không có an bài Los Angeles hướng ngắm, cũng liền không cùng Henry gặp mặt.

Hai người tại một ngày trước đã tạm biệt qua, hẹn xong lần tiếp theo ngày nghỉ gặp lại. Dù sao hai bên khoảng cách có chút xa, một cái tại bờ đông, một cái tại bờ tây.

Bất quá trước đó nói không thấy mặt, đương nhiên là an bài tốt.

Nick Fury dựa theo kế hoạch, tại Los Angeles khu nam, thợ hàn nồi phòng khám dởm phụ cận dẫn phát một trận phân tranh.

Cuộc phân tranh này không lớn không nhỏ, không đến mức gây nên cảnh sát chú ý, cũng không đến tham dự người riêng phần mình về nhà liếm vết thương liền không sao mức độ. Đương nhiên cũng không có người chết, cũng không lan đến vô tội.

Đối với người da đen cùng Tây Ban Nha duệ đầu đường bang phái đến nói, làm điểm gạo điểm liền có thể làm ra chuyện như vậy, cũng không khó. Cái này đối với hai bên đến nói, đều nhanh như là thường ngày. Cho nên cũng không ai hoài nghi là có người hay không từ đó cản trở, gây nên trận này bạo động.

Không có tổn thương không đề cập tới. Những cái kia bị thương, riêng phần mình về nhà xoa thuốc. Nếu không nữa thì, rửa sạch vết thương một chút, bôi điểm ngụm nước liền có thể tốt.

Nếu là trọng thương, thường ngày đồng bạn đều là đem người hướng bệnh viện phòng cấp cứu quăng ra. Mặc dù có thể sống sót, nhưng bình thường cũng được vào ngục giam ngồi xổm một đoạn thời gian.

Cảnh sát không có khả năng phóng qua dạng này công trạng. Chính là bác sĩ không nhận ra bệnh tật có phải hay không tội phạm truy nã, bọn hắn cũng nhận ra vết thương là cái gì tạo thành. Vết thương đạn bắn tất nhiên thông báo, đây là tiêu chuẩn quá trình, không cần hoài nghi.

Nếu là trọng thương người có hảo giao tình anh em tại, cái kia có khả năng đem người mang đến nhìn bác sỹ thú y, hoặc là tìm một chút có cấp cứu năng lực nhân viên y tế, để bọn hắn bí mật cứu người. Như thế liền có thể né tránh thông báo cảnh sát khâu, người cũng không cần đi vào ngồi xổm.

Từ khi thợ hàn nồi phòng khám bệnh khai trương, người trọng thương tuyển hạng liền đơn giản nhiều. Trực tiếp hướng căn này dơ dáy bẩn thỉu, xem ra không có chút nào vệ sinh địa phương mang.

Chỉ cần một chút xíu phí tổn. Mặc dù quá trình trị liệu không nhất định nhân tính hóa, gậy tròn gây tê pháp, hoặc là mấy người áp chế tay chân, không gây tê trực tiếp khai đao tình hình rất thường thấy, nhưng ít ra người có thể sống sót.

Cho nên hôm nay, thợ hàn nồi phòng khám dởm lại có sinh ý tới cửa. Mà lại mặc kệ là người da đen bang phái, hoặc là Tây Ban Nha duệ, kỳ thật cũng chính là người Mexico bang phái, đều có người trọng thương tới cửa cầu y.

Mọi người rất có ăn ý không ở nơi này nháo sự. Cũng không phải nói thợ hàn nồi phòng khám dởm là địa phương trung lập khu vực, tất cả mọi người không cho phép ở chỗ này nháo sự.

Mà là tại thợ hàn nồi địa phương nháo sự bị thương, chẩn đoán điều trị phí phải thêm tiền! Bất luận người bị hại hoặc gia hại người.

Không trả tiền, liền báo động bắt người!

Thợ hàn nồi đều không cần báo động nói trắng ra chơi miễn phí bác sĩ, không cho chẩn đoán điều trị phí. Dù sao trong buổi họp bọn họ, không ai cái mông phía dưới là sạch sẽ. Bắt vào đồn cảnh sát sau, tra một cái đều là một quần cứt. Đến đi vào ngồi xổm bao lâu, liền nhìn tạo hóa của mình.

Đương nhiên, phải đem người ném xa một chút, không liên luỵ đến chính mình mới đi. Lúc này coi như bị bắt tội phạm đem thợ hàn nồi khai ra, cảnh sát đều thường đều biết rất có ăn ý giả ngu. Một phương diện cũng là bọn hắn chạy mấy lần, đều bắt không đến người, dứt khoát bớt việc sự tình tiết kiệm.

Cho nên vừa đem phía bên kia bắn bị thương hai bên đối đầu oan gia, tại 'Fix man' sắt cửa cuốn trước, đều không có đem trong túi súng cho móc ra. Mà là giả vờ như không nhận ra, kéo ra sắt cửa cuốn  ấn xuống không tủ ướp lạnh bên trên gọi người chuông.

Thợ hàn nồi từ giữa đầu mở cửa, nhô đầu ra. Tấm kia mặt thẹo nhìn đám người một chút về sau, nói: "Sắp chết rơi trước tiến đến, đám người khác."

Như là đã nhìn thấy mục tiêu nhân vật, giấu ở chỗ tối Nick Fury lập tức dùng mang theo điện thoại, liên lạc Barbara Morse cái này S.H.I.E.L.D thực tập thám viên.

Babara cũng từ ẩn thân chỗ, xuất hiện tại Henry chỗ thuê phòng phụ cận. Nàng liếc mắt liền thấy ngồi tại căn hộ cửa ra vào, phơi buổi sáng mặt trời lão Gary. Phất tay chào hỏi nói: "Gary, sớm."

"A, đây không phải là Bobby nha. Sớm. Ngươi không phải là hôm nay muốn về đại học? Còn không đi sân bay đi máy bay?"

"Mấy ngày nay phiền phức Henry mang ta tại Los Angeles bốn phía đi dạo, ta nghĩ tiễn hắn cái cảm ơn lễ vật, tối hôm qua mới chuẩn bị kỹ càng. Người khác ở đây sao?"

Lão Gary không biết thợ hàn nồi sự tình, chỉ có nhìn thấy người ra ngoài mà thôi. Cho nên hắn nói ra: "Hắn vừa ra cửa đâu. Xem ra, không có nhanh như vậy quay lại. Muốn không ngươi đem đồ vật giao cho ta, quay đầu ta lấy thêm cho hắn."

Nhìn xem lễ vật là dùng một cái màu hồng nhỏ nhắn túi giấy chứa vào, cái này có thể tuyệt không giống như đưa bằng hữu lễ vật.

Lão Gary nhíu mày, làm ra một cái vẻ mặt bỉ ổi, nói: "Như thế nào, ta giới thiệu cho ngươi cái này người dẫn đường không sai đi. Nếu như ưa thích hắn, vậy liền tích cực điểm. Kia là cái tốt tiểu tử, làm bạn trai thế nhưng là rất đáng tin.".