Chương 261: Thất bại xâm lấn.

Chương 261: Thất bại xâm lấn.

Babara cầm trong tay đáng yêu túi xách cầm lên, nói: "Vậy ngươi có thể giúp ta mở cửa sao? Ta nghĩ trực tiếp đặt ở hắn trong phòng, cho hắn một kinh hỉ."

"Cái này. . ."

Lão Gary chần chờ nói.

Babara nũng nịu nói xong: "Xin nhờ nha."

Lão Gary hạ giọng, ra vẻ thần bí nói ra: "Ngươi phải biết, hắn trong phòng đầu nuôi một con mèo."

"Ta biết a. Một cái mèo vằn, gọi Katie. Ngươi chung quy không biết nói cái này con mèo nhỏ rất yêu gây sự, sẽ đem ta đặt ở trong phòng ngạc nhiên cho làm cho một đoàn loạn đi. Ta cũng muốn nhìn xem Katie, cùng chào hỏi."

Lão Gary sắc mặt cổ quái, trên dưới ngắm nghía Babara một hồi lâu, mới như là từ bỏ nói ra: "Được rồi, mặc kệ ta khuyên như thế nào ngươi, ngươi đại khái cũng không biết nghe. Ta giúp ngươi mở cửa, nhường ngươi vụng trộm nhìn Katie liếc mắt, ngươi lại chính mình quyết định là được."

Đối với lão Gary biểu hiện, Babara mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là đắc ý với mình mưu kế đạt được. Chỉ cần vào phòng, lắp đặt mấy cái máy nghe trộm, Nick Fury bên kia cho dù có bàn giao.

Mặc dù trước mắt cái này mặc trang phục nữ tính hóa lão nam nhân là tùy tiện nhận đến thân thích, nhưng không thể không nói, lão Gary đối người còn là rất không tệ.

Vị này căn hộ chủ thuê nhà vào nhà mình, cầm một chuỗi chìa khoá đi ra, liền hướng Babara nói: "Theo ta đi."

Hai người cùng nhau đi tới trên bậc thang lầu.

Cùng đại bộ phận không phải khu nhà giàu căn hộ, cầu thang hành lang chờ công cộng không gian đều là dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi tình hình khác biệt.

Lão Gary trông coi nhà này căn hộ, khách trọ đều là chính mình sàng chọn, mọi người cũng rất phối hợp duy trì công cộng không gian sạch sẽ. Cho nên hoàn cảnh sạch sẽ rất nhiều.

Mà Henry mướn phòng ở là tại lầu ba cạnh góc ở giữa, hành lang tận dưới đáy bên cạnh. Trên cửa đinh một khối tấm bảng gỗ, trên có vẽ tay đáng yêu con mèo, như gấu đứng lên làm ra đe dọa hoạt động cùng biểu lộ.

Tấm bảng gỗ bên trên còn viết lấy 'Bên trong có ác meo (Bad_Meow _ Inside)' xem ra một điểm tính uy hiếp đều không có.

Bất quá lão Gary cũng không có thoải mái mở cửa đi vào. Mà là trước tiên đem lỗ tai dán tại trên cửa, nghe một hồi, mới đem chìa khoá cắm vào lỗ khóa, đầy cõi lòng dè chừng trương cảm xúc nhẹ nhàng xoay mở.

Sau đó dời đi chỗ khác tay cầm cái cửa, đẩy ra một đạo khe nhỏ, từ bên ngoài nhìn trộm nhìn xem trong phòng tình hình. Nhìn thấy góc độ, lão Gary đều muốn xác nhận liên tục.

Nhưng hắn không nhìn thấy trong tưởng tượng cái kia 'Con mèo' liền lại đem cửa đẩy ra một điểm.

Bộ này nhăn nhăn nhó nhó bộ dáng, đứng ở phía sau đầu Babara có thể chịu không được. Nữ tính yêu kiều trang phục lão Gary, quả thực so với nàng cái này thật nữ nhân còn muốn lề mề chậm chạp.

Cho nên Babara cái gì đều mặc kệ, một cái liền đẩy cửa phòng ra!

Nguyên lai lão Gary một mực tìm không thấy vàng đáy đầu đen văn 'Con mèo' cái bóng, đang ngồi ở trước của phòng vị trí không xa, quay lưng bên ngoài. Hình thể có thể so với một người sofa nhỏ, to như gương mặt móng vuốt phía dưới là bị áp chế hạch tâm người máy B B.

Mới vừa là bởi vì góc độ vấn đề, cho nên vừa vặn không nhìn thấy.

Tiếng mở cửa nhường Katie quay đầu, như chuông đồng mắt to cùng trước cửa hai người đối mặt. há mồm chính là một tiếng hổ gầm, lập tức chuyển thân liền hướng cửa ra vào xông! : Bạn mới.

Lão Gary lộn nhào lui về phía sau trốn, thẳng đến đứng vững hành lang tường, trốn không thoát mới thôi. Một mặt hoảng sợ nhìn xem đang chuẩn bị lao ra Katie.

Babara không hổ là có đặc công tố chất người, nàng nhìn thấy bộ này hổ chạy cảnh tượng còn nhớ rõ đóng cửa, sau đó liều mạng giữ chặt tay cầm cái cửa. Hoàn toàn quên bên trong không phải là người, không biết chính mình cửa quay đem mở cửa. Đây là bận bịu bên trong có sai.

Vốn cho rằng sự tình như vậy lắng lại, trong phòng nhìn thấy đồ vật cũng chỉ là một giấc mộng. Nhưng là phía sau cửa truyền đến hổ phác trọng kích, cái kia một cái chớp mắt để bọn hắn trái tim phảng phất muốn từ lồng ngực đụng tới một dạng.

Babara thậm chí lờ mờ nghe được phía sau cửa hổ gầm âm thanh. Dọa đến nàng không dám trốn ở phía sau cửa, đưa lưng về phía cánh cửa này, mà là đến hành lang khác một bên, cùng giống như đà điểu một dạng ôm đầu lão Gary ngồi cùng một chỗ.

"Đó chính là Katie?"

Là

"Một cái mèo vằn (Tabby)?"

Phải

"Năm sáu trăm pound con mèo? Ngươi nghiêm túc!"

Babara cất cao âm điệu hỏi.

"Không! Ta tuyệt không thừa nhận khách trọ của ta nuôi một đầu lão hổ!"

Lão Gary đây là lọt vào trốn tránh hiện thực tự mình thôi miên.

Babara còn muốn nói nhiều cái gì, Henry chỗ thuê phòng cửa phòng lại truyền tới thoáng cái trọng kích! Dọa đến run chân hai người không biết nơi nào sinh ra thần lực, co cẳng liền hướng dưới lầu chạy như điên. Dù sao đầu này hành lang là đợi không được.

Thẳng đến rời khỏi căn hộ cửa lớn, hai người đều là thở hồng hộc vịn lan can. Barbara Morse ngày sau mặc dù có thể trở thành ưu tú đặc công, nhưng bây giờ nàng cũng chỉ là một người sinh viên đại học mà thôi, còn không có trải qua bao nhiêu sinh tử tràng diện.

Có thể nói mới vừa cùng Katie đối mặt, là Babara cả đời này lần thứ nhất cảm thấy mình có thể sẽ mất mạng kinh lịch.

Nhìn xem đồng dạng là chưa tỉnh hồn, hoa dung thất sắc phòng cũ đông, Babara hỏi: "Gary, ngươi căn hộ có thể nuôi sủng vật?"

Lão Gary là phàn nàn một gương mặt nói ra: "Nhưng thật ra là cấm chỉ, nhưng chỉ cần không cho những người khác gia tăng phiền phức, vẫn là có thể dàn xếp. Nhưng bây giờ ta không dám nói không chừng nuôi. . ."

Hắn đến bây giờ hai cái đùi đều còn tại run lẩy bẩy, đứng cũng không vững.

"Cho nên biết rõ tại sao nhường ngươi đem đồ vật giao cho ta, ta lại chuyển giao cho Henry đi."

Miễn cưỡng làm ra một cái rất khó coi khuôn mặt tươi cười lão Gary nói ra.

"Ta biết. . ."

Babara lòng tham hoảng. Meo! Cái này tình địch đánh không thắng nha!

Kết nối với đi cùng mở xé dũng khí đều không có. Không cần nghĩ cũng biết, biến thành mảnh vỡ nhất định là chính mình.

"Cho nên, Henry tại căn hộ nuôi một đầu cọp cái?"

Babara hỏi.

Lão Gary nói ra: "Không, nghe nói kia là công."

"Cọp đực? Gọi Katie?"

Babara kinh ngạc nói ra.

"Tên gì đều tốt, gọi Washington hoặc vải bố gì cũng được, gọi Victoria hoặc Jeanne cũng có thể. Dù sao ta cảm thấy cái kia không trọng yếu."

"Cũng là nha."

Babara nhìn xem xách trên tay đáng yêu túi xách, may mắn không có ném ở cái kia trong phòng đầu. Nàng đưa cho lão Gary, nói ra: "Vậy cái này lễ vật liền nhờ ngươi chuyển giao cho Henry. Ta còn đến đuổi máy bay."

Miễn cưỡng lên tinh thần, tiếp nhận túi xách lão Gary nói ra: "Đáng tiếc ngươi không thể tự mình giao cho hắn, bằng không hắn còn có thể thuận tiện đưa ngươi đi sân bay."

"Đúng vậy a, thật đáng tiếc."

Nói không thành thật Babara nói xong. Đứng tại chỗ hít sâu mấy ngụm, bình phục tâm tình khẩn trương sau, nói ra: "Muốn đi, Gary."

"Ừm, bảo trọng. Trên đường chú ý an toàn."

"Gặp lại."

Đơn độc rời đi Babara, đi vào trên đường cái chuẩn bị triệu ra thuê xe tiến đến sân bay. Nhưng nàng đang chờ xe trong lúc đó, trước dùng mang theo điện thoại gọi cho Nick Fury.

Đối diện vừa tiếp xúc với lên, Babara liền nói ra: "Nhiệm vụ thất bại."

Thanh âm trong điện thoại truyền đến: "Không có thể làm cho cái kia chủ thuê nhà mở cửa?"

"Không, mục tiêu ở trong phòng nuôi một đầu lão hổ. Ta không dám vào đi."

". . . Căn cứ tư liệu, mục tiêu cái nuôi một cái tên là 'Katie' mèo vằn."

"Chính là Katie. Đi mẹ nhà hắn mèo vằn, chính là đầu lão hổ. Năm sáu trăm pound tên to xác, ta không đủ một bữa cái chủng loại kia."

Nick Fury rất muốn mắng người, nhưng hắn nhịn xuống. Người bình thường ai biết ở nhà dưỡng lão hổ a?

A, không đúng, tên kia là người đột biến, súng bắn không hỏng. Cho nên hắn có năng lực có thể dưỡng lão hổ, chỉ cần hắn nuôi nổi. . .

Vạn bất đắc dĩ, Fury chỉ có thể gạt ra một câu: "Biết rõ.".