Chương 262: Yến hội mời.

Chương 262: Yến hội mời.

Làm Henry từ lão Gary trong tay tiếp nhận cái kia đáng yêu màu hồng túi giấy lúc, còn tưởng rằng cái kia nữ đặc công lưu lại cho mình cái gì gián điệp dùng 'Đặc thù' vật kỷ niệm.

Nhưng làm hắn lấy ra trong túi cái kia đáng yêu phiên bản mèo vằn vải bố con rối, Henry ngẩn người, hỏi: "Đây là Katie búp bê?"

"Bobby rất có tâm, không phải là nha."

Lão Gary nói ra. Nhưng hắn không dám nói hôm nay cùng Babara đi mở Henry cửa, bị thật Katie hù đến sự tình.

Mà Henry X quang mắt cũng không có từ thú bông bên trong tìm tới máy nghe trộm loại hình đồ chơi, đang suy nghĩ chính mình có phải hay không trách oan vị này Barbara Morse.

Có lẽ nàng chính là cái phổ thông thanh xuân tịnh lệ nữ sinh viên, muốn tìm một người bạn trai mà thôi. Bất quá ý nghĩ này chỉ ở Henry trong đầu chợt lóe lên, liền không có coi là chuyện đáng kể.

Sở dĩ không tiếp tục tại Hollywood phát triển một Đại Lý từ, là Henry từng nghe qua nghiệp nội nổi danh người đại diện đối với chính mình đánh giá. Tướng mạo phổ thông, diễn kỹ không tôi luyện liền không có đặc sắc. Cho nên cho mình giới thiệu diễn kỹ huấn luyện ban, giá cả còn quá mắc. . .

Cảm giác lên tên kia chỉ là muốn kiếm một bút huấn luyện ban tiền giới thiệu, căn bản không nghĩ trên người mình hao tâm tổn trí.

Đã không có Leonardo Địch thẻ da âu loại kia thịnh thế mỹ nhan khởi đầu, đến nấu cái mười mấy hai mươi năm mới có thể lấy diễn kỹ lấy được khen ngợi. Henry liền không hứng thú đi đầu này dài dằng dặc lá xanh con đường.

Đừng nói cái gì đi lại làm ngôi sao lộ tuyến liền không cần nhan trị. Hoạt động ngôi sao không cần đẹp trai mỹ nhan không sai, nhưng ít ra cũng phải có nhất định đặc sắc có thể khiến người ta nhớ kỹ gương mặt này.

Hết lần này tới lần khác Henry đặc điểm ngay tại ở hắn 'Phổ thông' chỉnh dung đều không cứu về được cái chủng loại kia. Có lẽ hủy dung có cơ hội. . .

Liền lấy nghiệp nội người đại diện cái kia duyệt vô số người ánh mắt cùng tiêu chuẩn để phán đoán chính mình lực hấp dẫn, nữ nhân biết đối với chính mình vừa thấy đã yêu, vị kia đại khái là cái mù lòa mới có thể.

Cho nên Babara thái độ cũng chỉ là nàng thiện, mặc kệ đối với người nào đều như thế thân thiết?

Ân, loại này người tốt vẫn phải có.

Không thể đem thế giới này nghĩ đến không có nhiều có thể, thật giống người tốt tuyệt tích một dạng. Quản chi lại hi hữu, chính mình cũng là có cơ hội gặp phải.

Ven đường ăn xin tên ăn mày, chưa chắc mỗi cái đi qua người đi đường đều biết rớt tiền, nhưng kết thúc mỗi ngày kiểu gì cũng sẽ gặp được mấy cái người hảo tâm. Thiếu cho điểm mấy lông mấy phần, nhiều cho một đầu năm đô cũng không phải là không thể.

Nhìn Henry cầm trong tay búp bê, biểu lộ có chút một lời khó nói hết. Lão Gary đánh lấy trợ công, nói ra: "Đây là Bobby vì cảm ơn ngươi mấy ngày nay mang nàng tham quan Los Angeles, chuyên vì ngươi chọn lễ vật."

"Mặc dù đưa nam nhân một cái thú bông có chút kỳ quái, nhưng cái này rất giống là một nữ hài nhi biết làm việc tình đi. Nàng thế nhưng là nói với ta, lần sau ngày nghỉ còn sẽ tới tìm ngươi."

Đem thú bông thu hồi đến trong túi giấy, Henry cười nói ra: "Nói như vậy, lần sau gặp mặt đại khái là tại nửa năm sau. Có lẽ nàng tại học kỳ này tìm đến chân mệnh thiên tử nữa nha."

"Cho nên loại chuyện này, chờ coi là thật nhìn thấy mặt lại nói. Bất quá nếu là nàng cùng ngươi có liên lạc lời nói... giúp ta nói tiếng cảm ơn."

"Tốt a."

Lão Gary một mặt thất vọng nói xong.

Bộ này rõ ràng đến như là cố ý làm cho người khác nhìn biểu tình, Henry không khỏi cười hỏi: "Gary, ta làm sao không biết ngươi nóng lòng như vậy giúp người giới thiệu bạn gái. Ân, vợ trước thân thích cũng không tính thân thích của ngươi."

"Nhưng ngươi muốn lấy Bobby điều kiện, nàng biết thiếu hụt người theo đuổi sao? Ta nhưng vẫn là không việc làm nha. Ta đều đang nghĩ năm nay muốn hay không về Alaska bắt Cua Hoàng Đế, bằng không tiền thuê nhà của ngươi đều nhanh giao không ra."

Lão Gary nói ra: "Ta có thể nhìn không ra ngươi có lo lắng bộ dáng. Mà lại ngươi tuổi như vậy, không nên giao chút bạn gái, trải qua giống như người trẻ tuổi một dạng sinh hoạt sao?"

"Ngươi đều nhàm chán đến nuôi một cái 'Mèo vằn' . —— "

Vị này yêu kiều chủ thuê nhà tận lực làm lấy đôi dấu ngoặc kép thủ thế, "—— ta sợ ngươi ngày nào lại theo ta nói nuôi một cái so gấu chó. Lúc này ta không phải cho phép."

Henry cười nói: "Cái này mèo chó đầy đủ, trong phòng còn không mỗi ngày náo thế chiến nha."

"Đúng không. Chính ngươi cũng cảm thấy rất hỏng bét. Lại nói có nữ hài có thể quản ngươi, không phải cũng rất tốt. Không có đạo lý ta bị ta vợ trước giày vò đến chết đi sống lại sinh hoạt, ngươi có thể không cần thể nghiệm."

Lão Gary ghét bỏ nói.

Henry lúng túng nói: "Đây mới là ngươi thật ý nghĩ đi. Lão già."

Lão Gary làm ra một cái giật mình chính mình nói lỡ miệng khoa trương biểu lộ, xem ra mười phần làm ra vẻ lại cố ý, nhường người muốn đánh hắn.

Không đợi Henry cân nhắc phải chăng ra quyền, một cỗ dễ thấy màu xám bạc Rolls-Royce dừng ở căn hộ bên ngoài đường cái bên cạnh. Trên xe đi xuống một người mặc đồ tây đen, tương đối to con tóc nâu mắt nâu người da trắng người đàn ông vạm vỡ.

"Là Henry Brown tiên sinh sao?"

Người đàn ông vạm vỡ hỏi.

Henry cùng lão Gary đối với nhìn một chút, đều không nhận ra người xa lạ này. Mà từ hắn các loại hành vi đặc thù đến nói, cũng không giống là công bộ môn người.

Cho nên Henry giọng mang giữ lại nói ra: "Có lẽ ta là. Ngươi là vị nào?"

"Brown tiên sinh, ngài tốt. Ta là Happy Hogun. Thay Katherine Hepburn nữ sĩ đưa tới đêm nay yến hội thư mời, đặc biệt mời ngài có mặt."

Người đàn ông vạm vỡ nói xong, từ trong ngực lấy ra một phong thư, một tay đưa lên trước.

Tốt a, lại là hai cái rất quen thuộc tên. Katherine Hepburn không cần nhiều lời. Chỉ là Happy Hogun, đây không phải là Tony Stark ngày sau lái xe kiêm bảo tiêu à.

Hắn bây giờ tại giúp Katherine làm việc? Còn là nói chuyện này sau lưng nhưng thật ra là vị thiếu gia kia?

Henry kéo ra thư mời, nhìn hình thức cùng nội dung cũng hết sức quen thuộc, suy nghĩ một chút thời gian cũng xác thực không sai biệt lắm.

Chính mình tại đảm nhiệm Audrey Hepburn trợ lý trong lúc đó, đến Oscar trao giải mùa, cái này yến hội mời cơ hồ là mỗi ngày đều có. Cho nên loại thư mời này đã sớm quen đến không thể lại quen.

Chỉ là mời về mời, đối với phai nhạt ra khỏi thế giới điện ảnh Audrey Hepburn nữ sĩ đến nói, cũng chỉ có số ít người mời nàng mới có thể tham gia. Cái khác đều là lễ phép từ chối.

Cho nên hôm nay trận này, cũng là cùng Oscar có liên quan bỏ phiếu yến hội? Nhưng cái này lại cùng chính mình có quan hệ gì? Chính mình không phải đúng quy cách tại học viện bỏ phiếu nha.

Bất quá mời người ký tên đúng là Katherine Hepburn nữ sĩ bút tích cùng tên. Vị này bà lão mặt mũi không thể không cấp a.

Thu hồi thư mời, Henry nói ra: "Ta biết. Mời thay ta chuyển đạt Hepburn nữ sĩ, ta biết đúng hạn phó ước."

Đây không phải là loại kia mười phần chính thức yến hội, cho nên không cần viết về văn kiện, miệng bàn giao liền tốt.

"Được rồi, như vậy ta rời đi trước."

Happy Hogun nhận được trả lời về sau, liền mở ra chiếc kia màu xám bạc Rolls-Royce rời khỏi.

Lúc này lão Gary mới nói ra: "Mới vừa cái kia là Katherine Hepburn lái xe?"

Henry nói ra: "Hẳn là những người khác a, giúp một tay đưa thư mời mà thôi. Vị nữ sĩ kia cũng không có xa hoa đến nhường lái xe cũng có thể cầm lái Rolls-Royce chạy loạn khắp nơi mức độ, chính nàng cũng sẽ không dùng loại xe này."

"Vậy ngươi còn không mau một chút đi lên làm chuẩn bị! Không phải là đêm nay liền muốn dự tiệc."

Nhìn xem lão Gary nóng nảy bộ dáng, Henry ghét bỏ nói ra: "Đây chỉ là một phổ thông yến hội, cũng không phải muốn đi thảm đỏ. Ta coi như ăn mặc phấp phới như hoa cũng không có ý nghĩa.".