Chương 263: Nhóm lão đầu lão thái yến hội.

Chương 263: Nhóm lão đầu lão thái yến hội.

Katherine Hepburn hứng thú với xã giao yến hội sao?

Không, vị nữ sĩ này lúc tuổi còn trẻ tương đối chú trọng tư ẩn, đối với nhàm chán cùng nông cạn xã giao trường hợp không có hứng thú. Thường ngày rất ít ở nơi công cộng lộ diện, thậm chí không đi phổ thông phòng ăn.

Nhưng vị nữ sĩ này cũng không phải là trải qua ẩn sĩ sinh hoạt, nàng rất hưởng thụ danh tiếng của mình. Mà lại trưởng thành theo tuổi tác, nàng đối với sinh hoạt cá nhân bảo hộ thái độ cũng dần dần yếu bớt.

Liền nói Henry đi theo một vị khác Hepburn nữ sĩ bên người làm cái tiểu trợ lý, khắp thế giới điên chạy 92 năm. Cái này một vị Hepburn nữ sĩ còn chạy đi chụp một bộ TV điện ảnh, là chủ diễn, tham dự « trên lầu nam nhân » chế tác.

Bộ này TV điện ảnh nhường Katherine Hepburn thu hoạch được thứ 50 giới giải quả cầu vàng, tốt nhất mini tập ảnh cùng TV điện ảnh nhân vật nữ chính đề danh. Nội dung giảng thuật một cái lão phụ nhân cùng một cái đào phạm phát triển lên ra vong niên luyến.

Có thể nói lúc đến già nua năm, vị này từng bị truyền vì đồng tính luyến ái bà lão, vẫn có một viên hưởng thụ yêu đương cảm giác tâm.

Bất quá giống như bọn hắn loại này giá trị buôn bán không bằng người trẻ tuổi phim ảnh cũ người, hàng năm trong khoảng thời gian này còn là sẽ trở thành Hollywood người truy phủng đối tượng. Ai bảo bọn hắn trong tay nắm giữ nước Mỹ ảnh nghệ học viện phiếu bầu, quyết định Oscar động tĩnh.

Cho nên tại đoạn này trao giải mùa thời gian, thường xuyên sẽ có nhằm vào những thứ này phim ảnh cũ người yến hội. Biết tham gia thanh niên nam nữ, phần lớn cũng là phía trước một năm có tác phẩm, hi vọng tại Oscar có chỗ thu hoạch Hollywood người.

Henry được mời tham gia, chính là như vậy yến hội, mà tổ chức địa điểm là tại Los Angeles một chỗ biệt thự. Mặc dù không đến Beverly sơn trang biệt thự đẳng cấp, nhưng có bể bơi đình viện, còn là danh gia thiết kế phòng ở, xem như coi như không tệ địa điểm.

Mà tại Henry đạt tới thời điểm, phụ cận đã ngừng không ít xe. Cùng trong tưởng tượng ngợp trong vàng son Hollywood, tùy tiện chính là một ngôi nhà giá trị xe sang trọng hàng xếp ngay ngắn tiệc tùng khác biệt, nơi này cỗ xe 'Mộc mạc' nhiều.

Mặc dù như thế, Henry Cadillac lão cổ đổng, ở đây trong xe vẫn là tương đối chói mắt. Bất quá căn cứ chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác nguyên tắc, Henry tiến vào chỗ này khu biệt thự bãi đỗ xe.

Xe vừa mới xong xuôi, liền có nhân viên tiếp đãi tiến lên. Cái này mặc dù là nửa công khai yến hội, hoan nghênh không có thư mời người tham gia, nhưng cũng không phải người nào đều có thể vào sân. Tốt xấu là cái Hollywood người trong vòng mới có thể.

Nếu là thả paparazi hoặc điên cuồng mê điện ảnh đi vào, nháo ra chuyện gì đến, yến hội công ty sẽ phải ăn không hết ôm lấy đi. Coi như không cần thực chất bồi thường, thanh danh làm hỏng, về sau buôn bán còn muốn hay không làm a.

Đây cũng là tại sao Katherine mời Henry, sẽ cho hắn một phong thư mời nguyên nhân. Hắn không phải là loại kia Hollywood già cái mông, cũng không phải cái gì nổi tiếng rất cao đang hồng tiểu sinh, rất dễ dàng bị ngăn tại bên ngoài.

Bất quá thư mời hình thức tương đối rõ ràng, đều không cần giao cho phía bên kia tận lực xác nhận, nhân viên tiếp đãi liền thay đổi đãi khách biểu lộ, khách khí nói ra: "Hoan nghênh, tiên sinh. Yến hội vừa mới bắt đầu. Ngài có thể đến đại sảnh hưởng dụng đồ ăn."

"Cảm ơn."

Loại trường hợp này không cần tận lực cho tiền boa. Dù sao yến hội nhân viên tiếp đãi cùng khách nhân hỗ động tấp nập, nếu là mỗi cái hoạt động đều muốn tiền boa lời nói... một chút xấu hổ ví tiền rỗng tuếch tiểu minh tinh đến một chuyến liền được phá sản, Hollywood còn thế nào chơi.

Trừ phi là một chút ngoài định mức phục vụ, mới cần cho tiền boa. Giống như Henry loại này chính mình đem xe ngừng người tốt  dựa theo chỉ thị tiến vào cuộc yến hội liền tốt.

Quả nhiên, tham gia trận này yến hội người vẫn là lấy một chút lão đầu tử, lão thái thái làm chủ. Ngẫu nhiên có mấy cái nam nữ trẻ tuổi, rất dễ dàng trở thành tiêu điểm của mọi người.

Làm Henry cái này gương mặt không có bao nhiêu nhận ra độ người bình thường vào sân, không chỉ lão nhân đang hỏi, chính là những người tuổi trẻ kia cũng đang hồi tưởng đây cũng là cái nào đối thủ?

"Henry, nơi này."

Tám mươi bảy tuổi Katherine bà lão trung khí mười phần kêu.

Bởi vì là lấy lão nhân gia làm chủ trường hợp, cho nên mọi người ăn mặc cùng bầu không khí đều khuynh hướng trầm ổn. Tất cả mọi người mục tiêu minh xác làm lấy chính mình sự tình, không có nhao nhao người chết âm nhạc, cũng không có loại kia mặc hở hang cô nương.

Katherine Hepburn một thân xanh đậm điểm trắng áo không bâu hưu nhàn váy trang, phối hợp một kiện màu đỏ áo ba lỗ. So với đẹp mắt, chú trọng hơn tại California mùa đông giữ ấm. Tóc là tương đối tự nhiên không đều đều màu xám trắng, không có tận lực nhuộm qua.

Henry là đem chính mình cái kia 101 kiện hải quân xanh thẳm Armani âu phục mặc lên người, phối hợp vân nghiêng cà vạt, cùng ở đây lão nhân trang phục không sai biệt lắm, không hề giống những cái kia chuẩn bị bắn vọt giải thưởng diễn viên.

Bên cạnh một cái đồng dạng tóc trắng xoá lão tiên sinh hỏi: "Katherine, cái này tuổi trẻ chàng trai là ai?"

"Ờ, Antony, ngươi đây là ghen sao? Ngươi chỉ là đóng vai ta trong phim ảnh tình nhân mà thôi. Đứa nhỏ này xem như cháu ta thế hệ người trẻ tuổi, ta dẫn hắn tới gặp từng trải."

Katherine kéo Henry tay, cùng vị lão tiên sinh này nói chuyện.

Henry dẫn đầu đưa tay, tự giới thiệu mình: "Henry Brown, một cái vô danh tiểu tốt. Tiên sinh."

"Antony Queen. Rất hân hạnh được biết ngươi, chàng trai. Có thể đứng ở Katherine người bên cạnh, sẽ không là cái gì vô danh tiểu tốt đi."

Lão tiên sinh khách khí đáp lễ nắm tay.

"Ha ha, Katherine, ta thật giống nhìn qua ngươi cái này tiểu chất tử?"

Bên cạnh một cái lão thái thái đi tới.

Katherine Hepburn lộ ra một bộ nụ cười cổ quái, nói: "A, Betty, dạng này bắt chuyện phương pháp quá già bộ uyết."

"Thôi đi, ta là thật có ấn tượng. Tại New York, đúng không."

Henry đáp: "Lauren Bacall nữ sĩ, chúng ta là tại New York một cái dạ tiệc từ thiện bên trên gặp mặt qua. Lúc này ta là đảm nhiệm Audrey Hepburn nữ sĩ trợ lý."

"A, đúng đúng, ta nhớ tới. Audrey bên cạnh cái kia tiểu trợ lý."

Lauren Bacall có ý riêng nói ra: "Chúng ta thời đại lại thiếu một cái dấu hiệu tính nhân vật, thật không biết cái kế tiếp sẽ là ai?"

Katherine phản kích nói ra: "Trừ chúng ta những lão gia hỏa này, ai còn biết nhớ kỹ ngươi nha. Cho nên lại nhìn lại trân quý đi. Chúng ta đều chết hết, ngươi cũng liền không sai biệt lắm bị người quên."

Henry ở một bên há miệng liền muốn nói ra: "Làm sao lại thế, Lauren trắng. . ."

Bà lão bóp người tay, kình không biết đặc biệt lớn, nhưng tìm địa phương là vừa bấm một cái chuẩn, lấy người Krypton da đều biết có cảm giác. Katherine ánh mắt sắc bén nói ra: "Im ngay, tiểu tử. Ta cũng không muốn nghe ngươi ở trước mặt ta lải nhải Betty đi qua điện ảnh."

Bị bóp cái này một cái, Henry cũng không tốt rơi Katherine mặt mũi, chỉ có thể ngậm miệng. Nhưng hắn còn là dùng khẩu hình nói « đêm dài lắm mộng » bộ này từ Lauren Bacall vai chính kinh điển điện ảnh, đồng thời nháy mắt mấy cái, vụng trộm dựng thẳng lên một cái ngón cái.

Tên thật Betty Joan Perske, ánh mắt cười thành hình trăng lưỡi liềm, nói: "Ha ha, ta thích đứa nhỏ này."

Tay mắt lanh lẹ Katherine một bàn tay quăng về phía cây kia vụng trộm dựng thẳng lên ngón cái, ủy khuất Henry chỉ có thể làm lấy hút ngón tay biểu lộ, chọc cho tại chỗ nhóm lão nhân gia cười ha ha.

Kỳ thật Katherine cùng Lauren tầm đó cũng không có cái gì mâu thuẫn, mà lại các nàng còn là bạn tốt. Chỉ là cùng là thời đại hoàng kim nữ tinh, tại thời đại kia khó tránh khỏi có chút cạnh tranh quan hệ.

Bất quá đến các nàng hiện tại cái tuổi này, sớm đã không còn cái gì cạnh tranh. Bất quá là dựa vào điểm ấy hỗ động giao lưu, hoài niệm thoáng cái đi qua thời gian mà thôi.

Cho nên Henry chọn cái ai cũng không đắc tội cách làm, không riêng dỗ đến hai cái lão nhân gia vui vẻ, chính là cái khác tại chỗ khán giả cũng vui vẻ đến cười ha ha.

Katherine nhìn như bị đâm lưng ủy khuất, kỳ thật sao lại không phải tại chỗ lão hí cốt nhóm tại phối hợp trứ tác kịch..