Chương 264: Không đáng tin cậy hạng mục.

Chương 264: Không đáng tin cậy hạng mục.

"Chờ một chút, ngươi nói ngươi gọi Henry Brown?"

Lauren Bacall lại một lần xác nhận nói: "Audrey tiểu trợ lý, cái kia Henry Brown."

"Đúng vậy, chính là ta."

Henry thừa nhận nói. Lại có chút lo âu hỏi: "Sao rồi?"

"Audrey Hepburn cuối cùng đề cử, « đến từ dị văn hóa tình yêu » cái kia Henry Brown sao?"

Chợt nghe xong cái tên này, Henry còn có chút không hiểu thấu. Lập tức hắn nhớ tới đến, là Hepburn nữ sĩ bắt hắn bản thảo đi ra sách. Tên sách tựa như là nhà xuất bản lập thành.

Trên cơ bản đều là từ nhà xuất bản phụ trách biên tập cùng hậu kỳ công việc, bởi vì nói qua không tham dự mở rộng cùng ký bán các loại công việc, cho nên Henry cầm nhuận bút xem như trung thấp trình độ. Bản quyền ngược lại là trong tay, cái khác liền chẳng quan tâm.

Bỗng nhiên nghe lên có người nâng lên quyển sách kia, Henry chính mình cũng là trong lúc nhất thời chuyển không đến. Hắn hơi có vẻ lúng túng nói ra: "Ta nghe nói quyển sách kia thành tích cũng không hề tốt đẹp gì, không nghĩ tới thật là có người nhìn qua nha."

Cái này liền thân một bên Katherine Hepburn đều là một mặt vẻ giật mình, nói: "Henry, ngươi chẳng lẽ không biết quyển sách kia tại cái nào đó quần thể bên trong thế nhưng là rất được hoan nghênh."

Henry bình thản nói ra: "Biết dùng loại thuyết pháp này, không phải liền là quyển sách này không dễ bán, chỉ là người ưa thích rất ưa thích mà thôi chứng minh nha. Đương nhiên đương nhiên, các ngươi ưa thích, ta rất vinh hạnh."

"Nhưng quyển sách kia, ta nhiều nhất liền chỉ có thể tính một người thông dịch. Bên trong cố sự thế nhưng là nguyên bản liền có, không phải là ta bện a. Cho nên nghĩ sùng bái lời nói, mời đi tìm nguyên tác giả. Cứ việc đại đa số người đều chết chí ít mấy trăm năm."

"Ngươi đứa nhỏ này."

Katherine Hepburn che trán nói ra: "Ngươi luôn luôn có thể từ rất đặc biệt góc độ đến đối đãi một việc, sau đó đem mọi người làm cho á khẩu không trả lời được. Như thế rất thú vị sao?"

"Thật muốn lời nói, đó chính là thú vị cực."

Henry dùng một bộ quỷ kế được như ý biểu lộ cười.

Katherine Hepburn phàn nàn nói: "Ngươi cái này ác liệt tính cách, hiện tại mới nghĩ uốn nắn tới kịp sao? Ta thật muốn nhìn xem là như thế nào cha mẹ, có thể nuôi ra như thế nhường người hao tổn tâm trí hài tử."

"Nếu như nhường ngươi nhìn thấy đem ta nuôi lớn người, ta cam đoan ngươi biết cảm thấy ta thiện lương như vậy, quả thực chính là trời cao ban cho thế giới này lớn nhất kỳ tích."

Henry mặc dù là cười cười nói ra loại lời này, nhưng ở tràng ai không phải tuổi đã cao nhân tinh, như thế nào nghe không ra lời này sau lưng lòng chua xót. Tất cả mọi người rất có ăn ý quên cái này một gốc, nói sang chuyện khác.

Lauren Bacall thì là nói ra: "Có hứng thú hay không đảm nhiệm biên kịch, chọn một cái cố sự cải biên thành điện ảnh? Ta biết có không ít công ty điện ảnh đều đối với quyển sách kia bên trong cố sự cảm thấy rất hứng thú. Cải biên bản quyền còn trong tay ngươi a?"

Ý niệm hơi chút thay đổi, Henry lúc này lắc đầu nói ra: "Mọi người đều biết, biên kịch tại Hollywood là địa vị như thế nào. Đạo diễn muốn đổi liền đổi, diễn viên tâm tình đến liền đổi, người chế tác đương nhiên là có 100 loại lý do sửa chữa."

"Dù sao những cái kia cố sự cũng không phải ta bản gốc, có hứng thú đập người, chính mình cùng cố sự phát sinh người hợp tác không phải là càng tốt hơn  ta cũng đừng đi lấy cái kia bêu danh."

"Đến nỗi lời kịch sự tình, nghĩ tiết kiệm tiền chế tác công ty tự nhiên có biện pháp né tránh ta phiên bản. Cùng nó kéo những thứ này, không bằng liền nhìn chế tác công ty bản thân thành ý uyết."

Lauren Bacall kinh ngạc nói: "Ngươi không coi trọng công ty điện ảnh cải biên?"

Henry cười nói ra: "Elizabeth Taylor nữ sĩ « Cleopatra » không phải liền là một cái ví dụ rất tốt. Kỳ thật bên trong rất nhiều tràng cảnh, nhìn như thả rất nhiều Ai Cập nguyên tố ở bên trong, lại là dùng lộn chiếm đa số."

"Liền nói đem lăng tẩm mới có thể trưng bày thủ hộ thần tượng đá, đặt ở vương hậu trong phòng ngủ, cái này tại trong hiện thực phải chết bao nhiêu người? Chỉ bất quá Ai Cập văn hóa học giả tiếng mắng, đại khái là bộ phim này phê bình bên trong nhất râu ria bộ phận đi."

Nhấc lên cái kia bi tráng lại thê thảm đau đớn tiền lệ, tại chỗ già Hollywood người đều trầm mặc không nói. Lauren Bacall mang một ít uể oải ngữ khí, nói: "Thật biết đi đến kết cục giống nhau sao?"

Nghiêm túc Henry gật đầu nói ra: "Đây quả thực là tất nhiên kết quả. Từ quyển sách lượng tiêu thụ liền biết đây là một bản bị chúng không rộng phiên dịch tác phẩm. Cho nên cải biên điện ảnh lời nói... khống chế thành phẩm là trọng yếu nhất lợi nhuận khâu."

"Nhưng bởi vì là văn hóa khác nhau bối cảnh, cho nên tại trang phục cùng bố cảnh bên trên muốn làm được tốt nhất hoàn nguyên, liền thiếu đi không được đầu tư. Đầu tư ít, đồ vật thô ráp, đừng nói nguyên bản người trí thức hài lòng hay không, Hollywood công chúng cũng không nhất định có thể tiếp nhận."

"Nếu là đầu tư nhiều, liền biết đứng trước phòng bán vé áp lực. Kỳ thật « Cleopatra » thất bại, không thể toàn bộ quy tội Tyler nữ sĩ trên thân. Nàng chỉ là một cái rõ ràng nhất mục tiêu mà thôi."

"Nhưng nếu là ta đẩy động cái này phiên dịch tác phẩm cải biên kế hoạch, dù cho không phải là nghênh đón đồng dạng thất bại, cũng chỉ là hao tổn mà thôi, ta khả năng liền bị đính tại sỉ nhục trên kệ cả một đời."

"Làm không tốt ta chết rồi, chuyện này còn biết bị Hollywood người ghi khắc. Từng có một cái không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn, coi là ngoại lai văn hóa cố sự nguyên trấp nguyên vị, cũng có thể thu hút tự cao tự đại người Mỹ."

"Ta không phủ nhận có rất nhiều người có được hướng ra phía ngoài thăm dò dũng khí, cũng có tán đồng cái khác văn hóa tinh thần, nhưng cái này cuối cùng không phải là đại đa số người thái độ."

"Xem như bản áp lực vượt qua cái nào đó ngưỡng cửa, như thế nào thu hút những cái kia bảo thủ quần thể vào rạp chiếu phim, nhìn một bộ tuyên dương dị giáo đồ văn hóa điện ảnh, liền thành bộ phim này duy nhất lợi nhuận phương pháp. Nói thực ra, chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy tuyệt vọng."

Lauren Bacall hậm hực nói: "Ta còn tưởng rằng này sẽ là cái tốt hạng mục."

Giả vờ như vô tội Henry trung thực nói ra: "Ta cũng hi vọng là a. Nhưng là văn hóa khác nhau, không quen khí hậu vấn đề không giải quyết, liền sẽ không có kết cục tốt."

"Nếu như là cái đồ quỷ sứ chán ghét đến hỏi ta bản quyền vấn đề, ta tùy tiện cầm một khoản tiền liền tốt. Tốt nhất liên kí tên đều không cần có ta. Nhưng là Bacall nữ sĩ hỏi cái này vấn đề, ta phải nói rõ ràng sự lo lắng của ta. Ta cũng không muốn sau đó bị xem như đồ quỷ sứ chán ghét."

Katherine Hepburn lúc này ở bên trợ công nói ra: "Hài tử, về sau loại chuyện này trước tiên có thể vụng trộm nói cho ta. Ta khẳng định giúp ngươi cầm tới một bút khả quan cải biên phí tổn, về sau thất bại cũng sẽ không cùng ngươi có quan hệ. Nhiều như vậy tốt."

Lauren Bacall lúc này cũng bỏ đi nguyên bản ý niệm, tiếc nuối nói ra: "Thật đáng tiếc nha. Ta còn tưởng rằng ta có thể cùng Katherine liên thủ hợp tác, đóng vai Bạch Xà, Thanh Xà."

Phổ cập khoa học thoáng cái, Lauren Bacall, năm 1924 nhân sĩ. Năm nay là 1994, vừa vặn 70 tuổi bà lão. Katherine Hepburn, năm 1907 nhân sĩ, tuổi cao 87 tuổi, bà cố cũng làm nổi.

Hai vị này nghĩ diễn Bạch Tố Trinh cùng tiểu Thanh. . .

Ân, từ tuổi đến nói, 87 tuổi cùng 70 tuổi nghĩ đóng vai ngàn năm lão yêu cùng 500 năm yêu tinh, đúng là tuổi trẻ quá phận.

Henry cũng không biết muốn từ nơi nào nhả rãnh lên.

Hollywood chụp ngàn năm Vampire nữ vương, đều biết tìm hai ba mươi tuổi, khắp khuôn mặt đầy đều là nhựa cây nguyên lòng trắng trứng tiểu cô nương đến đóng vai.

Phương đông yêu tinh muốn mời được thời đại hoàng kim 'Người đẹp' ra mặt, cái này phương tây kính lọc căn bản chính là thuỷ tinh mờ đi.

Nếu không nữa thì Hứa Tiên là mù lòa? Khó trách tại nguyên bản bên trong, là Hứa Tiên cầu Pháp Hải thu cái kia hai cái Yêu. . ..