Chương 265: Không hợp nhau vòng tròn.

Chương 265: Không hợp nhau vòng tròn.

Tự giác ngăn cản một cọc thảm án phát sinh, nhường mấy vị này tương lai biết trúng tuyển nước Mỹ điện ảnh học được 'Trăm năm qua vĩ đại nhất nữ diễn viên' phòng ngừa khí tiết tuổi già không bảo vệ tràng.

Henry đã cảm thấy đó căn bản cùng chính mình cá ướp muối mục tiêu cuộc sống lẫn nhau vi phạm, đều nhanh ngày đi một thiện.

Bất quá 87 tuổi Katherine bà lão, đương nhiên không thể so những cái kia thanh xuân tịnh lệ các cô nương, có thể như như du ngư xuyên qua tại yến hội giữa đám người, vừa đứng chính là cả một cái buổi tối.

Chân bủn rủn Katherine, nhường Henry mang nàng đi nghỉ ngơi phòng tạm thời nghỉ ngơi, thuận tiện ăn thật ngon ít đồ.

Mặc dù yến hội là dùng tự phục vụ quầy bar hình thức, nhưng ở nói chuyện phiếm lúc nói chuyện, trên tay có ly đồ uống đã là cực hạn. Làm sao có thể còn bưng một cái đĩa, chồng lên tràn đầy đồ ăn đâu.

Henry đương nhiên không biết vứt xuống vị này mặc kệ, trực tiếp đi tìm người tiến hành xã giao giao lưu. Không nói trước mình còn có không có người quen biết, đối với Hollywood cái này danh lợi vòng tròn hứng thú đã không lớn bằng lúc trước, lại càng không cần phải nói còn có một cặp người đề phòng mình.

Tại chỗ tuổi trẻ các diễn viên, mặc dù tại biết rõ Henry năm nay không có xông thưởng tác phẩm, song phương cũng không có lợi hại xung đột, nhưng bọn hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Cho dù không phải là giải thưởng đối thủ cạnh tranh, cũng có thể là cơ hội khác người cạnh tranh. Ai biết tại chỗ già các diễn viên, trong tay có phải hay không có nào đó bộ phim chế tác tin tức, nắm giữ tuyển diễn viên quyền lực.

Hollywood cơ hội chính là như thế ở khắp mọi nơi. Đã cần diễn viên chủ động đi tranh thủ, cũng cần quý nhân dìu dắt.

Cho nên trong mắt bọn hắn, một cái chiếm được đám lão già này niềm vui đối thủ, là cái rất chướng mắt tồn tại. Kéo giẫm một cái đối thủ, đối với mấy cái này tuổi trẻ diễn viên đến nói, cơ hồ đều nhanh muốn trở thành bản năng.

Henry mặc dù không biết Độc Tâm Thuật, nhưng ở hắn siêu cấp thính lực phía dưới, những người này tính toán cũng là không chỗ che thân. Đây cũng là hắn không nghĩ trộn lẫn Hollywood một trong những nguyên nhân.

Mặc dù không đến mức tại cái vòng này tìm tri tâm bằng hữu, nhưng đưa mắt nhìn thấy đều là địch nhân cảm giác cũng không được khá lắm. Cho nên Katherine mới mở miệng, Henry liên tục không ngừng liền theo vị này bà lão chạy.

Dù sao chính mình biết có mặt loại trường hợp này, là vị này bà lão gọi tới. Nàng có cái gì mục đích, sớm tối muốn bóc chén.

Tuy nói cùng những thứ này phim ảnh cũ người trò chuyện điện ảnh, là kiện rất thú vị sự tình. Nhưng loại này yến hội là tổ chức đến nhường những cái kia nghĩ xông giải thưởng đám người bỏ phiếu dùng, Henry ở đây đứng đắn trò chuyện điện ảnh, coi là không thức thời.

Mà lại năm nay Oscar không có bao nhiêu lo lắng, bởi vì một bộ phim tồn tại, ( Schindler List ) từ Stevens Spielberg đạo diễn. Còn có cùng là Spielberg vị này lớn hướng tác phẩm, năm 93 Bắc Mĩ phòng bán vé quán quân « Jurassic Park ».

Có thể nói tốt nhất phim nhựa cùng đạo diễn xuất sắc nhất định.

Mà lại đối với cái này Do Thái lão dựng thẳng lên vòng tròn, ai dám nói một câu ( Schindler List ) không tốt? Làm không tốt ngày mai liền nhân đạo hủy diệt.

Đều nói cái này có siêu anh hùng, các loại siêu năng lực cùng hắc khoa kỹ bay loạn thế giới, cái kia tộc đàn nhưng lại có đồng dạng kinh lịch cùng giống nhau phát triển, đây coi là không đoán mệnh vận kể chuyện cười. Còn là nói tộc đàn thiên tính mang đến tất nhiên kết quả. . .

Tóm lại đi theo Katherine chạy mất cũng rất tốt. Dù sao Henry hôm nay đến, cũng là ý định giải quyết chính mình bữa tối.

Hollywood yến hội đồ ăn tuyệt đối không kém. Dù cho đại đa số người tham dự chỉ là nhìn, sẽ không ăn, bên trong cũng đều là chân tài thực học, không biết làm một chút thật giả lẫn lộn đồ chơi lên bàn. Mặc dù loại này yến hội cất giấu một chút địa lôi xử lý. . .

Henry cũng liền làm ra hai đại bàn, bày ra đến tràn đầy. Nhưng lại không phải là lộn xộn chất thành một đống, mà là tích tụ ra một cái nghệ thuật cảm giác, cảm giác cấp độ.

Tựa như đem bên ngoài tự phục vụ đi xử lý tinh hoa, áp súc tại trong đĩa nhỏ một dạng. Đương nhiên, né qua những cái kia là lạ đồ vật. Không phải là nói những vật kia ăn sẽ xảy ra bệnh, mà là những vật kia tựa như khiêu chiến vị giác cực hạn, ăn sẽ chỉ làm người khó chịu.

Khi thấy Henry bưng tới bàn ăn thời điểm, cho dù là nhìn quen việc đời Katherine, cũng lộ ra vẻ giật mình.

Henry lại không hề để tâm, nói: "Katherine, chọn ưa thích ăn đi. Còn lại ta giải quyết."

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Mặc dù mình không có sinh con, nhưng Katherine Hepburn là tại đại gia đình bên trong lớn lên, duy nhất so với nàng lớn tuổi đại ca tại Katherine lúc mười ba tuổi liền tự sát. Cho nên phía dưới năm cái đệ đệ muội muội, đều là nàng hiệp trợ cha mẹ chiếu cố.

Mà những thứ này đệ đệ muội muội cũng đều tại cha mẹ cùng Katherine kéo rút ra, thuận lợi trưởng thành cùng thành gia, cũng làm cho nàng nhiều tăng gấp bội cháu trai, cháu gái, thậm chí là đời thứ ba. Cho nên nàng đối với mấy cái này tuổi còn nhỏ gia hỏa cũng không có như vậy lạ lẫm, cũng đều nắm rất khá.

Nhưng là Henry cho Katherine cảm giác rất kỳ quái. Tựa như là một cái từ nghệ thuật gia cầm tạo hình băng dán, đem một cái phá mất bình thủy tinh quấn thành nguyên dạng, còn mang theo mấy phần nghệ thuật cảm bộ dáng.

Như thế một cái không cân đối tác phẩm nghệ thuật, như cũ không thay đổi nó bị tổn thương bản chất, cùng bị che giấu, thuộc về miểng thủy tinh sắc bén. Mà dạng này cái bình, cũng đã không thích hợp đựng nước.

Katherine Hepburn đợi tại Hollywood vòng tròn bên trong, được chứng kiến rất nhiều kỳ quái đồ vật. Đối với tầng cao nhất vòng tròn, nàng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Muốn tại dạng này vũng nước đục bên trong bo bo giữ mình, trực giác cùng sức phán đoán đều rất trọng yếu. Bởi vì chỉ cần đi nhầm một bước, rất có thể chính là vực sâu vạn trượng. Thân bại danh liệt đều là việc nhỏ, giống như Marilyn Monroe hương tiêu ngọc vẫn đều rất bình thường.

Phần này lịch luyện, nhường Katherine trực giác trước mắt đứa nhỏ này vỡ vụn cảm giác, nhường nàng không khỏi muốn đối với đứa nhỏ này chiếu cố nhiều một điểm. Có lẽ một vị khác Hepburn nữ sĩ cũng phát giác được dạng này bản chất, cho nên đối với Henry rất nhiều chiếu cố đi.

Dù sao vị kia thế nhưng là trải qua Châu Âu chiến loạn, thế giới này tàn khốc nhất nhân loại hoạt động. Có thể nuôi dưỡng được tương tự trực giác, cũng không khiến người ngoài ý.

Mặc dù không biết đem cái kia từng vòng từng vòng băng dán xé toang, nhường phá mất bình thủy tinh một lần nữa nát một chỗ, sẽ phát sinh ra sao sự tình. Katherine Hepburn cũng không phải loại kia tìm đường chết biến thái, nhất định phải nhìn xem đồ vật hư mất sau là bộ dáng gì.

Nhưng không thể không nói, cùng Henry những thứ này không coi là nhiều gặp mặt, mỗi lần nhường Katherine lưu lại ấn tượng khắc sâu. Mà cái kia khác hẳn với thường nhân hành vi, càng thường xuyên làm cho nàng dở khóc dở cười.

May mắn trước mắt cái này bàn đồ ăn, không phải là làm hình ảnh trùng trùng điệp điệp vui xếp gỗ tháp, tùy tiện quất một khối, sẽ tạo thành chỉnh thể lớn sụp đổ. Nếu không thì liền thật muốn một cái 87 tuổi bà lão, không biết từ đâu ra tay.

"Ăn đi, ăn đi."

Tại Henry một bộ 'Ngươi chọn trước' vẻ mặt, Katherine cầm lấy phủ lên trứng cá muối bánh bích quy, cắn một cái dưới.

Không thể không nói, Hollywood những thứ này yến hội xử lý, dùng tài liệu còn là rất không tệ. Chỉ cần không đi đụng cái kia là chủ bữa ăn nước lã nấu thịt gà. . .

Không biết có phải hay không là đối với những cái kia xông thưởng người ác thú vị, như loại này bỏ phiếu yến hội xử lý, kỳ thật có rất nhiều địa lôi xử lý. Cho nên lý do an toàn, những cái kia tham dự yến hội xông thưởng người, cũng chỉ ăn đạo kia nước lã nấu thịt gà, nhất không dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đây là Henry mọc ra một bộ mũi chó, phân ra tốt xấu tới. Mà Katherine cũng mười phần tín nhiệm Henry lựa chọn, thấy vừa mắt liền trực tiếp nhét trong miệng. Cửa vào trứng cá muối cũng không phụ chờ mong, kích thích vị này bà lão vị giác, nhường nàng phát ra thỏa mãn thanh âm.

"Cộc cộc cộc."

Đột nhiên tiếng đập cửa quấy rầy trong phòng nghỉ người, ban ngày đưa thư mời tới Happy Hogun liền đứng tại cửa ra vào.

Sau đó phòng nghỉ đi vào một cái ngoài ý muốn người, tập đoàn Stark chấp hành trưởng, Tony Stark tiên sinh..