Chương 266: Lâu không gặp Tony.

Chương 266: Lâu không gặp Tony.

Trong phòng nghỉ mọi người, đối với Tony Stark gương mặt này đương nhiên quen tất. Cũng chính là bởi vì quen thuộc gương mặt này, cho nên đối với tận mắt thấy hắn chuyện này mới cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại là Katherine Hepburn tuyệt không ngoài ý muốn, vẫy tay nói ra: "Tony nhỏ, ngươi có thể cuối cùng đến."

"Katherine, thật có lỗi, trên đường kẹt xe."

Thời kỳ này Tony còn biết tìm lý do giải thích! Henry đây là mở mắt.

Bất quá suy nghĩ một chút, cái này cũng rất bình thường. Dù sao tra hỏi chính là một cái bị coi là trưởng bối người, không phải là cái gì tùy tiện nhân vật. Mà lại vị này cũng còn không có trưởng thành đến ngày sau trở thành Iron Man trước, bộ kia không coi ai ra gì bộ dáng.

Đợi đến có thể ngăn được trưởng bối của hắn đều chết hết, vậy còn không thành thoát cương ngựa hoang!

Nhưng mà Henry nhìn thấy người về sau, không có bao nhiêu phản ứng, cái này khiến Tony tò mò hỏi hướng Katherine.

"Ngươi nói cho hắn rồi?"

"Không, ta không nói gì."

Hai người như là đả trứ ách mê đang đối thoại.

Henry lại là cầm lấy trên bàn ăn đồ ăn, vừa ăn, một bên dành thời gian nói ra: "Có thể để cho Katherine mời ta tới loại này yến hội, cũng chỉ có thể là hai người chúng ta đều biết nhân vật mới có thể. Cho nên nhìn thấy ngươi, có thể để cho người nào cảm thấy ngoài ý muốn."

Bắt đầu giữ lên sợi râu Tony nhe lấy răng. Phát ra mời hắn có chút hối hận, hiện tại liền muốn quay đầu rời đi.

Bất quá Happy đã dựa theo hắn lúc trước chỉ thị, đem trong phòng nghỉ nhân sĩ không liên quan mời đi. Lúc này chỉ còn lại Katherine, Tony cùng Henry ba người còn tại trong phòng nghỉ, Happy tại rõ ràng xong tràng sau, cũng thủ đến ngoài cửa.

Nhìn xem Henry chọn tại trong mâm đồ ăn, Tony một bộ muốn ăn lại không dám đưa tay bộ dáng, biểu hiện được có chút rõ ràng.

Katherine thấy thế, nói ra: "Ăn đi, Tony nhỏ. Henry chọn những vật này ăn thật ngon, chí ít không phải là có mùi lạ những cái kia. Ta có thể nhớ kỹ ngươi trước kia không có khách khí như vậy."

Đại thiếu gia nhìn thấy ưa thích liền đưa tay, muốn ăn liền ăn, loại hành vi này cũng không phải lần thứ nhất. Dù sao về sau có những người khác biết trả tiền, cho nên hắn là không kiêng nể gì cả đến không sợ chết cảnh giới.

Nhưng lần trở lại này Tony lại là kiên cường nói ra: "Không được."

Lập tức quay đầu không tiếp tục nhìn về phía trên bàn cái kia bàn đồ ăn.

Cái này khiến Henry cười nói ra: "Thế nào, ta lại không có hạ độc. Như thế sợ chết?"

Một câu trò đùa lời nói, lại đổi lấy Tony sắc bén tầm mắt cùng vẻ mặt nghiêm túc. Hắn hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

Nhìn thấy phản ứng như vậy, khiến Henry rất ngạc nhiên hạ giọng, nói: "Thật là có người hướng ngươi hạ độc hay sao?"

Katherine nghe vậy, cũng lo âu hỏi: "Tony, xảy ra chuyện gì sao?"

Tony Stark chỉ là lắc đầu, không có ý định giảng kỹ. Nhưng đều bị người ta biết, nếu là một câu cũng không giải thích, sẽ chỉ làm Katherine lo lắng. Cho nên hắn đơn giản nói ra: "Khả năng chỉ là đồ ăn không sạch sẽ, cho nên tiêu chảy."

Trên thực tế cái kia về thế nhưng là đưa thẳng bệnh viện VIP phòng bệnh, kém chút chịu không nổi đến đâu.

Hắn trước kia còn ghét bỏ phụ thân của mình, tại bên ngoài lại có nhiều như vậy dở hơi cùng kiêng kị. Đợi đến mình tới một dạng độ cao sau mới biết được, nguyên lai thế giới ác ý sâu như vậy. Những cái kia dở hơi đều là vì bảo vệ mình.

Liền nói bên cạnh hắn bảo tiêu đoàn đội, Tony Stark trước kia làm sao lại nghĩ lấy được, chính mình biết cần một đám người đến bảo hộ.

Henry đương nhiên nhìn ra được vị đại thiếu gia này cái kia không thành thục bướng bỉnh, nhưng hắn không nói. Thân thiết với người quen sơ là tối kỵ.

Katherine nhưng không có nhiều như vậy lo lắng, nàng trực tiếp nói ra: "Không chỉ là tiêu chảy vấn đề đi."

Vòng tròn bên trong sự tình, không thể hướng ra ngoài nói, là trong vòng tất cả mọi người ăn ý, cũng không đại biểu vị này bà lão liền không nhìn thấy cũng nghe không đến.

Tony không nghĩ tại chuyện này lên lấy mực quá nhiều, dù sao nhiều lời nhiều sai. Cuối cùng hắn cái nín ra một câu: "Không giết chết được ta, tất khiến cho ta càng cường đại."

Cái này khiến Henry buột miệng cười, nói: "Ta là lần đầu tiên nhìn thấy dùng Nietzsche lời nói... để giải thích sự tình. Cái này không nên là một trận dõng dạc phân trần sau, dùng để làm lời kết thúc mới phù hợp nha."

Tony ngôn từ sắc bén phản kích nói: "Đáp án trọng yếu còn là quá trình trọng yếu? Cường điệu quá trình người trọng yếu, bất quá là nghĩ che giấu bọn hắn vô pháp cầu được đáp án không biết làm gì. Các ngươi biết rõ ta kết luận, nhìn thấy ta đứng ở chỗ này, cái này đủ."

"Ha ha, đại thiếu gia, có tiến bộ nha. Chí ít không phải là ba câu nói, liền bị tức đến sắp xuất huyết não bộ dáng."

Henry trêu chọc nói, lập tức hỏi: "Nói đi, như thế đi vòng đem ta tìm đến, rốt cuộc muốn làm gì?"

Nhìn trước mắt nam nhân tùy tính cầm trong bàn ăn đồ ăn, Tony cuối cùng chịu không được, cũng chọn mấy thứ nhét trong miệng. Hắn một bên nhai lấy, một bên nói ra: "Ngươi bây giờ không có làm việc đi, tới giúp ta làm việc. Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, lương một năm ngươi muốn bao nhiêu?"

Thế giới này Hollywood không có đã từng quát tháo phong vân bát đại một trong, lôi điện hoa công ty điện ảnh. Thay vào đó chính là từ Howard Stark sáng lập Stark ảnh nghiệp.

Stark ảnh nghiệp như là thay thế lôi điện hoa công ty điện ảnh, tại 30 đến 40 niên đại, xuất phẩm rất nhiều trứ danh điện ảnh.

Tỷ như bộ thứ nhất hoạt hình điện ảnh, Ward Disney chế tác « công chúa Bạch Tuyết ». Lúc đó Disney còn không có phát hành năng lực, chính là từ Stark ảnh nghiệp phát hành.

Còn có bị coi là quái thú trong phim ảnh trình bia « Kim Cương ». Cùng nhiều lần bị nước Anh định giá 'Vĩ đại nhất mười bộ điện ảnh' đứng đầu bảng, lại tương lai lại bị nước Mỹ điện ảnh học được bình chọn 'Trăm năm top 100 điện ảnh' đứng đầu bảng « Citizen Kane ».

Đương nhiên, Howard Stark tự biên tự diễn điện ảnh, cũng đều là xuất từ nhà mình ảnh nghiệp tay. Bao hàm cùng Katherine Hepburn hợp tác mấy bộ.

Có thể nói tại 50 năm thay thế trước, Stark ảnh nghiệp có thể danh liệt Hollywood bát đại một trong, cái kia thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng.

Nhưng là một trận thế chiến, nhường Howard Stark trọng tâm chuyển dời đến địa phương khác. Đối với điện ảnh mặc dù vẫn như cũ yêu quý, lại không biện pháp đầu nhập quá nhiều thời gian.

Cho nên Stark ảnh nghiệp bắt đầu co vào chế tác đội hình, chuyển hướng càng có thể phát huy Howard Stark thiên tài đầu não máy móc thiết bị chế tạo, cho thuê, cũng chính là thành cái khác công ty điện ảnh hậu cần đơn vị.

Cứ việc chế tác cùng phát hành bộ môn, vẫn bị tài đại khí thô Howard Stark bảo lưu lại tới. Nhưng những cái kia có năng lực cùng tiến tới gia hỏa, sớm liền chuyển ném đến cái khác công ty điện ảnh phát triển.

Howard Stark đối nhà mình sự tình là rõ ràng, cũng không có ngăn cản những người này rời khỏi. Ngược lại là cổ vũ bọn hắn, thuận đường cho mình công ty điện ảnh giảm béo.

Cho nên giờ này ngày này Stark ảnh nghiệp, mặc dù vẫn như cũ có chế tác cùng phát hành năng lực, nhưng lại xem như ủng hộ độc lập điện ảnh mà tồn tại nhỏ bộ môn. Ngược lại là Stark ảnh nghiệp thiết bị cùng thiết bị cho thuê hạng mục, ra sức chịu đựng Hollywood phát triển.

Tinh nhuệ nhất chụp ảnh thiết bị, đương nhiên là những cái kia đại điện ảnh công ty theo đuổi. Bọn hắn biết xem tình huống cân nhắc thuê, hoặc dứt khoát trực tiếp mua.

Nhưng một chút cũ thiết bị, cũng thỏa mãn tài chính không dư dả độc lập điện ảnh, hoặc là có chí tại điện ảnh con đường tân tiến đạo diễn. Liền dựa vào lấy già Stark một điểm ưa thích cá nhân, Stark ảnh nghiệp có thể duy trì đến nay.

Bỗng nhiên nghe được cái tên này, Katherine Hepburn cũng chỉ có hoài niệm. Nói là nàng ngay từ đầu cũng không nghĩ tới, Tony thế mà lại cầm cái này nói sự tình. Stark ảnh nghiệp lại muốn quật khởi sao?

Đến nỗi Henry, hắn thì là kinh ngạc hỏi: "Stark ảnh nghiệp thế mà còn tại? Ta nghĩ đến đám các ngươi vị kia Obadiah Stane, biết giống như những công ty khác, đem cái này không thuộc về quân công hạng mục công ty cho bán đi hoặc xoá.".