Chương 267: Công nghiệp Stark thuế biến.

Chương 267: Công nghiệp Stark thuế biến.

Từ Howard Stark ngoài ý muốn qua đời đến nay, tập đoàn Stark nhưng nói là kinh lịch một trận kinh thiên động địa đại biến cách.

Từ từng là Howard Stark phụ tá, Obadiah Stane cầm đao, tại tương đối trong thời gian ngắn hoàn thành gây dựng lại, cải chế, đưa ra thị trường cùng giao dịch.

Đây là đang chiếu cố công nhân phúc lợi xuống tiến hành, mà không phải thô bạo đem một đống người thôi giữ chức vụ, đem công ty bán đi.

Như thế, không riêng vì Tony Stark kiếm giá trên trời thuế di sản; cũng nhường khổng lồ lại tạp nhạp tập đoàn Stark, hướng phía quân công phục hợp thể cái này càng minh xác cơ cấu thuế biến.

Lại bởi vì cùng lúc màu đỏ đế quốc sụp đổ, cho nên hết thảy lớn Player lực chú ý đều bị thu hút đến cái kia nơi cực hàn, nhường cùng là cái thớt gỗ bên trên thịt cá tập đoàn Stark có đột phá trùng vây cơ hội. Đồng thời lấy được nhường người không tưởng tượng được thành công.

Liền nói Obadiah Stane vì thế lên một lần thời đại tạp chí trang bìa, văn tự bên trong kỹ càng miêu tả lúc này có thể so với sách giáo khoa cấp bậc xí nghiệp cải tạo án lệ, liền biết bây giờ giảm béo sau công nghiệp Stark hàm kim lượng.

Không ai cho rằng từ bỏ khá nhiều sản nghiệp hạng mục công nghiệp Stark là kẻ thất bại, bao nhiêu tài chính đại ngạc bởi vì bỏ lỡ cơ hội lần này mà vì đó bóp cổ tay.

Bọn hắn mặc dù mua được không ít từng là tập đoàn Stark sản nghiệp ở trên thành phố sau cổ phiếu, thậm chí nhập chủ trong đó, nhưng những cái kia đều là bị từ bỏ bom khói. Chân chính trọng yếu quân công sản nghiệp hạch tâm cổ phiếu, cũng không tại Phố Wall chưởng khống dưới.

Bởi vì cổ phiếu đã đưa ra thị trường, mà những thứ này cũng không phải cái gì không ký danh cổ phiếu, cho nên tự nhiên có Phố Wall đại lão có thể tra được cổ đông bối cảnh. Liền nhìn cái kia một thủy tướng quân, tại ngũ, từ chức, liền không có cái nào lăng đầu thanh dám đưa tay.

Cho dù màu đỏ đế quốc sụp đổ cuồng hoan, đã để bọn hắn kiếm được đầy bồn đầy bát. Nhưng người luôn luôn lòng tham không đáy, không phải sao. Mặc dù như thế, công nghiệp Stark khối này đã từng là béo khoẻ thịt tươi, đã không phải là bọn hắn có thể nhúng chàm.

Nhưng ở cái này liên tiếp trong động tác, có một hạng không thể sơ sót sự tình. Đó chính là đã từng tập đoàn Stark cho tới bây giờ công nghiệp Stark, bọn hắn cắt chém khá nhiều không liên hệ sản nghiệp, hoặc là đem nó tinh giảm thành một cái bộ môn, nhập vào chủ thể bên trong.

Phổ biến một cái nhận biết, chỉ cần là cùng quân công hạch tâm không quan hệ sản nghiệp, đều bị phá sản nhỏ Stark bán đi! Bị bán đi bộ phận còn bao hàm một chút khoáng sản, giếng dầu các loại, những thứ này công nhận đến không tiền sản nghiệp.

Mà những thứ này bị bán đi sản nghiệp, có chút là trực tiếp nhập vào người mua chủ thể, công ty pháp nhân đều không tồn tại. Thí dụ như một ít nhà xưởng hoặc dây chuyền sản xuất.

Có chút là đổi tên, lấy mới tinh tư thái trở lại thị trường.

Còn có chút chỉ là kỳ hạn đổi tên, kỳ hạn khả năng dài đến năm năm thậm chí mười năm. Dưới mắt vẫn là treo 'Stark' chiêu bài, nhưng kỳ thật đã không có quan hệ gì với Stark.

Những thứ này phần lớn là cổ phiếu đưa ra thị trường sau, bị Phố Wall sài lang lượng lớn mua vào, cuối cùng cổ đông biến thành lão bản, nhỏ Stark thành công thoát thân sản nghiệp.

Bọn hắn đương nhiên không cam tâm trong tay đông Seamus tên kỳ diệu liền biến chất. Nhưng là công nghiệp Stark chủ thể còn tại, nhãn hiệu quyền kiện cáo bọn hắn cũng đánh không thắng, trừ phi bọn hắn nguyện ý giao sử dụng trao quyền phí.

Nhiều lần trao đổi, cũng liền nói ra cái kỳ hạn đổi tên kết quả.

Bất kể nói thế nào, những người này tiếp tay những xí nghiệp này, cũng không phải là xuất phát từ tự nguyện, càng nhiều là bị Obadiah Stane lão hồ ly này cho trù tính. Đầu tư cổ phiếu xào thành cổ đông không hiếm lạ, cái này đều xào Thành lão bản!

Vì giảm xuống những người này kháng cự tâm lý, để bọn hắn lại treo 'Stark' chiêu bài một hồi, chính là công nghiệp Stark nhượng bộ.

Đương nhiên, treo 'Stark' chiêu bài, liền có chút sự tình không thể làm. Nếu không thì công nghiệp Stark luật sư đoàn cũng không phải dễ sống chung, coi như muốn vận dụng một chút nhận không ra người thủ đoạn, lưng tựa quân đội công nghiệp Stark chỉ biết cứng hơn!

Đây cũng là tại sao, làm Tony Stark nhấc lên 'Stark ảnh nghiệp' thời điểm, Henry biết coi là cái này không thuộc về quân công hạng mục sản nghiệp, bị vị đại thiếu gia này bán đi.

Đối với dạng này hiểu lầm, Tony mặc dù mở miệng giải thích, nhưng càng nhiều như là mang theo vài phần oán khí phàn nàn, nói: "Lão đầu tử lưu lại rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật, đó là ngay cả tặng không người cũng bị người ghét bỏ, lại càng không cần phải nói bán."

"Cho nên trong tay của ta cũng nuôi không không ít phế vật. Đại khái đợi đến trong công ty đầu những người kia đều về hưu, cánh cửa kia buôn bán liền biết bị ta thu lại. Hiện tại coi như làm viện dưỡng lão nuôi, tùy thời nhìn xem tình trạng."

"Nhưng là Stark ảnh nghiệp không giống nhau lắm, lão đầu tử ở đây trút xuống quá nhiều tâm huyết. Mà lại Stark ảnh nghiệp bản thân liền có thể tạo máu lợi nhuận, còn có rất nhiều có giá trị tài sản, cho nên ta đối với hắn có ý định khác."

Nghe vị đại thiếu gia này nghiêm túc trả lời, Henry cười nói ra: "Sẽ không phải là giữ lại cửa này sản nghiệp, so sánh có lợi cho ngươi ngâm tỷ sự nghiệp đi."

Tony sững sờ, che mặt nói ra: "Ta chẳng lẽ muốn cùng các cô gái nói, theo giúp ta uống chén rượu, ta thuê máy quay phim cho các ngươi liền có thể suy giảm? Ta cua gái cần phiền toái như vậy? Dùng ngươi thuyết pháp, ta chẳng lẽ không phải lộ một gương mặt là được nha."

Cho thấy hắn cũng là đối với chính mình dưới cờ sản nghiệp có một phen hiểu rõ, mới nói đạt được loại này chế giễu tới. Mà không phải mấy đầu súng, mấy cái di thái thái cũng không biết, chỉ biết là không phục liền làm cái chủng loại kia đại lão to quân phiệt.

Henry không có chính diện đáp lại, mà là mặt khác nói ra: "Đã đối với cái này Stark ảnh nghiệp có ý định khác, cũng không phải muốn lợi dụng đến cua gái, vậy liền tự mình nâng lên đến nha."

"Ném cho ta tính là gì ý tứ? Nếu như muốn dùng dạng này thẻ đánh bạc liền muốn thu mua ta, ta chỉ có thể nói, điểm này cũng không thông minh, không giống ngươi viên này thiên tài đại não có thể làm quyết định."

Tony bất mãn nói ra: "Ward! Ngươi đối với Stark ảnh nghiệp có cái gì bất mãn? Mặc dù có chút nhân mạch mạng lưới quan hệ không biết còn có thể hay không dùng, chí ít dàn khung vẫn còn ở đó. Chỉ cần đem gánh hát tổ lên, nó vẫn như cũ là Hollywood điện ảnh chế tác công ty."

Henry cười trả lời: "Muốn gia nhập một vòng, từ trong hội này thu hoạch chỗ tốt, như vậy ta ít nhất phải muốn thủ cái vòng này quy củ, thậm chí phải ủng hộ cái vòng này mới được."

"Đồng dạng đạo lý, chỉ cần đồng ý trở thành ngươi công nhân, vì bảo hộ công nhân viên của ta quyền lợi, như vậy ta thế tất trước tiên cần phải bảo hộ công ty lợi nhuận cùng chính diện phong bình. Ý là ta đến đứng tại ủng hộ góc độ của ngươi làm việc cùng nói chuyện."

"Thế nhưng là như thế cũng quá tra tấn người. Ta rất sớm đã nói, ta nhưng không cách nào chịu đựng tại ngươi dưới tay làm việc. Đã đầu bát hỏng việc sự tình ta làm không được, tốt nhất cách làm, không phải liền là đừng đầu ngươi chén cơm này nha."

Lúc này Tony sắc mặt cổ quái hỏi: "Ngươi đối ta ý kiến thật có lớn như vậy? Liền đến ta phía dưới làm việc cũng làm không được?"

Henry chuyện đương nhiên nói xong: "Nghiêm chỉnh mà nói, ta đối với người nào đều là thái độ như vậy. Cũng chỉ có Audrey Hepburn nữ sĩ là một ngoại lệ ờ. Người quen hoặc thân thích làm việc khó khăn nhất làm, nói giao tình hết thảy bắn súng."

Một mực chỉ nghe không nói Katherine Hepburn, lúc này ở một bên ghen ghét nói ra: "Henry nhỏ, ý của ngươi là ta cũng làm không được ngươi lão bản tốt sao?"

"Làm sao lại thế, Katherine. Chỉ là ngươi bình thường cũng không dùng đến ta đi. Nếu như có cần ta địa phương, ngài một câu liền đủ rồi, tuyệt đối vì ngài xông pha khói lửa. Nói thù lao lời nói... cũng liền quá xem thường giao tình của chúng ta."

Henry nịnh hót nói xong.

"Ha ha, đứa bé ngoan."

Bà lão thỏa mãn sờ lấy Henry đầu.

Là cao quý công nghiệp Stark chấp hành trưởng, Tony vừa chua đến mài răng..