Chương 268: Dưới mặt bàn phiền phức.

Chương 268: Dưới mặt bàn phiền phức.

Katherine

Tony Stark khó được nghiêm túc nhìn xem người, vô cùng đơn giản kêu tên.

Đều nói người già thành tinh. Chỉ là một cái ánh mắt giao nhau, Katherine liền như không có việc gì đứng dậy nói ra: "Ai nha, ta nghỉ ngơi đủ lâu, ra ngoài tìm những cái kia lão hỏa kế tâm sự. Các ngươi người trẻ tuổi tiếp tục."

Nói xong, liền đi ra phòng nghỉ.

Henry ngược lại không đến nỗi nhất định phải đuổi theo, hắn nghiền ngẫm xem đến nháy mắt Tony. Tại Katherine rời khỏi sau, hỏi: "Không tín nhiệm vị kia? Cần thiết như thế thanh tràng? Muốn không, ta cũng đi?"

"Nếu như chúng ta muốn cướp ngân hàng, lại không nghĩ kéo người nào đó xuống nước lời nói, không nói cho cái này nhân tài là đúng. Cái này cùng tín nhiệm không quan hệ. Coi như nói, người này cũng biết thà rằng không nghe thấy đi."

"Cho nên, ngươi muốn tìm ta cùng một chỗ cướp ngân hàng? Ngươi thế nhưng là Tony Stark đâu. Cho nên mục tiêu dù sao cũng là nước Mỹ trữ loại này đẳng cấp, đúng không. Tốt, ta cùng! Chia năm năm, không quá mức đi."

"Không, mục tiêu có lẽ càng hỏng bét."

Tony Stark từ cái kia thân đặt trước chế âu phục bên trong, lấy ra một cái bút loại hình dụng cụ nhỏ.

Đồ vật so bút máy còn lớn hơn chút, chỉ thấy hắn hướng phía nắp bút bộ phận nhấn một cái, nháy mắt liền phát ra thường nhân lỗ tai khó mà nghe thấy cao tần tạp âm!

Đương nhiên, thường nhân nghe không được, đối với Henry đến nói lại không phải như thế. Hắn liền bị bất thình lình tạp âm cho nhao nhao, kém chút liền biểu lộ mất khống chế.

Bất quá cái này cũng không đến mức gây nên hắn trên sinh lý khó chịu. Henry giả vờ không biết, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Phòng ngừa nghe trộm cùng ghi âm đồ chơi nhỏ."

Tony nói xong.

"Ngươi cái này trên thân trang bị, đều nhanh cùng đặc công không sai biệt lắm đi."

"Từ lão đầu tử tồn kho bên trong cầm. Đây là hắn hai mươi năm trước phát minh, ta còn không kịp cải tiến, tạm thời trước hết dùng tới."

Mắt thấy Henry còn nghĩ tiếp tục nói sang chuyện khác, Tony không thể không đánh gãy phía bên kia, nói ra: "Đủ rồi, cái này hai mươi năm trước cũ đồ chơi thế nhưng là rất hao tổn điện. Chúng ta không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí."

"Nói ngắn gọn lời nói... chính là ngươi còn nhớ rõ chúng ta từng tại nơi nào đó trong biệt thự, tao ngộ trận kia bắn nhau sao? Ta ý định điều tra đám kia tay súng người sau lưng."

"Bờ đông bên kia có ta tự mình nhìn chằm chằm, bờ tây bên này ta cũng cần có người. Đây cũng là tại sao ta lưu lại Stark ảnh nghiệp, bởi vì Hollywood là tiếp cận nhất đám người kia địa phương."

"Những lời này, Katherine không thích hợp nghe. Đây không phải là loại kia vì nàng tốt thuyết pháp, mà là những chuyện này vốn cũng không nên nhường quá nhiều không liên hệ người biết. Liền xem như ngươi, cũng chỉ có ngươi đồng ý gia nhập, ta mới có thể nói ra càng nhiều nội tình."

"Ha ha."

Henry ý cười không thay đổi, nói ra: "Nếu biết đây là phiền phức, ta lại vì cái gì muốn đi vào trong đầu nhảy đâu. Cho nên ngươi còn là đừng nói đi."

"Nếu như nói, ta có thể giúp ngươi giải quyết FBI bên kia phiền phức đâu? Dạng này điều kiện trao đổi, có đủ hay không đổi lấy ngươi giúp một tay?"

Tony Stark giả vờ như cao thâm mạt trắc nói.

"FBI phiền phức? Ta làm sao không biết ta bị FBI để mắt tới."

"Ta không có chú ý lý do, ta cái chú ý tới ngươi lên danh sách. Rất nhiều danh sách, không chỉ là FBI.

Nhưng đối với ngươi mà nói, ta cảm thấy đây là nhất có uy hiếp một phần danh sách."

Tốt a, cái này rất Stark. Henry bất đắc dĩ, buông tay nói ra: "Không nói trước ta sự tình. Ta liền hỏi một chút, chuyện kia đều đi qua mấy năm, đến nỗi như thế kiên nhẫn, nhất định phải truy xét đến cùng sao?"

Tony Stark châm chước chỉ chốc lát sau, nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ lão đầu tử cùng ta mẫu thân nguyên nhân cái chết sao?"

"Tai nạn xe cộ. Có vấn đề sao?"

Gật gật đầu, Tony nói ra: "Đối ngoại công khai thuyết pháp là ô tô thắng lại hệ thống có tì vết, cho nên tạo thành chạy bên trong ngoài ý muốn, dẫn đến tai nạn xe cộ, làm cho điều khiển người cùng hành khách song vong."

"Cho nên, ngươi đem nhà kia chế tác thắng lại công ty cho nói với đổ?"

"Không, ta đem bọn hắn mua lại."

Tony đáp án, nhường Henry có chút ngoài ý muốn. Chỉ nghe cái này kiêu ngạo đại thiếu gia tiếp tục nói ra: "Nói cho ta bọn hắn, không bán cho ta, như vậy ta muốn giá trên trời bồi thường, sẽ để cho bọn hắn thà rằng đóng cửa."

"Cuối cùng ta dùng nửa giá mua xuống công ty bọn họ, sửa đổi thắng lại hệ thống bên trên tì vết, lại chuyển tay dùng ba lần giá trị thị trường trái phải giá cả, đem toàn bộ công ty bán đi. Ta thuế di sản có một bộ phận chính là dựa vào công ty này kiếm."

Henry vỗ vỗ tay, nói ra: "Rất tốt, rất lợi hại. Ngươi nói những thứ này, là hi vọng ta khích lệ ngươi đi."

"Ngậm miệng! Đây không phải là trọng điểm."

Tức giận Tony hít sâu mấy ngụm, để cho mình tỉnh táo lại sau, nói tiếp: "Ta muốn nói là, lão đầu tử biết điều khiển máy bay, đã từng tại trên đường đua điều khiển đua xe."

"Cùng ngày hắn điều khiển chiếc xe hơi kia, thắng lại hệ thống là có tì vết không có sai. Nhưng lấy lão đầu tử kỹ thuật, không đến mức sẽ phát sinh nghiêm trọng như vậy sự cố."

"Cho nên, ngươi hoài nghi. . ."

Henry rất phối hợp dùng loại này giọng mang giữ lại hơi thở nói ra.

Tony nghiêm túc nói ra: "Trước kia ta còn không có chú ý. Từ khi thành công nghiệp Stark chấp hành trưởng, phát sinh ở bên cạnh ta sự tình nhường ta không thể không một lần nữa dò xét một ít chuyện. Bao quát lão đầu tử lúc trước tai nạn xe cộ."

"Ngươi có tìm tới bất cứ chứng cớ gì sao?"

Đối mặt Henry vấn đề, Tony cũng chỉ là lắc đầu, nói: "Không có, pháp y kiểm tra thi thể, tai nạn xe cộ điều tra, hết thảy đều không có tì vết. Nhưng là thắng lại hệ thống sửa đổi, nhường ta chính mình chú ý tới một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Liên quan tới ta cha mẹ kiểm tra thi thể, ta không có tận mắt xác nhận qua. Cũng chỉ là nhìn người khác báo cáo, cùng xác nhận phải chăng làm gốc người mà thôi."

Đại thiếu gia ngụ ý, chính là không bài trừ trong lúc này có bị làm tay chân khả năng.

Mặc dù không tiện đem trong trí nhớ 'Chân tướng' nói thẳng ra, dù sao Henry cũng vô pháp cam đoan cái kia hoàn toàn chính xác chính là thế giới này chân tướng. Nhưng hắn còn là giúp một tay nghĩ kế nói: "Có đi điều tra con đường hình ảnh theo dõi sao? Ngươi cảm thấy có khả năng hạ thủ đối tượng là ai?"

"Phát sinh tai nạn xe cộ địa điểm không có giám sát hình ảnh, chí ít ta ủy thác đơn vị đều là như thế nói cho ta. Đến nỗi khả năng động thủ người là ai, ta chỉ có thể nói,1% người Mỹ đều có cơ hội."

"Sẽ không phải là. . . Cái kia 1%?"

Henry ngón tay chỉ trời. Ám chỉ cái này hợp chủng quốc Hoa Kỳ chân chính thực quyền nhân vật trọng yếu nhóm, nắm giữ toàn bộ quốc gia 99% tài phú những người kia.

"Chính là cái kia 1%."

Tony gật gật đầu. Lại nói ra: "Nhưng cũng chỉ có thể nói bọn hắn có động cơ, chưa chắc động thủ thật, hoặc là nhường ta tìm tới bọn hắn động thủ chứng cứ."

"Xem ra ngươi cái này một hai năm sinh hoạt, trôi qua rất kích thích nha. Bảo tiêu đều mời một đống người."

Henry giễu cợt nói ra.

"Ngươi thấy qua Happy Hogun, khu Brooklyn xuất thân. Trước kia là cái tay quyền anh, không có cái gì thành tích. Tại ta một lần thử xe tai nạn xe cộ lúc đã cứu ta, hiện tại trở thành ta bảo an đoàn đội người phụ trách. Thủ hạ của hắn, phần lớn cũng là hắn tìm đến."

"Ngươi tín nhiệm người dạng này?"

Henry tò mò hỏi.

"Hiện tại cái loại người này đối với ta mà nói, nhưng so sánh lý lịch sạch sẽ người còn muốn có giá trị tín nhiệm."

"Cho nên mới sẽ tìm tới ta loại này lai lịch không rõ người?"

"Chí ít ngươi chứng minh ngươi không phải là tốt như vậy thu mua người. Có thể cự tuyệt ta cùng Melon gia tộc, ta không cho rằng ngươi liền biết như vậy mà đơn giản trở thành những người khác người. Mà kế hoạch của ta bên trong, Stark ảnh nghiệp là có sức hấp dẫn nhất a."

Tony tự tin nói..