Chương 269: Stark ảnh nghiệp.

Chương 269: Stark ảnh nghiệp.

Đối với Tony Stark mê tự tin, Henry không biết nên làm sao đánh giá. Liền gặp hắn như không có việc gì chậm rãi mà nói, giảng thuật ý nghĩ của mình.

"Bờ đông Phố Wall, bờ tây Hollywood, là dễ dàng nhất tiếp xúc đến cái kia tầng cấp hai đại xúc tu. Bờ đông bên kia, ta tự mình nhìn chằm chằm. Bờ tây nơi này, ta cũng cần một cái người có thể tin được nhìn chằm chằm."

"Sở dĩ tìm tới ngươi, lớn nhất lý do còn là ngươi không sợ bọn họ phái ra nhân thủ thanh lý. Trừ phi ngươi muốn nói với ta, ngươi cái kia một thân xác rùa đen dùng một phát RPG liền có thể đột phá."

"Đương nhiên, đây cũng không phải là ngươi có thể không cẩn thận làm việc lý do. Ta tin tưởng ngươi không biết ngốc đến mức gây nên những người kia cảnh giác, để bọn hắn quyết định thanh trừ ngươi đi."

"Thế nhưng là ta muốn ngươi nhìn chằm chằm địa phương, không tới nhất định độ cao, căn bản liền nhìn đều không nhìn thấy. Cho nên nhường ngươi đảm nhiệm Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, đã là ta đưa cho ngươi điều kiện, cũng là ta hi vọng ngươi làm được chuyện này, nhất định muốn thanh toán đại giới."

Henry một bộ thái độ thờ ơ nói ra: "Nói cách khác, ta cái này chấp hành trưởng chỉ là cái thùng rỗng mà thôi uyết."

"Dĩ nhiên không phải."

Tony hào phóng nói ra: "Stark ảnh nghiệp thế nhưng là cực thiểu số vẫn từ ta toàn bộ tư chưởng khống công ty. Đã bổ nhiệm ngươi đảm nhiệm chấp hành trưởng, nên có quyền lực ngươi một phần không thiếu."

"Ta cũng không cần ngươi hàng năm lấy ra lợi nhuận chia hoa hồng, không muốn hao tổn đến công ty nhất định phải phá sản thanh toán mức độ liền tốt. Hiện tại công ty chủ yếu nghiệp vụ là cho thuê cùng buôn bán thiết bị, cũng có thiết bị nghiên cứu phát minh, chế tạo cùng sửa chữa bộ môn."

"Ngươi nếu là có nhàn rỗi, giúp một tay nhìn xem thiết bị có hay không có thể cải tiến địa phương. Dựa theo ngươi chế tác cái kia đồ chơi nhỏ trình độ, ~~"

Tony gật một cái lỗ tai, ý chỉ vào lúc trước hắn tại New York quyên khoản yến hội lúc nhìn thấy, Henry làm cho Audrey Hepburn nữ sĩ mang cỡ nhỏ xanh thẳm mầm tai nghe.

"—— ta tin tưởng ngươi biết đối với máy móc thiết bị có rất nhiều ý nghĩ. Bộ phận này thành tích công ty cũng không biết lấy không, cứ dựa theo kỹ thuật viên ban thưởng tiêu chuẩn cấp cho tiền thưởng."

"Nếu như chính ngươi có độc quyền cần thỉnh cầu, cũng có thể mượn dùng công ty pháp luật đoàn đội, đây liền có thể cực lớn phòng ngừa ngươi đã nói tình hình."

"Công nghiệp Stark ở phương diện này, chúng ta không đi cướp người khác thành quả, bọn hắn liền nên may mắn. Không ai có thể cướp đi chúng ta độc quyền, trừ phi chúng ta chủ động từ bỏ."

"Trừ máy móc thiết bị cùng độc quyền bên ngoài, nếu như ngươi muốn khởi động lại công ty điện ảnh chế tác bộ môn cũng không có vấn đề, tài chính tùy tiện dùng. Còn là yêu cầu kia, đừng đem công ty bồi thường đến phá sản thanh toán liền tốt. Điều kiện như vậy, như thế nào?"

"Ô oa a ờ. Đây thật là..."

Henry không biết nên hình dung như thế nào, hắn lại hỏi: "Ngươi cứ như vậy nhảy dù một cái chấp hành trưởng đi qua, Stark ảnh nghiệp người biết tiếp nhận sao?"

Tony nói ra: "Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, một mực là lão đầu tử tự mình trên danh nghĩa. Từ sau khi hắn chết, vị trí kia liền rảnh xuống, ta một mực không có bổ nhiệm người khác."

"Bất quá công ty hiện tại chủ yếu kinh doanh hạng mục, là cùng máy móc thiết bị có quan hệ. Chính là nghiên phát bộ môn cũng đều có cố định cấp phát, không có điện ảnh hạng mục chế tác đầu tư cần đặc biệt phê chuẩn."

"Cho nên đều là các bộ môn quản lý  dựa theo dĩ vãng lệ cũ đi tiến hành thông thường nghiệp vụ. Dù sao từ 50 năm về sau, lão đầu tử tâm tư không có đặt ở phương diện này, đại bộ phận thời điểm đều là buông tay mặc kệ."

"Ta bổ nhiệm người nào đảm nhiệm chấp hành trưởng, bất luận những người khác là thế nào nghĩ, bọn hắn đều chỉ có tiếp nhận phần. Nhiều lắm là chính là bí mật không phối hợp. Chút vấn đề nhỏ này, ngươi không đến mức vô pháp giải quyết, muốn ta ra mặt giúp ngươi đi."

Hồi tưởng một chút Phố Wall công khai đưa ra thị trường xí nghiệp danh sách, xác thực không có 'Stark ảnh nghiệp' . Henry tò mò hỏi: "Công ty ngươi là toàn bộ tư? Không có cái khác cổ đông?"

Tony đáp: "Sơ kỳ thời điểm lão đầu tử xác thực có một ít người hợp tác. Nhưng bởi vì công ty nghiệp vụ chuyển hình, đại bộ phận cổ đông không coi trọng, hoặc là xem thường kiếm lời chút tiền lẻ này. Lúc này liền thu về không ít."

"Sau đó có ít người là lớn tuổi, lão đầu tử vận dụng ưu tiên quyền mua, từ trong tay bọn họ thu về cổ quyền, không có trở thành những người này di sản. Đến trên tay của ta thời điểm, đã là toàn bộ tư tư nhân xí nghiệp."

Henry lại hỏi: "Ta nghe nói ngươi tại kiếm thuế di sản thời điểm, bán tháo không ít có giá trị tài sản. Một lúc bắt đầu còn bị người mắng bại gia tử. Hollywood công ty điện ảnh, liền không ai vừa ý Stark ảnh nghiệp?"

"Cái này sao có thể."

Tony kiêu ngạo mà nói ra: "Trên mặt bàn hết thảy có thực lực công ty điện ảnh, vào lúc đó đều từng biểu đạt thu mua ý nguyện. Thậm chí còn có ngoài vòng tròn người tới tiếp xúc, muốn Tạ Stark ảnh nghiệp tiến vào Hollywood."

"Nhưng là tất cả mọi người điều kiện trung đô có một hạng, ta nhất định phải xem như thiết bị nghiên phát bộ môn người phụ trách. Nếu không nữa thì cũng muốn hàng năm cung cấp nhất định thiết bị cải tiến thành quả, duy trì trên thiết bị ưu thế."

"Đám kia lão đầu tử cho là ta tuổi trẻ, tốt nắm. Muốn ta hơn trăm tỷ thân gia người đi giúp bọn hắn làm công, nghĩ đến thật là đẹp. Bọn hắn không hé miệng, ta cũng không đồng ý, cho nên sự tình cứ như vậy kéo xuống tới."

"Đợi đến ta đem tiền thuế vấn đề giải quyết, liền không có không phải bán Stark ảnh nghiệp lý do. Cũng bởi vì thương nghiệp đàm phán, Stark ảnh nghiệp bỏ lỡ ta đem dưới cờ công ty toàn bộ công khai đưa ra thị trường hoạt động."

"Hiện nay, Stark ảnh nghiệp thế nhưng là cực thiểu số, còn tại trên tay của ta toàn bộ tư tư nhân xí nghiệp, hơn nữa còn là có lợi nhuận. Không phải là loại kia hàng năm bồi thường tiền, tặng không người đều không ai muốn rách rưới đồ chơi."

"Như thế a."

Henry trong lòng suy nghĩ.

Đứng tại Tony Stark lập trường, nếu như đã lột xác thành vì quân công phục hợp thể công nghiệp Stark là chiếc toàn cầu bản số lượng có hạn siêu cấp xe sang trọng, như vậy Stark ảnh nghiệp chính là nhi đồng đồ chơi đẳng cấp hộp diêm xe hơi nhỏ.

Đây cũng là tại sao, hắn dám đem Stark ảnh nghiệp vứt ra cho mình chơi một nguyên nhân quan trọng. Coi như thật chơi đến phá sản thanh toán, kỳ thật đối với hắn cũng không quan hệ đau khổ, chỉ là đã mất đi tại bờ tây một cái cứ điểm mà thôi.

Mà lại lấy vị này thái độ, nói uỷ quyền cái kia thế nhưng là thật uỷ quyền nha! Đừng chậm trễ hắn ăn chơi đàng điếm liền tốt.

Suy nghĩ một chút công nghiệp Stark, Obadiah Stane cùng quả ớt nhỏ Virginia Pepper Potts, hai đời người công cụ, có cái nào không phải là mệt mỏi thành chó.

Cho nên một cái lên phản tâm, một cái càng trực tiếp đảo khách thành chủ, nhập chủ nhà Stark. Nếu là không thể trở thành Stark phu nhân, đoán xem quả ớt nhỏ có thể hay không ngày nào chặt Tony Stark, bước lên Al'ar đầu trọc theo gót?

Ngược lại là Henry vẻ suy tư, nhường Tony có chút hiểu lầm, coi là cái tên này còn tại do dự. Hắn nhớ tới chính mình còn không nói ra điều kiện, bổ sung nói ra: "Nếu như ngươi còn lo lắng FBI phương diện, cùng lên một ít danh sách vấn đề. Ta có thể nói, ngươi có thể yên tâm."

"Chỉ cần ngươi trở thành ta nhân viên tạm thời, bước vào cái vòng này, những người kia liền biết được thu tay lại. Trừ phi ngươi hôm nay chạy đến cảnh sát hoặc FBI thám viên trước mặt giết người, thành tội phạm hiện hành bị bắt giữ, nếu không thì liền sẽ không có người tuỳ tiện động tới ngươi."

Suy đi nghĩ lại, Henry quyết định nói ra: "Vậy ngươi biết ta bây giờ tại giúp Continental Hotel chuyện công việc sao?".