Chương 270: Đứng được lại cao, cũng có điểm mù.

Chương 270: Đứng được lại cao, cũng có điểm mù.

"Cái gì!"

Tony hôm nay lần đầu lộ ra biểu tình khiếp sợ, lập tức trở nên nghiêm túc.

Henry không có trực tiếp trả lời, mà là trước cười nói ra: "Ngươi nhìn, ngươi cho rằng ngươi đứng ở cao hơn địa phương, có thể có càng rộng lớn hơn tầm mắt. Trên thực tế, tại tầm mắt của ngươi bên trong vẫn tồn tại như cũ lấy điểm mù, ngươi không có phát hiện ta sự tình. Đúng không."

"Cho nên nói, ngươi bây giờ trở thành sát thủ rồi?"

Tony nhếch lên chân, đem hai tay đặt ở trên đầu gối của mình. Cảnh giới thái độ tương đối rõ ràng.

Henry thì là lắc đầu nói ra: "Không không không, Continental Hotel là một cái thể hệ, bên trong có rất nhiều làm việc. Cũng không phải là tất cả mọi người sẽ trở thành tay súng, đi đón xuống giết người nhiệm vụ."

"Ngươi đừng nói cho ta, bọn hắn còn phụ trách tìm kiếm chó con, cứu vớt mèo con loại hình làm việc."

"Theo ta được biết, ngươi nguyện ý ra 100 ngàn đô treo thưởng lời nói... cũng không phải không được."

Henry nói thực ra nói.

Tony nghĩ nghĩ, còn là quyết định hỏi rõ ràng chút.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Chọn có thể nói nói cho ta một chút."

Henry đáp: "Continental Hotel chính là một cái môi giới tính chất bình đài, trừ khế ước tay súng bên ngoài, còn có vây quanh công việc này diễn sinh liên tiếp phục vụ hạng mục."

"Như là có người bị thương, những người này lại không thể trực tiếp đưa bệnh viện, đương nhiên phải có chữa bệnh nhân viên có thể tiến hành xử lý. Hoàn thành công tác, phải có người quét dọn hoàn cảnh, chôn vùi chứng cứ cùng thi thể, để tránh bị cảnh sát quấn lên, cái này cũng phải có nhân viên chuyên nghiệp phụ trách."

"Nếu như có người chính mắt trông thấy, hoặc gọi điện thoại báo động, sự tình có làm lớn chuyện xu thế, lúc này cũng phải có người ra mặt khống chế ý kiến và thái độ của công chúng. Đương nhiên cũng có quan hệ với mục tiêu tình báo thu thập, còn có bán súng, làm đặt trước chế áo chống đạn."

"Tóm lại Continental Hotel làm việc có các mặt, không phải là chỉ có cầm súng, chạy đến người nào đó trước mặt, cướp đi hắn khả năng vô tội, cũng có khả năng không như vậy vô tội sinh mệnh."

Tony sắc mặt hơi hòa hoãn, hỏi: "Cho nên ngươi là phụ trách quét dọn giải quyết tốt hậu quả cái chủng loại kia người?"

"Ta là ai trúng đạn, ta giúp một tay cầm máu, khoét ra đạn cái chủng loại kia người."

Henry nói thực ra nói.

Tựa hồ chỉ cần không phải tự mình nổ súng giết người, đối với Tony đến nói liền coi như có thể cứu. Hắn phàn nàn nói: "Ngươi làm sao lại gia nhập bên kia, cũng không đi tìm cái công việc đàng hoàng?"

"Bị FBI hố a."

Henry đem mình bị FBI đưa đi cho Mike Halton nghị viên, kết quả Continental Hotel tay súng quy mô đột kích, mình bị tù binh sự tình nói một lần.

Henry lại nói ra: "Dù sao Halton nghị viên cả nhà chết hết, liền hắn bảo tiêu đều không có còn lại, mà ta là duy nhất người sống sót. Không cần nghĩ đều biết, ta lại bị cảnh sát như thế nào nhằm vào."

"Trừ chạy trốn, chạy trốn tới ai cũng bắt không đến ta địa phương. Nếu là ta còn nghĩ tới lấy cuộc sống của người bình thường, cũng nên nghĩ biện pháp giải quyết đến từ FBI vấn đề nha. Đơn giản nhất thủ đoạn, chính là tìm phía bên kia biết kiêng kị chỗ dựa a."

Tony bất mãn nói ra: "Ngươi liền không nghĩ tới tìm ta giúp một tay?"

Hai tay mở ra, Henry nói ra: "Ta không nghĩ bán mình, ta cũng không có đầy đủ thẻ đánh bạc tìm tới ngươi. Continental Hotel sẽ trở thành ta tuyển hạng, cũng là bởi vì bọn hắn tiếp nhận giao dịch."

"Có lẽ tại trong mắt một số người, chưa chắc tính công bằng. Liền thí dụ như tình hình của ta, bỏ ra lao động cũng không hề ít, nhưng ta y nguyên bị FBI ghi nhớ lấy, mà không phải trực tiếp đem ta từ trong danh sách quăng ra."

"Chí ít sinh hoạt hàng ngày bên trong, ta không cần bị đám người kia mô hình cẩu dạng, mặc tây trang gia hỏa để mắt tới. Mỗi ngày cùng giám, hoặc là bị mỗi ngày tìm phiền toái."

Nâng lên cái cằm, Tony cao ngạo nói ra: "Hiện tại ta đến, ngươi có thể từ bỏ rơi Continental Hotel chuyện bên kia, đến chỗ của ta làm việc. Ta có thể cam đoan, ngày thứ hai, ngươi tại FBI cao đẳng án liền biết là sạch sẽ."

"Ha ha."

Henry giễu cợt nói ra: "Đây chính là ta nghĩ nhấn mạnh sự tình. Ngươi cho rằng ngươi nắm giữ hết thảy, nhưng kỳ thật còn là có chuyện ngươi không biết nha."

"Ngươi hi vọng ta làm sự tình, trừ muốn tìm tới cái thứ hai đánh không chết người không dễ dàng như vậy bên ngoài, ta tin tưởng lấy năng lượng của ngươi, vị trí kia không có khả năng không có thay thế nhân tuyển."

"Nhưng mà ta hiện tại đợi vị trí, vừa vặn chính là của ngươi điểm mù. Ngươi không cảm thấy ta tiếp tục đợi tại nguyên bản địa phương, đối ngươi viện trợ biết so trở thành trên mặt bàn một nhân vật còn muốn lớn sao?"

Cùng các loại cáo già lão đầu lão thái đã từng quen biết, Tony Stark đã sớm không phải là bị lắc lư vài câu, liền mơ mơ màng màng sinh viên. Hắn ê-te suy nghĩ, nhìn chằm chằm người trước mắt, một lát, sau nói ra:

"Nói cho cùng, ngươi chính là không muốn giúp ta làm việc, in lên Stark ấn ký. Bởi vì dựa theo ngươi Logic, ngươi bây giờ vị trí, ta đều có thể đi thu mua một cái người liền tốt."

"Nếu như Continental Hotel làm việc thái độ như vậy dứt khoát, dùng giao dịch phương thức liền có thể giải quyết đại bộ phận nhu cầu. Ta tin tưởng ta có thể ở bên trong, tìm tới một cái so ngươi càng tận tâm trách nhiệm giúp đỡ."

"Nhưng là ngươi không biết coi là tìm ngươi tới làm Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, là ta vỗ đầu một cái nghĩ ra được đáp án đi. Được rồi, giải thích với ngươi nhiều như vậy, ngươi không hứng thú cũng vô dụng. Cứ như vậy đi."

Henry lại là lộ ra tán thưởng biểu lộ, nói ra: "Không tệ lắm. Xem ra hai năm này lịch luyện, nhường ngươi không còn như cái ngây thơ học sinh, đơn thuần cho là mình sinh hoạt là đương nhiên, đạo lý cũng chỉ có một tướng mạo."

"Fuck! Ngậm miệng! Giao tình của chúng ta không có tốt đến ta có thể nhịn bị loại này châm chọc mức độ."

Đại thiếu gia tức giận nói ra.

"Tốt a, ta xin lỗi."

Henry giơ hai tay lên yếu thế, cũng tiếp tục nói ra: "Như vậy đi, ta đổi một vấn đề. Ngươi muốn làm cái gì?"

Đại thiếu gia tức giận hỏi: "Cái gì gọi là muốn ta làm cái gì?"

Henry hỏi ngược lại: "Ngươi hoài nghi cha mẹ ngươi tai nạn xe cộ không đơn thuần, thậm chí chính ngươi trên thân cũng phát sinh một ít chuyện, cho nên muốn từ cái kia đồng dạng không đơn thuần địa phương ra tay. Cuối cùng tra ra đáp án sau, ngươi muốn làm cái gì?"

"Nếu như là bọn hắn làm, ngươi muốn báo thù? Nếu như không phải là bọn hắn làm, ngươi biết lo liệu lấy công lý cùng chính nghĩa, cho bọn hắn nên được pháp luật chế tài sao?"

"Còn là ngươi biết không nhìn điều tra ra được bực mình sự tình, mở con mắt, nhắm con mắt, liền vì ủng hộ ngươi cái kia cái vòng tròn quy củ? Đây hết thảy là người nào đó làm, còn là tập thể ý chí kết luận, có hay không khác biệt?"

"Còn là nói đây hết thảy cùng ngươi cha mẹ không quan hệ, ngươi chỉ là nghĩ róc thịt đi xã hội u ác tính, trùng kiến một cái có thiện lương phong tục xã hội cơ cấu? Lại hoặc là, ngươi căn bản cái gì đều không nghĩ, cũng chỉ là muốn đuổi theo dần dần cái đáp án mà thôi?"

Nhìn vẻ mặt mờ mịt Tony đại thiếu gia, Henry cười nói ra: "Ta gặp qua quá nhiều lời hi vọng trải qua cuộc sống tốt hơn, kết quả một đầu ngã vào theo đuổi kim tiền vòng xoáy, từ đó từ bỏ sinh hoạt người."

"Buồn cười nhất chính là, những người này bớt ăn bớt mặc tồn xuống đến tiền, có người nhà của hắn giúp một tay tiêu xài. Vì các loại lý do, coi nhẹ gia đình, coi nhẹ vợ, cũng coi nhẹ thân tình."

"Đến cuối cùng người cũng không, tài cũng không, vẫn là cái gì cũng không có. Đồng dạng tình hình, chính ngươi cũng ý thức được ngươi việc cần phải làm có phong hiểm, thậm chí nguy hiểm sinh mệnh. Như vậy mục đích của ngươi có đáng giá hay không đến gánh chịu dạng này phong hiểm?"

"Còn là nói ngươi muốn bắt nắm bắt những người này tay cầm, đổi lấy ngươi tới làm cái này quốc vương? Đồ Long mục đích là vì trở thành duy nhất Ác Long, là thế này phải không?"

Henry đứng người lên, cúi người, rời chỗ ngồi lấy Tony Stark lỗ tai sát lại gần vô cùng, hạ giọng nói ra: "Một vấn đề cuối cùng, những chuyện này là xuất phát từ chính ngươi ý nghĩ, vẫn là có người giật dây mà ngươi lại không tự biết?"

"Nếu như là cái sau, ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi cứ như vậy thành trong tay người khác quân cờ, xung phong phía trước. Mà người kia biết kiên định ủng hộ ngươi lập trường sao? Còn là nói ngươi trở thành bị hi sinh một cái kia lúc, bọn hắn một dạng có thu hoạch."

"Nếu như là cái trước, ta đề nghị ngươi nghĩ nhiều nữa nghĩ. Ta cũng không muốn chơi với ngươi đến cuối cùng, đã thành bị ngươi vứt bỏ con rơi. Nói trắng ra, tại loại này tầng cấp đánh cờ trước mặt, ta có thể không giữ lại chút nào tin tưởng ngươi sao?"

"Mời suy nghĩ kỹ một chút vấn đề này, Tony Stark tiên sinh. Làm không được sự tình, cũng không nên tuỳ tiện đáp ứng ờ. Biết bại sạch chính mình không nhiều nhân phẩm."

Nói xong, Henry cầm lấy trên bàn bút loại hình quấy nhiễu khí, vứt cho Tony Stark, nói ra: "Cái này đồ chơi nhỏ không có điện a. Hôm nay trò chuyện đến đây là kết thúc.".