Chương 271: Los Angeles thường ngày.

Chương 271: Los Angeles thường ngày.

Cùng Tony Stark mật hội, không có kết quả. Giữa hai người không có minh xác cự tuyệt, cũng không có minh xác đồng ý.

Không thể phủ nhận Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng là một cái thơm mồi, lấy vị đại thiếu gia kia bá lực, thật sự là hắn dám đem gian kia công ty ném cho chính mình. Sau đó cái gì đều mặc kệ, tùy tiện chính mình giày vò.

Mặc dù luôn miệng nói đừng làm phá sản. Nhưng nếu là thật có ngày đó, đại khái là trò cười chính mình vài câu, sau đó liền không sao tình.

Nhưng Henry còn là không dám đưa tay, chủ yếu nhất là sợ Tony Stark cái kia chú ý đầu không để ý mông, ngẫu nhiên động kinh xúc động hành vi.

Đóng ngừng công nghiệp Stark vũ khí đạn dược bộ môn, Ultron kế hoạch, còn có đem ba bốn mươi bộ cơ giáp làm pháo hoa một dạng nổ.

Cái này từng cọc từng cọc hành vi đều thuyết minh Tony Stark trong tính cách không lý tính bộ phận, bình thường đều nương theo lấy giá cả to lớn, mà bản thân hắn lại khắp không quan tâm.

Nếu là cùng chính mình có quan hệ, bị buộc lấy phải đi giúp hắn chùi đít, Henry lo lắng Iron Man không sống tới nhìn Thanos đạn búng tay ngày đó. Lại càng không cần phải nói nghênh đón cái kia 14 triệu phần có một cơ hội thắng lợi.

Còn có quay chung quanh tại bên cạnh hắn cái kia một vòng ánh mắt. Nếu là áp sát quá gần, chẳng phải là đem chính mình bại lộ tại những người kia trong tầm mắt. Loại phiền toái này, có thể bớt thì bớt.

So sánh với nhau, mình bây giờ chỉ là lên FBI cùng rất nhiều người danh sách, điểm này cũng là không tính là gì. Từ chủ động bại lộ năng lực một ngày kia trở đi, đối với tình huống như vậy liền có tâm lý chuẩn bị.

Mặc dù cái kia chứng minh mình cùng người bình thường không giống, nhưng 5 tỉ phần có một tính đặc thù, cùng 5 tỉ phần có mấy trăm ngàn, thậm chí mấy triệu tính đặc thù là khác biệt.

Thế giới này có quá nhiều nguy hiểm siêu năng lực, siêu phàm vật chủng. Vẻn vẹn một cái đao thương bất nhập năng lực, tại biển lớn mênh mông cái này bên trong cũng không thu hút.

Mà lại chính mình cũng không có rõ ràng đặc thù bề ngoài, là có thể rất nhẹ nhàng giấu ở trong đám người.

Trừ phi Joker Super chân thực thân phận bị X-Men tiết lộ ra ngoài...

Bất quá cân nhắc đến X-Men bản thân liền là xây dựng ở người đột biến cực khổ trong lịch sử tổ chức, nếu là bọn hắn biết tuỳ tiện bán những người khác, vậy đơn giản tựa như nện chiêu bài của mình.

Ở phương diện này là có thể đánh cược một lần, Henry tự giác tỷ số thắng còn khá cao.

Bởi vì nếu như bị X-Men coi là uy hiếp, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn thông báo quân Mỹ hoặc chính phủ, mà là sẽ tự mình chạy tới thảo phạt Henry người ngoài hành tinh này đi.

Cho nên chỉ cần cẩn thận điểm, vẫn là có thể qua cuộc sống nhàn nhã của mình.

Thời gian cũng liền từ mùa xuân bắt đầu, chậm chạp hướng phía mùa hè rảo bước tiến lên.

Các cô nương da thịt tựa như sắp bị mùa đông nặng nề y phục bao khỏa đến thở không nổi, vội vàng giải phóng ra ngoài. Quần áo mùa đông đổi thành xuân áo, gan lớn một chút đều thay đổi trang phục hè, nhiều lắm là chính là mang cái áo choàng dài tại sớm tối mặc vào.

Xem như trên Địa Cầu nhất ngợp trong vàng son mấy cái thành phố lớn một trong, ôm vào trong ngực Hollywood Los Angeles, phố lớn ngõ nhỏ ngược lên đi người đẹp tỉ lệ, nhưng so sánh những thành thị khác nhiều nhiều.

Nếu không nữa thì cũng là hiểu được biểu hiện ra chính mình thời thượng phẩm vị, huyền diệu cái kia mặc, xách xa xỉ phẩm.

Henry không thường đợi trong nhà, hắn có khi mang theo một khung máy ảnh, như cái paparazi phóng viên, hoặc là săn tìm ngôi sao, trên đường phố chụp lén mỹ nữ. Thời đại này đối với chân dung quyền còn không có sau đó như vậy chú trọng, chỉ cần đừng quá trắng trợn, bình thường không có chuyện gì.

Lại nói Henry cũng không phải chụp loại kia kỳ quái ảnh chụp, chính là cảnh đường phố và nhân vật mà thôi. Nếu là có vấn đề gì, máy ảnh âm bản kéo ra đến lộ ra ánh sáng, có chứng cứ cũng không có chứng cứ...

Có lúc là cầm phác hoạ bản đi ra, tìm một chỗ, tìm góc độ, vẽ xuống cảnh đường phố, tự ngu tự nhạc.

Nếu là có người dừng lại trên đường phố lâu một chút, có thể là ngồi tại công viên ghế dài, có thể là dựa vào nơi nào đó lan can, Henry cũng đều có thể vẽ xong một bức người đơn giản pixel tô lại.

Bởi vì là tại bên ngoài, đương nhiên không có khả năng sử dụng chính mình siêu cấp tốc độ. Nhưng muốn mấy bút phác hoạ ra một cái hoàn chỉnh hình tượng, Henry là làm được càng lúc càng thông thạo.

Sở dĩ hoa tương đối nhiều thời gian ở bên ngoài nhàn lắc, trừ thưởng thức cái này khác hẳn với đời trước, lại là xã súc chính mình vô duyên thưởng thức mỹ cảnh bên ngoài, một nguyên nhân khác là chính mình nắm bắt tới tay cái kia hơn 600 ngàn đô tiền đen.

Vô pháp tồn vào hệ thống ngân hàng bên trong tiền mặt, đến nhanh lên một chút tiêu hết mới yên tâm. Đơn giản nhất công dụng, chính là dùng để thanh toán thông thường tiểu ngạch chi tiêu. Cho nên Henry bắt đầu Los Angeles đi khắp hang cùng ngõ hẻm hành trình, nếm khắp các nơi đầu đường quà vặt cùng danh gia phòng ăn.

Kỳ thật động tác như vậy, lúc trước đi vào Los Angeles thời điểm, liền làm qua một lần. Nhưng đó là chính mình dựa vào khứu giác chỗ lấy ra phòng ăn, hương khí đều có tiêu chuẩn phía trên trình độ, hương vị tự nhiên sẽ không kém tới chỗ nào.

Bất quá lần này thì là biết đi vào một chút mùi tương đối bình thường phòng ăn, chỉ cần không phải loại kia tràn đầy đều là khoa học kỹ thuật tàn nhẫn sống hóa học hương liệu, Henry đều biết đi nếm thử, tìm xem những phòng ăn này sở trường.

Nới lỏng tiêu chuẩn sau, cũng hoàn toàn chính xác nhường Henry tìm tới không ít hương vị không thua bởi lúc trước chỗ tìm tới những cái kia phòng ăn, phát triển chính mình Los Angeles mỹ thực địa đồ.

Liền vì cái này cà lăm, khu nam phòng khám dởm nghỉ xem bệnh thời gian liền càng nhiều. Đặc biệt là phụ cận có người chằm chằm trạm canh gác thời điểm, Henry liền biết rất dứt khoát đóng cửa nghỉ xem bệnh.

Dù sao chính mình cũng không phải lại đến cứu người mới có thể sống, đây chẳng qua là cùng Continental Hotel điều kiện trao đổi, thuận tiện gia tăng chính mình lâm sàng chữa bệnh kinh nghiệm thủ đoạn mà thôi. Coi như như vậy đóng cửa không làm, Henry cũng sẽ không thiếu một miếng thịt.

Lại nói FBI phương diện phiền phức, Mu ny Fisher vị này Continental Hotel quản lý cũng không có xử lý rất khá. Còn là có loại kia thấy tiền sáng mắt, nghĩ khách mời hắc cảnh gia hỏa tìm tới cửa.

Nói là Henry cũng không đưa ra bao nhiêu đại giới, lúc trước người ta thế nhưng là đưa ra dùng huyết khế xem như điều kiện; nhưng Henry cũng chỉ là gia nhập Continental Hotel, trở thành một cái tự do người phục vụ mà thôi. Cho nên đối phương làm được thưa thớt, thật không thể trách nàng.

Henry đã ném ba người vào vũ trụ, chuyện này đến tiếp sau không biết lên men đến như thế nào. Hắn duy nhất có thể để xác định, chính là trong thời gian ngắn không thích hợp nhường càng nhiều cảnh sát hoặc FBI thám viên vô cớ mất tích, cái này sẽ chỉ gây nên càng nhiều chú ý.

Phương pháp tốt nhất, đương nhiên là im lặng một đoạn thời gian, chủ động rời xa những cái kia biết chế tạo phiền phức tình trạng.

Trong nhà máy tính thiết bị thăng cấp, hoàn thiện hạch tâm người máy B B nguyên bộ tác dụng, lão hổ Katie máy phiên dịch sóng não, cùng CK đại lão tại trên internet hoạt động chờ một chút, những chuyện này cũng không phải bị Henry quên, mà là hắn tận lực chậm dần bước đi.

Dù sao sự tình là ở chỗ đó, lại không có bên A kỳ hạn áp lực, đuổi tại trong thời gian ngắn làm xong lại như thế nào.

Cái này đều không nói trong đó có mấy hạng là không có điểm cuối cùng, chỉ cần muốn làm, liền có thể một mực làm tiếp.

Henry hiện tại trong tay đồ vật, đã dẫn đầu thời đại này nhiều lắm, đều nhanh đuổi kịp chính mình chỗ quen thuộc cái kia trình độ. Muốn tiếp tục phát triển tiếp, phải có một ít nguyên nhân dẫn đến mới được. Nếu không thì trong tay đồ vật liền tự mình công dụng đến nói, không sai biệt lắm đủ dùng.

Đặc biệt là CK đại lão tại trên internet ban bố tác dụng bộ đồ, cùng chỗ thúc đẩy Linux phát triển, nếu là không khắc chế thoáng cái tốc độ, người khác đều muốn theo không kịp. Henry cũng không muốn hát kịch một vai, biểu hiện được hơi có chút ưu thế liền có thể.

Katie máy phiên dịch sóng não thì tiến vào tư liệu thu thập giai đoạn, đồng thời có bước đầu tiến triển. Tiếp xuống chính là không ngừng thu thập tư liệu, không ngừng tiến hành so với cùng sửa đổi, nhường sóng não phiên dịch kết quả có thể càng thêm tinh chuẩn.

Đây là cối xay dùng sức gió công phu, không vội vàng được. Liền xem như thăng cấp phần mềm hoặc phần cứng hiệu năng, đều không thể hôm sau liền nhường lão hổ nói tiếng người. Cho nên nấu chứ sao.

Ngay tại phòng ăn dùng cơm Henry, cứ như vậy một bên cắt lấy bò bít tết, vừa nghĩ gần đây thành quả..