Chương 272: Kẻ cắp

Chương 272: Kẻ cắp

Bởi vì thường ngày nhiều trốn FBI cùng cảnh sát công việc này, cho nên Henry đối với hoàn cảnh tình trạng là một khắc cũng không buông lỏng. Một điểm gió thổi cỏ lay, liền biết gây nên chú ý của hắn. Chỉ là đại bộ phận thời điểm, hắn đều lựa chọn không đi làm liên quan mà thôi.

Nhưng hôm nay tình hình có chút đặc biệt, có nữ hài quỷ quỷ túy túy tiến vào phòng ăn. Xem ra chính là cái không thuần thục người mới vào nghề chuẩn bị làm chuyện xấu bộ dáng.

Không nói gây nên Henry chú ý, chính là trong nhà ăn đầu nhân viên phục vụ hoặc khách nhân khác, cũng chú ý tới hành động của nàng. Chỉ là mọi người không có trắng trợn mà nhìn xem nàng mà thôi.

Liền nhìn nàng quỷ quỷ túy túy hướng phòng ăn tự phục vụ Salad đi tới gần, lầm tưởng một cái hết thảy nhân viên phục vụ đều đang bận rộn khoảng cách, cầm mấy cái Salad đi cái khác tròn nhỏ bánh mì, liền chứa như không có việc gì bước nhanh đi ra ngoài.

Cứ việc phòng ăn nhân viên phục vụ trên tay đều đang bận rộn, nhưng kỳ thật chú ý đến người của nàng cũng không ít. Có người thấy thế, liền vội vàng thả tay xuống bên trên đồ vật, muốn đuổi theo.

Tuy nói phòng ăn Salad tự phục vụ đi cùng bánh mì là miễn phí cung cấp dùng cơm khách nhân, để bọn hắn có thể tự do lựa chọn cầm lấy, nhưng là không có ở nơi này dùng cơm người, đương nhiên không thể cầm. Lại càng không cần phải nói cái này gần như ăn cắp hành vi.

Ngay sau đó liền có nhân viên phục vụ muốn đuổi theo.

Ngay tại nữ kẻ cắp co cẳng chạy, nhân viên phục vụ nhanh chân truy phía trước, Henry vừa vặn ngăn tại sắp sửa có hành động nhân viên phục vụ trước mặt. Kia là cái to con cô nương, cái kia gầy yếu nữ kẻ cắp, không chịu nổi nàng một quyền cái chủng loại kia.

Henry cầm hai cái tiền giấy, nhét vào nữ phục vụ trong tay, nói: "Một tấm là bánh mì phí tổn, một tấm là của ngươi tiền boa. Chuyện này cứ như vậy được rồi, có thể chứ?"

Hai cái đều là năm đô tiền mặt, đã so với bọn hắn rất nhiều bữa ăn đơn giá cũng còn cao hơn, không có lý do không đồng ý. Nữ phục vụ đem tiền mặt nhét vào tạp dề trong túi, làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa ờ."

OK

Nhưng là vốn nên thoát đi nữ kẻ cắp nhưng không có ra phòng ăn cửa. Nàng ngược lại là quay đầu lại, cắn môi dưới, ngậm lấy nước mắt, quật cường đem mì bao nhét vào Henry trong tay, chuyển thân liền muốn rời khỏi.

Henry một phát bắt được nữ hài tay, may mắn gặp dịp, nữ hài cái bụng ùng ục ùng ục kêu lên. Cái này khiến mặt mang bi phẫn nữ hài, sắc mặt một nháy mắt liền trở nên đỏ bừng, quả nhiên là dở khóc dở cười.

Nhìn ra tiểu cô nương này niên kỷ đại khái là tốt nghiệp trung học không bao lâu, còn mang một ít trẻ sơ sinh mập, nhưng lại không thế nào sắc mặt bình thường.

Henry nói ra: "Ta mời ngươi ăn một bữa cơm trưa, như thế nào, nữ sĩ."

Nữ hài quay đầu nhìn người, một mặt cảnh giới bộ dáng. Lại nhìn một chút mình bị nắm chắc tay.

Cái này khiến Henry thuận thế buông nàng ra, nói ra: "Nếu như ngươi không nguyện ý không làm mà hưởng, làm như vậy điều kiện trao đổi, ngươi tới làm của ta người mẫu, thù lao chính là bữa này cơm trưa."

Loại này không hiểu thấu điều kiện, nhường nữ hài càng thêm cảnh giác. Nàng sờ lấy mình bị bắt cánh tay vị trí, thận trọng lui một bước.

Ý thức được mình có chút vấn đề. Dù sao tại cái này lấp đầy mơ ước thành phố, cũng có được rất nhiều cạm bẫy. Henry giải thích nói: "Không phải là cái gì kỳ quái người mẫu, là phác hoạ người mẫu.

"Cũng không cần đi chỗ nào. Liền chờ ngươi dùng cơm xong sau, lại ngồi tạm một chút, năm đến mười phút, nhường ta hoàn thành phác hoạ liền tốt. Điều kiện như vậy, không tính khó đi."

"... Tại sao?" Nữ hài hỏi.

Từ trên chỗ ngồi cầm lấy hôm nay mang theo phác hoạ bản, Henry vượt qua mấy trương tranh phong cảnh, biểu diễn ra, một bên nói ra: "Ta chịu qua đói, vậy đơn giản là thế gian kinh khủng nhất cực hình. Cho nên ta hiểu cái loại cảm giác này.

"Từ của ngươi quần áo nhìn lại, ngươi không giống như là không nhà để về đường phố bạn, cho nên loại này khó khăn cần phải chỉ là tạm thời. Một trận cơm trưa mà thôi, cái này đối ta đến nói không tính là gì."

Nói xong, chu vi đã có khách vì Henry lời giải thích nâng lên bàn tay, nổi lên hống. Bất luận như thế nào, thiện tâm luôn luôn có giá trị khen ngợi.

Henry hướng trái phải thăm hỏi, lại lanh tay lẹ mắt giữ chặt muốn ra bên ngoài chạy nữ hài, nói: "Ngươi cũng là đến Hollywood truy mộng a. Da mặt mỏng, ngươi tại một nhóm này bên trong có thể lăn lộn ngoài đời không nổi."

Nữ hài quay đầu, trừng mắt mắt to, nháy nháy.

Buông tay ra, Henry chỉ mình cái bàn, nói ra: "Muốn nghe lời nói... liền ngồi xuống tới đi. Bất quá ngươi cũng đừng trông cậy vào nghe được cái gì thành công kinh nghiệm nói."

Quay đầu, Henry hướng phía nữ phục vụ vẫy tay, nói: "Menu, phiền phức."

Nữ hài cầm vừa đưa lên menu nhìn xem, Henry nói ra: "Muốn ăn cái gì liền điểm đi. Đây cũng không phải là để ngươi giả thục nữ, làm bộ chính mình sức ăn lúc nhỏ."

Henry một câu trò đùa lời nói, lập tức nhường menu sau hiện lên một đôi phảng phất nhìn xem người chết mắt cá chết. Cái này khiến hắn lại cười ha hả, lừa gạt qua. Đồng thời, hắn cũng đang quan sát cô bé trước mắt, cảm thấy phía bên kia có mấy phần nhìn quen mắt.

Nữ hài là rất điển hình tóc vàng người da trắng, hình dáng tỉ lệ tương đối tốt. Chính là hốc mắt có chút sâu, coi là một cái rõ ràng đặc điểm, nhường nàng gương mặt này không đến mức biến mất tại đám người.

Dáng người không khen ngợi luận, Henry không đến mức thời thời khắc khắc vận dụng X quang mắt, nhìn khắp nơi người ta y phục phía dưới bộ dáng. Bởi vì cũng không phải là hết thảy lõa thể, đều có thể dùng tốt đẹp để hình dung. Y phục chính là rất tốt bảo hộ, dùng để bảo hộ ánh mắt của người khác.

Ngồi nữ hài, mặc vô pháp nổi bật thân thể đặc thù mùa xuân tay áo dài quần áo thoải mái, rất khó đánh giá nàng hình thể. Nhưng từ cổ tay cùng bàn tay bộ phận đến xem, là có chút thịt thịt.

Cái này vẫn chưa tới mập mức độ. Nhưng cùng người mẫu loại kia bệnh trạng thẩm mỹ, vẫn có chút khoảng cách.

Chỉ thấy nữ hài một hơi gọi mấy đạo cao nhiệt lượng tiệc, hiển nhiên là ăn một bữa vọng tưởng đỉnh ba ngày cái chủng loại kia. Tại nàng đến xem, nàng thế nhưng là thanh toán đại giới, làm phía bên kia phác hoạ người mẫu. Cho nên loại thời điểm này cũng không cần khách khí, nên ăn no liền được ăn no.

Henry đương nhiên không có ngăn cản phía bên kia. 600.000 đô tiền đen, loại này gia đình thức phòng ăn có thể ăn được một trăm năm đi. Loại này tiền trinh xài làm sao đau lòng.

Ngay trong nháy mắt này, Henry đột nhiên đem cô bé trước mắt mà cùng một vị nào đó tương lai thành danh núi băng nữ vương liên kết lên. Chỉ cần nàng lại gầy một chút, liền rất giống người kia.

Biết như vậy vừa vặn sao? Henry tự mình hoài nghi.

"A nha." Nữ hài đưa tay tại Henry trước mặt quơ quơ, giống như là muốn gây nên sự chú ý của đối phương.

Lấy lại tinh thần Henry hỏi: "Làm sao rồi?"

Nữ hài hỏi: "Ngươi là diễn viên sao?"

Henry thành thật trả lời nói: "Ta tại công đoàn diễn viên có đăng lục, cũng tham dự qua mấy bộ điện ảnh diễn xuất. Nhưng đều là chút bối cảnh bản người đi đường diễn viên, điện ảnh cũng không có lên qua rạp chiếu phim, đều là trực tiếp vào băng ghi hình thị trường phim hạng B."

"Ờ." Nữ hài phát ra thất vọng thanh âm.

Henry cười nói: "Cho nên ta nói, ngươi đừng nghĩ lấy nghe được cái gì thành công kinh nghiệm. Giống ta dạng này người, Hollywood khắp nơi đều là."

"Cho nên con đường này rất khó khăn sao?" Nữ hài hỏi.

"Phải nói, ta có thể làm sự tình còn có rất nhiều, cho nên ta cũng không tích cực tại diễn viên trên con đường này tranh thủ cơ hội. Tựa như ta sau đó chạy đi tiết kiệm trợ lý, tiền lương không tệ, cũng trộn lẫn một hai năm."

"Vậy tại sao lại không làm rồi?"

"Lão bản qua đời, ta cũng không thể đuổi kịp Thiên Đường, tiếp tục theo nàng đi." Henry cười nói..