Chương 273: Kẻ trục mộng

Chương 273: Kẻ trục mộng

Nữ hài lễ phép nói câu: "Ta thật đáng tiếc." Bữa ăn vừa vặn đưa đi lên.

Henry không có tiếp tục nói chuyện, mà là đưa tay chỉ trên bàn đống lớn đồ ăn ra hiệu. Nữ hài liền không khách khí, miệng lớn bắt đầu ăn.

Nhìn người đối diện ăn được ngon ngọt, Henry cũng mới lại chậm rãi cắt lên bò bít tết, lại đem thịt đưa vào trong miệng ăn.

Nhà này phòng ăn hương vị không lời nói. Mặc dù không có xông vào mũi hương khí, nhưng là thịt quen thành vừa đúng. Phối hợp bò bít tết rán đài lửa lớn, đem nước thịt cùng mỹ vị khóa tại hơi khét bề ngoài bên trong, một cái có thể ăn vào nhiều loại hương vị.

Dùng cơm quá trình bên trong, hai người có một câu, không có một câu đáp lấy lời nói. Chủ yếu vẫn là ăn đồ ăn, cùng nữ hài hỏi Henry Hollywood kinh lịch.

Henry là đem lúc trước chính mình mới đến lúc, lão Gary truyền thụ kinh nghiệm, chọn chút thích hợp, thuật lại cho tiểu cô nương này.

Loại kia làm đặc kỹ, biểu diễn đặc biệt loại hình diễn viên đề nghị thì thôi. Nghĩ diễn chính kịch ̣ liền không thể dính những công việc kia dính quá nhiều, dễ dàng bị định hình.

Tại bây giờ cái này phân công minh xác Hollywood, một khi bị định hình, sẽ rất khó đi đến cái khác trên đường đua.

Hai người đều không có nói quá nhiều chuyện riêng của mình, chỉ là trao đổi lấy liên quan tới diễn viên con đường này kinh nghiệm.

Bất quá nữ hài thuộc về liền khóa cửa cũng còn không có bước vào tân thủ, tự nhiên là nghe được nhiều, nói đến thiếu.

Mà Henry là cái diễn qua mấy người đi đường diễn viên nhân vật. Mặc dù trải qua « Ma Quỷ chiến tướng » loại này chế tác lớn đoàn làm phim, nhưng trên đường liền bị sa thải. Cho nên chuyện này dứt khoát liền xách đều không có xách, tránh khỏi giải thích một chút đồ ngổn ngang.

Tóm lại, đây chính là một trận gà lẫn nhau mổ nói chuyện phiếm. Dù là Henry từng có mấy cái bối cảnh bản nhân vật, hắn cũng không có cách nào cho ra quá nhiều đề nghị. Trọng yếu nhất chính là, Henry không có bao nhiêu cùng người đại diện phối hợp kinh nghiệm.

Nghĩ tại Hollywood ra mặt, người đại diện bản sự chiếm một nửa. Có hay không điện ảnh mới tin tức, có thể hay không cùng người chế tác đáp lời, nói là người đại diện giao thiệp cùng năng lực quyết định diễn viên đường rộng bao nhiêu cũng không đủ.

Đương nhiên, cũng muốn diễn viên năng lực có biện pháp điều khiển tranh thủ đến nhân vật, sau đó tại trên thị trường có thể lấy được tốt hồi vang, mới có đến tiếp sau cơ hội.

Có thể nói diễn viên thành tựu hạn mức cao nhất, diễn viên cùng người đại diện tương hỗ là nhược điểm.

Ở phương diện này, Henry liền không có cách nào cho ra quá nhiều đề nghị, hắn thậm chí không có người có thể giới thiệu.

. . . Cái này khiến Henry lại nghĩ tới không đáng tin cậy đặc kỹ đoàn đội đầu lĩnh, Channing · Williams. Cùng vị này thật lâu không có liên lạc, lại tăng thêm bị hắn ngoặt đi đảm nhiệm yến hội bảo tiêu, quả thực bị hố một lần, còn là đừng hi vọng hắn.

Đợi đến song phương đều dùng cơm xong, Henry làm chủ cho hai người đều gọi ly cà phê, liền lấy ra chính mình phác hoạ bản.

Nữ hài hơi lo lắng mà hỏi thăm: "Ta phải bày ra ra sao tư thế sao?"

"Tùy tiện, tự tại một điểm liền tốt. Đây cũng không phải là thời thượng tạp chí chụp mỹ trang chiếu, lại muốn góc độ, lại muốn bóng tối. Chỉ là đơn giản phác hoạ."

"Được rồi."

Hoàn toàn không có kinh nghiệm nữ hài, lựa chọn là nhìn thẳng Henry cách làm. Cái này khiến bị nhìn chằm chằm nam nhân không khỏi buột miệng cười.

Nữ hài phàn nàn nói: "Có vấn đề gì sao?"

Vịn lên gương mặt Henry, nghiêm túc nói ra: "Có, rất lớn. Ngươi đang quay kịch thời điểm, cũng không thể thẳng như vậy ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào máy quay phim nhìn, lại bị đạo diễn mắng thúi đầu. Mà đây cũng không phải là đang quay ảnh thẻ, cho nên không cần nghiêm túc như vậy."

"Thế nhưng là ta không biết phải làm sao, là ngươi cái gì cũng không nói." Tấm kia mang theo trẻ sơ sinh mập mặt, tại ăn no uống đủ về sau, nhiều hơn mấy phần hồng hào. Nữ hài nâng lên mập mạp hai gò má, có chút không vui nói.

Henry không làm sao được, dẫn dụ thức nói ra: "Ngươi là người Mỹ sao?"

"Không phải là." Nữ hài lắc đầu."Ta cũng không phải phi pháp nhập cảnh, ngươi không nên hiểu lầm."

"Không biết." Henry nghĩ nghĩ, liền nói ra: "Như vậy, ngươi hồi tưởng một chút ngươi khi còn bé thú vị kinh nghiệm, chuyện vui. Không cần tận lực nhìn cái gì, nếu như cảm thấy tầm mắt tiêu điểm không tốt thả. . ."

Henry chu vi nhìn một chút, lại nhìn phòng ăn tia sáng, liền cầm trên bàn muối bình, phóng tới một cái xác định vị trí, nói: "Vậy liền nhìn xem muối bình liền tốt."

Tầm mắt đổi vị trí, góc độ như thế thay đổi, chính trúng buổi trưa ánh nắng xuyên thấu qua phòng ăn mảng lớn cửa sổ, chiếu vào nữ hài bên mặt bên trên, hình thành quang ám rõ ràng hai cái bộ phận.

Mà Henry điều chỉnh góc độ, chủ yếu là chuyển hướng cửa sổ phương hướng, nhường trên mặt mặt tối giảm bớt. Nhờ vào mặt của đối phương bộ hình dáng sâu xa, cái này sáng lại có phần cấp độ. Nhường chính thanh xuân nữ hài da thịt, dưới ánh mặt trời phảng phất lập loè tỏa sáng một dạng.

Henry lật đến phác hoạ bản trang trống, cầm lấy bút chì. Hắn cũng không giống như người bình thường, cần cầm bút chì khoa tay đến, khoa tay đi, liền vì tìm ra chính xác tỉ lệ xích, vẽ tiếp đến phác hoạ bản bên trên.

Đơn thuần đường cong cùng hình dáng, lấy người Krypton sức quan sát cùng lực khống chế, vẽ giống ảnh chụp một dạng sao chép, không phải là cái vấn đề lớn gì.

Chân chính nhường Henry dùng tâm địa phương, là cái kia nhỏ xíu bóng tối biến hóa, nhường này tấm phác hoạ bày biện ra lập thể cảm giác, cùng cái kia tỉ mỉ da thịt cảm giác.

Nữ hài cũng chú ý tới, ngay tại vẽ nam nhân, đại đa số thời gian đều là nhìn chằm chằm chính mình, không có nhìn xem phác hoạ bản, ngay tại cái kia quét quét vẽ.

Cái này sẽ không phải là tại vẽ linh tinh a?

Thế nhưng là phía bên kia trước kia phác hoạ tác phẩm vẽ rất không tệ, không giống loạn vẽ xấu a.

Cho nên, bản này phác hoạ vốn là người khác? Vẫn là mình bị vẽ đến lung ta lung tung?

Mang ước chừng tâm tình bất an, khi còn bé niềm vui thú lại trở nên không thơm. Cái này cũng không thể trách nàng, dù sao nữ hài tuổi thơ cũng không có bao nhiêu có giá trị hồi ức thú vị. Đại đa số là trốn ở mẫu thân trong ngực, tránh né lấy đến từ phụ thân bạo lực. . .

Muốn để cho mình chuyện vui, cái kia phải rất cố gắng mới được. Đặc biệt là khoảng thời gian này trôi qua chẳng ra sao cả, thích nhất múa ba-lê không thể nhảy, Hollywood diễn viên đường cũng không thế nào thuận lợi, cái này muốn làm sao vui vẻ đến lên.

Nghĩ như vậy, nhường nữ hài lập tức lĩnh ngộ được, phía bên kia muốn chính mình vui vẻ, đây là tại tra tấn chính mình, cố ý trả thù đi.

A, cái này đáng chết đồ quỷ sứ chán ghét!

Cứ như vậy một bộ hận đến nghiến răng bộ dáng, nhường nữ hài biểu lộ phi biến, liền ánh mắt cũng sắc bén lại.

Henry bắt chuẩn trong chớp nhoáng này thần vận, viết điều chỉnh phác hoạ bản bên trên tượng người. Ánh mắt, khóe miệng, đây hết thảy đều có rồi mấy phần cái kia trong ấn tượng người đẹp hương vị.

Mặc dù Henry nói qua năm đến mười phút, tất cả mọi người biết lấy mười phút đồng hồ làm chuẩn. Nhưng kỳ thật hắn tại ước chừng năm phút đồng hồ thời điểm, liền đem phác hoạ hoàn thành.

Henry cao hứng thở nhẹ một tiếng: "Là được." Lập tức thỏa mãn ngắm nghía chính mình họa tác.

Nữ hài cũng là dò lấy đầu hỏi: "Ta có thể nhìn xem sao?"

"Đương nhiên có thể." Henry đem phác hoạ bản nộp ra, nói: "Ta cũng không có đem ngươi vẽ xấu, đừng đem tranh của ta cho xé."

Nhìn xem bức tranh bên trên mang theo vài phần nhuệ khí chính mình, nữ hài ánh mắt phức tạp, hỏi: "Đây là nét mặt của ta?"

Henry cười nói: "Ta đoán ngươi ở thời điểm này, đại khái là đang muốn đánh ta loại hình sự tình, hoặc là đang tính toán lấy muốn đánh ta mấy quyền đi."

Như là bị bóc trần tâm sự, nữ hài chột dạ quay đầu nói ra: "Mới không có."

"Có thể giúp ta kí lên tên của ngươi sao?" Henry đem bút đưa ra ngoài. Nhìn xem nữ hài không hiểu biểu lộ, hắn lại nói ra: "Ta cái này lại không phải là trộm vẽ.

"Ta cũng nên biết rõ vẽ lên nữ hài tên gọi là gì đi. Trừ phi ngươi không ngại một hai trăm năm về sau, một đống người xa lạ dùng Mona Lisa loại hình, thuận miệng lấy xưng hô đến gọi vẽ lên người."

Tiếp nhận bút nữ hài, nói thầm nói ra: "Ngươi cũng không phải Da Vinci." Nhưng vẫn là ký 'Shar-LEEZ _ THERR-n' đích đại danh..