Chương 274: Charlize · Theron

Chương 274: Charlize · Theron

Bởi vì đánh vần cách viết tương đối đặc biệt, cho nên Henry nhìn thấy, liền hỏi: "Cái này muốn làm sao đọc?"

Nữ hài trả lời: "Dùng tiếng Anh đến vứt lời nói... là Charlize _ Theron(Charlize · Theron). Đây là Nam Phi Hà Lan lời nói, ta tiếng mẹ đẻ."

"Cho nên, ngươi là Nam Phi người?" Henry lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Đây cũng không phải là biểu diễn, mà là thật kinh ngạc chính mình gặp vị kia danh xưng Hollywood Venus Nam Phi Kim Cương!

"Đúng thế." Ký xong tên về sau, Charlize cũng không có đem phác hoạ bản trả trở về. Mà là mang theo ánh mắt hiếu kỳ, hỏi: "Thuận tiện lật qua nhìn sao?"

Bên trong cũng không có cái gì nhận không ra người đồ chơi, Henry hào phóng nói ra: "Xin cứ tự nhiên."

Vị này tương lai Oscar ảnh hậu liền hướng về phía trước lật.

Henry vẽ phác hoạ thói quen, cũng sẽ ở sau khi hoàn thành, tại chỗ trống không lưu lại một đoạn văn, hoặc chí ít năm tháng yên, ở nơi nào vẽ, loại hình chú nhớ.

Mà lại hắn không thích dùng lối viết thảo, nhưng cũng không đến nỗi đều đóng dấu quét thể chữ cái đến viết, dù sao người bên ngoài muốn đọc lời nói... cũng không có bao nhiêu độ khó.

Bản này phác hoạ vốn cũng không là mỹ thuật chuyên dụng phác hoạ bản, chỉ là một bản tương đối khá lớn, đại khái B5 kích thước không cách tuyến dày bản bút ký. Xoắn ốc gáy sách, cho nên lật giấy thời điểm có thể chỉnh trang lật đến sách mặt sau, thuận tiện vẽ tranh.

Đại bộ phận là bút chì phác hoạ, ngẫu nhiên có bút bi phác hoạ, nội dung cũng là lấy Los Angeles cảnh đường phố làm chủ, ít nhân vật.

Ngẫu nhiên vẽ một số người, cũng là xem như cảnh sắc một bộ phận, chỉ là vừa tốt người kia tại chính mình muốn vẽ phong cảnh bên trong, lại đợi so sánh lâu, cho nên bị vẽ vào đây mà thôi.

Thời gian cũng liền không ngừng trở về tiến nhanh, từ 94 năm tháng 5, quay lại đến 94 năm tháng 1.

Lại lật một tờ, liền trở lại 92 năm tháng 12, phác hoạ địa điểm là Thụy Sĩ đặc biệt Lạc gì nạp trấn nhỏ một chỗ đình viện. Kỳ thật đó chính là Audrey · Hepburn nhà, Henry không có chú nhớ mà thôi.

Một bức đơn giản đình viện cảnh tuyết đồ, không có nhân vật, nhưng có Robert nuôi cái kia năm đầu Jack Russell ngạnh chó. Kỳ thật con chó không phải là rất tốt phác hoạ đối tượng, cho nên cái kia năm đầu con chó là dựa vào ấn tượng vẽ vào trong hình.

Đồng dạng đặc biệt Lạc gì nạp trấn nhỏ phác hoạ đồ chỉ có hai ba biên độ đi, tiếp lấy trở về lật, thời gian về đẩy lên 92 năm tháng 9, trừ đơn thuần cảnh sắc bên ngoài, nhân vật phác hoạ cũng nhiều.

Bên trong chỉ có một người vật cùng chủ đề là không đổi, cái khác đều đang biến hóa. Đó chính là một vị nữ sĩ già bồi tiếp một đám hài tử tại làm trò chơi.

Có Châu Phi hài tử, có bên trong Châu Mỹ, châu Nam Mĩ hài tử, còn có Nam Á, Sia, khác biệt địa phương cảnh sắc, các hài tử khác biệt ra tướng mạo đặc thù cùng ăn mặc, đều biểu hiện ra khác biệt địa khu đặc điểm.

Bởi vì vị kia nữ sĩ già quá mức chói mắt, Charlize rất khó xem nhẹ. Lại tăng thêm phía bên kia mặt cũng là càng nhìn càng nhìn quen mắt, mà lại phác hoạ cái khác chú nhớ địa điểm đến từ các nơi trên thế giới, nhường nàng hồi tưởng lại một vị Hollywood đại minh tinh.

Charlize đem nào đó biên độ nữ sĩ mặt khá lớn phác hoạ bày tại Henry trước mặt, hỏi: "Vị này là ai?"

"Audrey · Hepburn nữ sĩ." Henry chi tiết đáp.

"Thật là nàng." Charlize kinh ngạc nói. Còn nói: "Cho nên đây là Hepburn nữ sĩ tiến hành Liên Hiệp Quốc hoạt động lúc phác hoạ. Toàn thế giới đều đi sao?"

"Nghiêm ngặt nói, là Liên Hiệp Quốc nhi đồng hội ngân sách viện trợ nước nghèo khó nhà, thiết lập Lập Nhi Warabe bảo hộ cơ cấu. Chủ yếu tập trung ở Châu Phi, bên trong Châu Mỹ, châu Nam Mĩ cùng Nam Á các vùng, cũng không phải là toàn thế giới."

"Vậy ngươi nói ngươi làm qua người nào đó trợ lý, sau đó lão bản qua đời, cho nên không có lại tiếp tục làm tiếp. Chính là làm Audrey · Hepburn trợ lý đúng không?"

"Đúng thế."

"Cái kia tên của ngươi là?" Charlize · Theron hỏi.

"A, ta còn không có tự giới thiệu sao? Ngài tốt, ta là Henry · Brown, một cái vô danh tiểu tốt."

"Ôi chao!!" Charlize · Theron lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hỏi: "Là cái kia « đến từ dị văn hóa tình yêu » tác giả, Henry · Brown sao? Từ Audrey · Hepburn khuynh tình đề cử quyển sách kia."

Lại nhấc lên quyển sách kia nha. Henry sờ mũi một cái, nói ra: "Là ta. Nhưng ta đến cường điệu, quyển sách kia là phiên dịch tác phẩm, ta cũng không tính tác giả. Những cái kia đều là tại khác biệt văn hóa bối cảnh phía dưới, tồn tại đã lâu cố sự, cũng không phải là ta sáng tác."

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Bỗng nhiên nhìn thấy một cái chính mình tưởng tượng bên trong danh nhân, tuổi trẻ lại còn chui vào đi Charlize · Theron ấp úng nói không ra lời. Kỳ thật nàng là có mấy phần không tin.

Nhưng mà bọn hắn một bàn này có cái nữ kẻ cắp, vốn là tương đối thu hút phòng ăn các người phục vụ chú ý. Mà lại là phác hoạ, lại là nói chuyện trời đất, một chút cũng không có tránh người, cho nên xảy ra chuyện gì, nói cái nào lời nói đều tại trong mắt hữu tâm nhân, trong tai.

Nhấc lên quyển kia không tính bán chạy sách lúc, ngay sau đó liền có nữ phục vụ kích động kêu to lên.

Cái kia hành động lực tốt nhất, kém một chút liền đem tương lai ảnh hậu bắt lấy đến nữ phục vụ, thậm chí chạy đến công nhân phòng nghỉ, lấy ra một quyển sách đến, kích động đi đến bên cạnh bàn.

"Thật là Henry · Brown tiên sinh sao?"

"Đúng thế." Henry nhìn thấy trong tay đối phương sách, không nhịn được mỉm cười, nói ra: "A, quyển sách này ngươi có mua nha, cái này thật là nhường ta ngoài ý muốn. Là hi vọng ta ký tên sao?"

"Đúng vậy đúng vậy, có thể chứ?" Nữ phục vụ đưa trong tay không tính mỏng sách đưa đi ra. Đây không phải là một bản bảo tồn tình trạng rất tốt sách, nhưng cũng không phải là bị người thô lỗ đối đãi, chỉ là thường xuyên đọc qua mà thôi.

Henry sau khi nhận lấy, từ trong ngực lấy ra một nhánh bút máy, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Lorraine

Henry lập tức lật đến trang bìa xuống trang trống, dùng chữ viết hoa viết:

'Gửi tới Lorraine

Chúc ngươi vĩnh viễn khỏe mạnh, mỹ lệ

Henry · Brown '

"Cảm ơn, cảm ơn ngươi." Nữ phục vụ ôm sách, kích động nói ra: "Bên trong rất nhiều tình yêu cố sự đều quá đẹp. Đáng tiếc không có một cái hoàn mỹ kết cục."

Henry làm cái không thể làm gì biểu lộ, nói: "Nguyên bản cố sự chính là như vậy, ta chỉ là phiên dịch mà thôi."

Mấy cái nữ phục vụ chen đến một bên, xem sách bên trên ký tên, hưng phấn hô to. Tóm lại bọn hắn còn nhớ rõ đây là làm việc trường hợp, mà không phải thăm gì bán biết, lúc này mới tại chủ nhà hàng chú mục phía dưới, trở lại nguyên bản trong công việc.

Charlize · Theron thì là mang theo vài phần ánh mắt hoài nghi, hỏi: "Ngươi thật là Henry · Brown sao? Quyển sách kia tác giả. . . Dịch người?"

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Ta có thể nhường ngươi nhìn xem ta bằng lái. Nhưng ngươi muốn ta ở đây đưa ra chứng minh, hỏi ta có phải là thật hay không nhận thức Hepburn nữ sĩ, hoặc là quyển sách kia có phải hay không từ ta phiên dịch, ta nhưng cầm không ra.

"Ta có cùng Hepburn nữ sĩ chụp ảnh chung, nhưng là thả trong nhà. Ta cũng có cùng nhà xuất bản hiệp ước, nhưng cũng là thả trong nhà. Loại vật này không phải là biết mang ở trên người, tùy thời lấy ra cho người ta nhìn a."

Nghĩ nghĩ, Charlize lại hỏi: "Xem ngươi bộ dáng, ngươi thật bất ngờ ngươi có sách mê?"

Henry trung thực nói ra: "Ta không biết ngươi đối với quyển sách kia đánh giá như thế nào. Nhưng nhà xuất bản cho ta phản hồi là, quyển sách kia lượng tiêu thụ cũng không tính rất tốt. Bất quá thoạt nhìn là có thể dài bán sách.

"Không phải là loại kia xuất bản 1-2 tuần, mọi người tranh mua một đợt sau liền mệt người hỏi thăm sách. Hiện tại đến nói, cũng chỉ là không bồi thường tiền, qua in ấn thành phẩm tuyến mà thôi. Về sau đều là kiếm lời, nhưng là phải từ từ bán nha.".