Chương 275: Chật hẹp thành công con đường.

Chương 275: Chật hẹp thành công con đường.

Đối với mình cũng ưa thích sách lượng tiêu thụ không tốt, Charlize có chút không hiểu, cũng có chút ý khó bình, hỏi: "Sách của ngươi không phải là có Audrey Hepburn đề cử nha. Tại sao thành tích cũng kém như vậy?"

"Kỳ thật ngươi có thể nghĩ như vậy, nếu như không có Hepburn nữ sĩ đề cử, có lẽ quyển sách này thành tích biết càng kém."

Henry nói xong lời nói thật.

Cứ việc tiêu thụ thành tích nhường người uể oải, nhưng xem như dịch người, Henry lại không để ý như vậy. Hắn nói ra: "Kỳ thật dựa theo xuất bản biên tập đề nghị, quyển sách này rất thích hợp tiến hành ký bán hội đến mở rộng."

"Toàn mỹ các nơi đều đi một chút, dùng Audrey Hepburn danh khí đến tụ lại sách mê, sau đó lại nghĩ biện pháp mở rộng quần thể. Bất quá từ vừa mới bắt đầu, quyển sách này sinh ra liền không tại kế hoạch của ta bên trong."

"Cho nên thành tích cái gì, ta cũng không phải rất để ý. Chỉ cần nhà xuất bản bên kia in ấn không bồi thường tiền, không bị người phàn nàn, với ta mà nói liền đầy đủ. Đâu còn hi vọng bán đi cái gì thành tích tới."

"Không tại trong kế hoạch? Có ý tứ gì?"

Charlize hỏi.

"Kỳ thật vậy liền chỉ là từng cái sau giờ ngọ đọc sách thời gian, một cái tiếp nhận an bình chiếu cố lão nhân gia, cọ xát lấy ta kể một ít nàng chưa từng nghe qua cố sự mà thôi."

Henry đem lúc trước đoạn thời gian kia sự tình đơn giản miêu tả một cái, lại nói ra: "Lúc ấy lưu lại bản thảo, bị Hepburn nữ sĩ đưa cho nhà xuất bản biên tập, lúc này mới có quyển sách này xuất bản."

"Thế nhưng là... Ngươi rõ ràng có cơ hội rất tốt."

Đối với thân ở tuyệt vọng biên giới, Charlize Theron đối với Henry biểu hiện, hơi có chút hận nó không tranh. Nhưng nàng lại không biết nên từ cái gì điểm cắt vào, đàm luận chuyện này.

Henry thấy thế, cười nói ra: "Ngươi cảm thấy ta cần phải cố gắng mở rộng quyển sách này, tích lũy danh khí, sau đó liền có thể làm cái này, làm cái kia, đúng hay không?"

Charlize gật gật đầu.

Henry chỉ có thể giải thích nói: "Thế nhưng là quyển sách này cũng chỉ là phiên dịch tác phẩm, không phải là ta bản gốc tác phẩm. Nếu là ta coi nó là chính ta tác phẩm, liều mạng đi mở rộng, kiếm được tiền thu đến chính ta trong túi. Ngươi không cảm thấy cách làm như vậy cũng quái lạ?"

"Mặc dù nói chân chính người sáng tác đều là mấy trăm năm trước, thậm chí hàng ngàn năm trước cổ nhân, đã sớm thuộc về không có bản quyền hạn chế tác phẩm văn học. Thế nhưng là ta chỉ có thể tính một cái văn hóa công nhân bốc vác mà thôi, mà không phải người sáng tác."

Ân, tựa như là như thế không sai. Charlize lộ ra có chút lúng túng biểu lộ.

"Đúng không."

Henry hai tay mở ra, nói ra: "Dù sao ta ngay từ đầu cũng không nghĩ tới dựa vào những sách này kiếm nhiều tiền, dứt khoát cũng không lao lực làm cái gì ký bán hội."

"Mở rộng cũng đều là từ nhà xuất bản phụ trách. Cho nên ngươi mới có cơ hội hoài nghi ta có phải hay không dịch người bản thân vấn đề, bởi vì thật không có nhiều người gặp qua ta."

"Đúng vậy a."

Charlize Theron hậm hực nói ra. Nhìn thấy một cái người có tài hoa, một dạng chỉ có thể tại Los Angeles phí thời gian, nàng không nhịn được uể oải nói xong: "Nếu như Hollywood khó như vậy lẫn vào, ta có phải hay không cần phải về Nam Phi."

: Coi là thật đuổi một cái tương lai ảnh hậu nha.

Henry không tim không phổi cười nói: "Nếu như cảm thấy vất vả, về nhà sớm cũng là một hạng lựa chọn. Nhà ngươi còn có người sao?"

Nếu như thế giới này không có cải biến, Henry là biết rõ đáp án. Nhưng hắn còn là biết rõ còn cố hỏi.

Charlize Theron nói ra: "Còn có mẹ."

"Nếu như cảm thấy vô pháp kiên trì, không bằng về nhà sớm, như thế ngược lại có thể để cho người nhà thiếu điểm lo lắng. Nếu là muốn tiếp tục liều, vậy liền từ bỏ những cái kia mặt trái ý nghĩ đi. Lo lắng quá nhiều người, có khả năng cơ hội mình tới trước mắt, cũng không dám đưa tay bắt lấy."

"Như thế biết nói. Vậy còn ngươi? Ngươi trộn lẫn thành như thế, lại vì cái gì ở lại Los Angeles, không trở về nhà đây?"

Charlize tức giận nói ra.

"Ta không có có thể đi trở về địa phương nha."

Henry cười nói làm người thấy chua xót.

Charlize hơi ngưng lại, lúng ta lúng túng nói "Ờ, thật có lỗi, ta không biết."

"Không có cái gì tốt xin lỗi. Bởi vì không có đường lui có thể đi, cho nên ta càng có thể tiếp nhận hiện thực. Đây cũng là một loại chuyện tốt."

Nói xong, Henry vồ xuống một điện thoại dãy số, hướng phía trước đưa ra ngoài. Nói: "Ta lão gia có câu nói, ở nhà dựa vào cha mẹ, xuất ngoại nhờ vả bằng hữu. Nếu như ngươi có gì cần hỗ trợ, cứ việc đánh chi này điện thoại."

"Ta có đáp ghi chép máy, không có nhận đến, ngươi nhắn lại liền tốt, ta biết nghe. Ta khả năng không có cách nào viện trợ ngươi trở thành vạn chúng chú mục đại minh tinh, nhưng tốt xấu nhiều hơn ngươi trộn lẫn Hollywood thời gian mấy năm, bao nhiêu có thể cho ngươi một chút ý kiến."

Kinh ngạc nhìn trên bàn tờ giấy, Charlize không có một cái đón lấy, ngược lại hỏi: "Ta biết bất cứ chuyện gì đều có đại giới. Làm như thế, ngươi muốn được cái gì?"

"Ha ha, thông minh nữ hài, hoàn toàn chính xác đủ cảnh giác."

Henry tán thưởng phía bên kia một câu sau, nói ra: "Nói như vậy. Ta độc thân đi tới nơi này, cũng nhận không ít người viện trợ."

"Mà bọn hắn không cần ta hồi báo, cho nên ngươi coi như làm là ta muốn đem phần này thiện ý truyền bá ra ngoài đi. Đương nhiên, có nguyện ý hay không tiếp nhận, quyền lựa chọn tại trên tay ngươi."

"Kháng cự hết thảy tiếp xúc, ngươi thế nhưng là có khả năng đem có thể viện trợ tay của ngươi cũng đẩy đi ra. Ngươi nếu là nghĩ tại Hollywood phát triển, đây cũng không phải là thông minh cách làm."

Charlize hỏi cái rất trực tiếp vấn đề.

"Vậy ta muốn thế nào phân biệt người tốt cùng người xấu?"

"Chậc chậc chậc."

Henry lắc đầu, nói: "Mặc dù cảm giác lên đây là cái tốt vấn đề, nhưng trên thực tế hỏi sai phương hướng uyết."

"Tại sao?"

"Bởi vì ở đây, không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa người tốt, cũng không có nghiêm ngặt ý nghĩa người xấu. Đương nhiên, ngươi muốn khác nhau một cái người có phải hay không phạm qua pháp, có hay không bởi vì bọn hắn phạm pháp mà bị hình phạt, nhận qua trừng phạt, đây là có thể làm đến. Nhưng ta cảm thấy đây không phải là ngươi muốn đáp án."

"Cái gì gọi là không có nghiêm ngặt ý nghĩa người tốt cùng người xấu?"

Henry nói ra: "Làm ngươi đem nhược điểm của mình, yếu ớt một mặt lộ ra ngoài đi ra, những cái kia nguyên bản ngươi cho rằng người tốt, bọn hắn cũng có khả năng đối với ngươi làm chuyện xấu."

"Mà những người khác đó trong miệng người xấu, nếu như ngươi nguyện ý chia sẻ lợi ích, đồng thời có cao minh đàm phán trí tuệ, có lẽ bọn hắn cũng có thể trở thành trợ thủ của ngươi."

"Hành vi của ngươi, mới quyết định một cái người đối với ngươi là có hay không có viện trợ, có thể hay không tổn thương ngươi. Đến nỗi loại kia rõ ràng đập high, lại cầm súng tên điên, còn là có bao xa liền trốn xa hơn đi. Cái loại người này là không thể nói lý, không tại chúng ta thảo luận phạm vi."

Rõ ràng là ở vào hỗn loạn bên trong, mắt trợn tròn Charlize Theron nói ra: "Cho nên, ta lại muốn hào phóng tiếp nhận người khác viện trợ, lại muốn thông minh bảo vệ mình. Cái này có thể làm được sao?"

Henry cười nói ra: "Nhất định phải làm được mới được ờ. Nghĩ hoàn toàn đoạn tuyệt người khác tiếp xúc, dùng cái này đến bảo vệ mình khỏi bị người khác tổn thương, vậy ngươi không bằng về nhà, cũng đừng trộn lẫn Hollywood. Như thế an toàn nhất."

"Nhưng nếu là đối người khác viện trợ cùng yêu cầu ai đến cũng không có cự tuyệt, tùy tiện liền bò lên trên người chế tác, đạo diễn giường, đối với người nào đều có thể mở ra bắp đùi. Như vậy Hollywood thành công nhất nữ diễn viên, liền hẳn là Thánh Fernando cốc đám người kia."

"Cứ việc từ một loại nào đó góc độ đến nói, bọn hắn cũng coi là nhân sĩ thành công nha. Vô luận như thế nào, thế giới chân thật cũng không phải đơn giản không phải đen tức là trắng. Những cái kia có thể tại Hollywood đăng đỉnh nữ minh tinh, nhưng không có ai là đồ đần hoặc bé thỏ trắng ờ.".