Chương 276: Lão hổ máy phiên dịch tiến triển.

Chương 276: Lão hổ máy phiên dịch tiến triển.

Cùng Charlize Theron lần đầu gặp mặt, Henry cũng không tốt đánh giá chính mình cho phía bên kia lưu lại như thế nào ấn tượng. Bởi vì hắn cảm giác được, nữ nhân này cảnh giác rất nặng. Đây có lẽ là cùng với nàng trưởng thành kinh lịch có quan hệ đi.

Trước xuyên qua biết rõ những chuyện kia, không biết được thế giới này phải chăng đồng dạng trình diễn qua.

Bất quá loại sự tình này, có lẽ chờ vị này ảnh hậu công thành danh toại về sau, nàng có thể không có chút nào khúc mắc nói ra. Nhưng bây giờ điểm thời gian này, cái kia có lẽ tựa như địa lôi, người nào đạp lên, người đó liền phải có bị nổ chết giác ngộ.

Henry đương nhiên không có khả năng ỷ vào một thân Krypton da đi giẫm sét, thật đi hỏi một chút cha nàng tình hình. Cho nên chỉ có thể lấy Hollywood người từng trải thân phận, cho chút đề nghị, nhân tiện nói tạm biệt.

Có lẽ cùng vị này ảnh hậu mặt đối mặt gặp mặt, cũng chỉ có như thế một lần đi.

Đi tại Los Angeles đầu đường, cái này Hollywood ngôi sao mật độ cao nhất thành phố, nhìn thấy chút danh nhân thật không tính là gì tin tức hoặc việc lớn. Nhưng muốn có cái gì giao lưu, hoặc là 'Xâm nhập' nghiên cứu loại hình, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Thật sự cho rằng những minh tinh kia chính là kỹ nữ hoặc Ngưu Lang, ai cũng có thể đụng nha.

Henry vốn cho rằng phải đợi đến mấy năm sau, vị này ảnh hậu tại trên màn hình lớn rực rỡ hào quang thời điểm, mới có cơ hội lại 'Nhìn' đến nàng. Chẳng qua là tại điện ảnh bên trên, mà không phải mặt đối mặt. Không nghĩ tới lúc này mới qua hai ngày, liền tiếp vào một trận điện thoại.

"Uy, ngài tốt, xin hỏi Henry Brown tiên sinh ở đây sao?"

"Đúng vậy, ta là."

Trong điện thoại truyền đến hơi chần chờ thanh âm. Chậm chạp, mang một ít không xác định ngữ khí nói ra: "Nơi này là Charlize Theron, ngươi còn nhớ ta không?"

"A, Theron nữ sĩ, ta đương nhiên còn nhớ rõ ngươi nha. Không biết ta có thể vì ngài làm được gì đây?"

"Ừm, cái kia, bởi vì ngươi là « đến từ dị văn hóa tình yêu » quyển sách này tác giả. . . A, không, là người dịch. Mà ta là fan sách của ngươi, ta muốn hỏi hỏi, có thể hay không cầm sách xin ngươi ký tên."

"Có thể nha. Vậy chúng ta muốn hẹn tại chỗ nào gặp mặt, lúc nào?"

"Có thể hẹn tại lần trước gặp mặt cái gian phòng kia phòng ăn sao? Giữa trưa? . . . Ân, ta còn có một ít sự tình muốn thỉnh giáo ngươi."

Không phải là hẹn ăn cơm, cũng không nói muốn mời khách. Xem ra cô nàng này là đói bụng. Henry không có phản đối, nói ra: "Tốt. Hôm nay sao?"

"Đúng vậy, là buổi trưa hôm nay không sai."

"Như vậy, đã thời gian vừa vặn, ta thuận tiện mời ngươi ăn cái cơm a. Thật có lỗi, ta người này đói sợ, thời gian đến liền muốn ăn đồ ăn."

". . . Tốt, cảm ơn."

"Vậy chúng ta đến lúc đó thấy."

"Ừm, đến lúc đó thấy."

Cúp điện thoại, Henry nhìn xem tại bên chân quấn tiểu lão hổ Katie. . . Ân, tốt a, hiện tại cũng không nhỏ. Động vật tốc độ phát triển tương đương nhanh, trên cơ bản qua một năm, liền đã xem như phát dục thành thục, hình thể đương nhiên cũng không đáng kể.

Katie niên kỷ cần phải vẫn chưa tới một năm, nhưng thể trọng đã có bốn trăm tám mươi pound tiểu gia hỏa, nếu không phải Henry đem trong nhà con mèo giá bò đổi thành khung sắt, cái này đều có thể đem trước kia giá gỗ nhỏ cho đè sập.

biết giống như vậy nũng nịu, là bởi vì dựa theo thời gian, hôm nay hẳn là đi dã ngoại làm điểm 'Sinh tươi' đến ăn thời gian.

Có thể đến vùng ngoại ô giương oai, mà không phải bị giam tại một cái phòng nhỏ bên trong, đối với động vật đến nói, đặc biệt đây là một đầu lão hổ, đương nhiên là tương đối có lực hấp dẫn.

Bất quá mời người sống gặp mặt, Katie đạp thanh hành trình chỉ có thể kéo dài một ngày. Đây cũng không phải là cái gì thấy sắc quên cưng chiều loại hình sự tình!

Cho nên Henry một cái tuốt lấy đầu hổ, nói ra: "Tiểu gia hỏa, ướp lạnh thịt tươi cộng trừ ăn. Ngày mai lại mang ngươi đi ra ngoài chơi."

Rống

: Không muốn.

Đây là máy phiên dịch từ ampli truyền tới thanh âm.

Henry hai tay chiếm lấy lão hổ hai bên gò má, nhường Katie chỉ có thể nhìn chính mình. Sau đó hai mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, lại một lần nghiêm túc hỏi: "Ngày mai lại ra ngoài, có vấn đề hay không?"

Rống

Tốt

Ngoan

Hai mắt khôi phục bình thường Henry, lại tuốt lên đầu hổ.

Kỳ thật Katie cũng không có cách nào lý giải quá mức phức tạp ý nghĩa lời nói. Chỉ là Henry máy phiên dịch, trừ đem lão hổ tư duy sóng não phối hợp tiếng rống, phiên dịch thành đơn giản ngôn ngữ nhân loại bên ngoài, cũng có ngược lại đem ngôn ngữ nhân loại phiên dịch thành hổ lời nói tác dụng.

Theo tích lũy số liệu càng phong phú, tác dụng cũng càng thêm hoàn thiện, Katie cũng dần dần có thể rõ ràng bộ này máy phiên dịch truyền lại đi ra hổ lời nói. Mà có thể cùng Henry có đơn giản giao lưu.

Nhưng cân nhắc đến già hổ phương thức tư duy cùng nhân loại khác biệt, cho nên Katie hiện tại chỉ có thể lý giải một phần nhỏ một chữ độc nhất ý nghĩa. Còn không thể nào hiểu được câu, lại càng không cần phải nói một bộ hoàn chỉnh mệnh lệnh câu nói.

Chỉ là cuối cùng là chân chính hổ lời nói, còn là nói là giống như chó con mèo con, đi qua thời gian dài huấn luyện sau, nghe được 'Ngồi xuống'" dắt tay' loại hình mệnh lệnh lúc chỗ sinh ra đáp kích phản ứng, Henry liền không thể biết được.

Có lẽ tại máy phiên dịch huấn luyện phía dưới, đây chỉ là Katie thích ứng máy phiên dịch trưởng thành. Giữa hai bên hỗ động, sớm đã thoát ly hoang dại lão hổ phạm trù.

Lại nói hiện tại Katie thức ăn gia súc, Henry là liên lạc hàng thịt, để bọn hắn mỗi ngày đưa hiện làm thịt thịt tươi tới cửa. Mỗi ngày hiện kết.

Mà lại vì dinh dưỡng cân đối, đưa tới loại thịt còn biết định kỳ luân thế. Như là hôm nay thịt bò, ngày mai thịt dê, sau Thiên Trư thịt. Thỉnh thoảng sẽ có thịt ngựa, nhưng tương đối ít thấy.

Con hổ này tiền ăn không phải tiện nghi nha, khó trách không có nhiều người nuôi nổi. Lại vì dinh dưỡng vấn đề, Henry đều nổi dậy muốn so chiếu con mèo đồ hộp phương thức, nghiên cứu chế tạo hổ đồ hộp ý nghĩ.

Bất quá cái đồ chơi này đại khái không có nguồn tiêu thụ, cũng không có khả năng hướng vườn bách thú chào hàng, cho nên vẫn là được rồi. Nhìn Katie gặm thịt tươi cũng rất tốt, chính là phân và nước tiểu hương vị đã tanh lại nặng. Katie chuyên dụng nhà vệ sinh, Henry thế nhưng là cải tiến đến mấy lần.

Đã buổi trưa hôm nay ước chừng, không thể mang Katie đi ra ngoài, Henry đương nhiên muốn trước thời gian chuẩn bị kỹ càng Katie thức ăn gia súc chậu. Trừ cất giữ khu có giữ tươi tác dụng, định thời gian đút bên ngoài, quan trọng hơn chính là kiên cố!

Từ khi nhường Katie phát hiện cái vật nhỏ này sẽ tự mình ra thịt, đoán xem phá hư thức ăn gia súc chậu mấy lần?

Ngay từ đầu nhựa plastic chế, kia là đầu động kinh, ham bớt việc làm đồ chơi. Kết quả đời thứ nhất thức ăn gia súc chậu cái sống sót không đến một ngày, về nhà Henry cũng chỉ nhìn thấy hài cốt.

Sau đó đời thứ hai dùng sắt lá làm, một dạng gánh không được vuốt hổ chà đạp, bị hủy đi thành rách rưới. Sát theo đó là đời thứ ba, đời thứ tư đến thứ N đời.

Trong lúc này còn bao gồm tủ lạnh cũng có bị Katie hủy đi qua, bởi vì xem đến Henry từ giữa đầu cầm thịt đi ra qua. Tủ lạnh còn là cùng những nhà khác cụ một dạng gia cố qua, làm dưỡng già hổ cách ly biện pháp, một dạng ngăn không được cố tình phá hư.

Đây cũng là tại sao hiện tại Katie đồ ăn, là liên lạc hàng thịt mỗi ngày tặng nguyên nhân.

Làm cho Henry đều muốn trộm trộm đi đến Wakanda làm điểm Vibranium quay lại, chế tạo Katie chuyên môn thức ăn gia súc chậu. Liền nhìn Địa Hổ răng đối đầu Địa Cầu mạnh nhất kim loại, đến tột cùng là ai thua người nào thắng.

Cuối cùng vẫn là đi vụng trộm làm đến ba mươi năm trước xe tăng dùng chủ vỏ bọc thép tài liệu phối phương, lúc này mới giải quyết Katie thức ăn gia súc chậu.

Về phần tại sao không cần mới nhất vỏ bọc thép phối phương, đó là bởi vì hiện tại cũng dùng vật liệu tổng hợp, không giống trước kia thuần kim loại tấm thép vô hạn thêm dày.

Hợp lại trang giáp là vì nhằm vào không giống phương thức công kích, thí dụ như chống đạn, nhịn nhiệt độ cao nhiều loại tác dụng, đồng thời làm được nhẹ định lượng mà đản sinh kiểu mới tài liệu.

Nhưng Henry muốn đối phó cũng chỉ là một đầu lão hổ nanh vuốt mà thôi, dùng phổ thông tấm thép là được, ngược lại vật liệu tổng hợp lại càng dễ bị phá hư.

Đợi đến Henry đem Katie hôm nay cơm trưa bỏ vào thức ăn gia súc chậu cất giữ khu sau, đầu này lão hổ lực chú ý liền chuyển dời đến cái kia cắn không hỏng cũng nện bất động đồ vật lên.

BB hệ liệt hạch tâm người máy có thể giảm bớt sửa chữa số lần cùng tốc độ lên cấp, thức ăn gia súc chậu không thể bỏ qua công lao. Gãi gãi Katie cái cằm, Henry đến tại ước định thời gian phía trước, đuổi rơi đoạn này nhàn rỗi..