Chương 277: Lần nữa gặp mặt.

Chương 277: Lần nữa gặp mặt.

Đem chiếc xe ngừng đến phòng ăn phụ cận ven đường, Henry đang đến gần thời gian ước định lúc, đi vào phòng ăn. Không có trễ, cũng không có đến sớm quá nhiều.

Charlize Theron đã tới trước phòng ăn, cùng lúc trước vị kia kém chút đem nàng bắt lại, có chút khôi võ nữ phục vụ cao hứng trò chuyện. Mà trong tay nàng thì là cầm quyển kia chính mình « đến từ dị văn hóa tình yêu ».

Đây coi như là không đánh nhau thì không quen biết rồi?

Chờ đợi người vừa vào cửa, Charlize cao hứng đứng người lên, chào hỏi.

"Henry, ngươi đến."

"Ngươi đã tới trước. Chọn món ăn sao?"

Henry đi vào bên cạnh bàn.

"Còn không có, chờ ngươi tới đây chứ."

Nhường Charlize ngồi xuống trước sau, Henry mới kéo ra cái ghế chính mình liền ngồi. Mà vị kia nữ phục vụ thì là thái độ làm việc online, thân thiết đưa lên menu.

Henry hỏi: "Ngươi muốn ăn cái gì? Cùng lần trước giống nhau sao?"

"Ừm, cái kia phân lượng hơi nhiều. Ta muốn một phần thịt vịt đĩa bánh liền tốt."

Charlize có chút ngượng ngùng nói xong.

Xem ra không có từ hôm trước gặp mặt sau, liền đói bụng đến hiện tại. Đây coi là chuyện tốt. Henry nói ra: "Cho ta một phần thịt vịt bữa ăn, sau đó lại thêm một cái quả đào đĩa bánh, sườn cừu, sau đó một phần Caesar Salad. Cảm ơn."

Đối với loại này rõ ràng không phải là một cái người phân lượng đồ ăn, Charlize lộ ra vẻ giật mình. Đây là vị này nói qua muốn mời khách, nếu là từ nàng đến mời, còn không đồng nhất bữa ăn ăn xong một tuần tiền ăn.

Đối mặt cặp kia trừng lớn tròng mắt, Henry cười nói: "Ta sức ăn có chút lớn. Lần trước ngươi thấy bò bít tết, cái kia thế nhưng là vòng thứ hai đồ ăn."

"Ta lại là lần đầu tiên nghe được có người dùng cơm, dùng 'Vòng thứ hai' dạng này thuyết pháp."

"Ha ha, quen thuộc liền tốt."

Nói xong, Henry đưa tay ra.

"Cho ta đi."

Charlize trong lúc nhất thời bị hỏi mộng. Henry đành phải chỉ vào nữ hài ôm vào trong ngực quyển sách kia, nói ra: "Ngươi không phải là muốn ta ký tên sao?"

"Ờ, đúng vậy, đúng thế."

Charlize luống cuống tay chân đem sách đưa ra ngoài.

Henry một dạng sử dụng bút máy, tại trang bìa đáy trang trống dùng chữ viết hoa ký tên, cũng viết xuống một đoạn chuyển lời. Tương đối đặc biệt chính là, đoạn này mong ước ngôi sao đồ trôi chảy chuyển lời, là dùng Hà Lan lời nói viết.

Mặc dù Nam Phi Hà Lan lời nói cùng Hà Lan lời nói bị phân ra, nhưng nói chung tựa như kiểu Mỹ tiếng Anh cùng anh thức tiếng Anh một dạng khu cách. Cho nên Charlize Theron cái này Nam Phi người vẫn là nhìn hiểu.

Nàng chỉ là kinh ngạc nói ra: "Ngươi thật biết Hà Lan lời nói, còn là vì ta đi thăm dò?"

"Đương nhiên là vì ngươi uyết, cô nương xinh đẹp."

Henry đầu tiên là ẩn ý đưa tình nói xong. Lập tức cười nói ra: "Nói như vậy lời nói... sẽ có hay không có chút qua."

Biểu lộ có chút phức tạp, có chút cao hứng lại có chút làm khó Charlize Theron, thoạt nhìn là buông xuống cảnh giác, nói ra: "Tốt a, tình huống chân thật là như thế nào?"

Henry dùng Hà Lan lời nói nói ra: 'Ta trước lão bản Audrey Hepburn nữ sĩ cuộc sống cuối cùng bạn lữ, Robert Ward này là người Hà Lan. Bình thường lúc ta đều là dùng tiếng Pháp hoặc Hà Lan lời nói cùng hắn câu thông. Đoạn văn này cùng ngươi Nam Phi Hà Lan lời nói có khác nhau sao?'

'Có một ít không giống, nhưng ta vẫn là nghe hiểu được ngươi đang nói cái gì. Tỉ như nói ngươi nói "Levenspartner(nhân sinh bạn lữ)" chúng ta là nói "Lewen smaat" .'

'Ta nghĩ ta biết đại khái vì sao biết có dạng này khác nhau.'

Charlize tò mò hỏi: 'A, ngươi cảm thấy là vì sao?'

'Đại khái là hiện đại Hà Lan lời nói chịu đến tiếng Pháp ảnh hưởng tương đối lớn. Giống như cái kia giống nhau từ, tại tiếng Pháp bên trong thì là "Partenaire_De_Vie" . Hà Lan lời nói trích dẫn "Partner" xem như chữ căn.'

"Hẳn là như thế."

Charlize hoán đổi về tiếng Anh nói xong.

Henry cũng dùng về tiếng Anh hỏi: "Ngươi đến nước Mỹ bao lâu rồi?"

"Hơn hai năm đi. Tại sao hỏi như vậy?"

"Bởi vì khẩu âm của ngươi không giống như Robert, có nồng đậm Hà Lan vị, còn mang một ít Pháp quốc lão cảm giác."

Nói xong, Henry học vị kia Hà Lan diễn viên giọng điệu, niệm một câu ca kịch lời kịch, đem Charlize chọc cho ha ha cười.

"Hắn thật nói như vậy sao?"

Charlize hỏi.

"Đúng vậy a, đem ca kịch dung nhập sinh hoạt hàng ngày. Vậy cũng là nhân tài."

Henry chế giễu một câu, quay đầu hỏi: "Vậy còn ngươi? Ta mặc dù đi theo Hepburn nữ sĩ đi Châu Phi không ít quốc gia, còn không có đi qua Nam Phi đâu. Kia là cái như thế nào quốc gia?"

Liên Hiệp Quốc an bài nữ sĩ Nam Phi tham thăm lữ trình, là Henry trở thành nàng trợ lý chuyện lúc trước tình. Về sau liền không có an bài qua, Henry tự nhiên là vô duyên đi cái kia quốc gia.

Nhấc lên cố hương, Charlize tựa hồ có chút không quá muốn nói. Nhưng nàng còn là hồi đáp: "Nói thực ra, cùng Châu Phi quốc gia khác không có chuyện gì khác biệt. Chủng tộc cách ly chính sách làm cho cả xã hội khắp nơi lấp đầy xung đột."

"Ta là tại Benoni ở Transvaal Province lớn lên, nơi đó gần Johannesburg thành phố này. Nhà ta là cái nông trường, hoàn cảnh phi thường tốt. Ta thường xuyên chân trần nha giẫm tại trong đất bùn, như cái nam hài tử một dạng chơi đùa."

"Không có Game _ Boy, không có máy tính, hơn nữa lúc ấy chịu đến quốc tế xã hội chế tài, cho nên cũng không có âm nhạc hội. Ý vị này ta phải tự mình tìm thú vui, tựa như nông thôn dã nha đầu một dạng."

"Cho nên ngươi hỏi ta, Nam Phi là cái như thế nào quốc gia, ta cũng không có cách nào trả lời ngươi. Chỉ có thể nói một chút mọi người cho rằng ấn tượng, dù cho cái kia có chút mặt trái."

Bữa ăn đưa đi lên, hai người một bên ăn, một bên trò chuyện. Henry hỏi: "Cái kia về sau đâu?"

Charlize đáp: "Ta khi 16 tuổi, đi theo mẹ rời khỏi Nam Phi, đi Italy đảm nhiệm người mẫu. Mặc dù là ở tại Milan, nhưng một năm kia đều là tại Châu Âu đi loạn."

"Đợi đến người mẫu hiệp ước đến kỳ sau, chúng ta tới đến nước Mỹ. Mẹ ở tại Miami, ta thì là đến New York bên trên Joffrey múa ba-lê trường học."

Henry kinh ngạc nói ra: "Joffrey múa ba-lê đoàn xây dựng huấn luyện cơ cấu sao? Bọn hắn rất nổi danh, có thể vào người cũng đều không đơn giản. Ngươi rất không tệ ờ."

"Đúng vậy a. Nếu như đầu gối không bị tổn thương."

Charlize uể oải nói.

"Thật sao. A, thật đáng tiếc. Huấn luyện giai đoạn liền có tổn thương lời nói... liền đại biểu ngươi không có khả năng chân chính đạp lên đỉnh tiêm cấp độ."

Cái gọi là thiên phú không chỉ là học được nhanh, còn có thân thể hạn mức cao nhất. Vào cửa giai đoạn liền chạm đến hạn mức cao nhất, cho nên lưu lại tổn thương, nói tương lai sẽ thêm có thành tựu đều là gạt người. Rất nhiều chuyện, thật không phải là kiên trì liền nhất định có thể thành công.

"Không sai, lão sư của ta cũng là nói như vậy, đồng thời cũng không đề nghị ta tiếp tục học ballet. Đoạn thời gian kia thật đúng là hỏng bét."

"Cho nên ngươi đi vào Hollywood trục mộng?"

Như là đắm chìm trong hồi ức, Charlize nói ra: "Đúng thế. Trở lại Nam Phi mẹ, tại đó đoạn thời gian đến New York thấy ta. Nàng nói với ta: 'Hoặc ngươi muốn tốt bước kế tiếp nên làm cái gì, hoặc liền về nhà. Bởi vì tại Nam Phi, ta có thể tùy hứng phụng phịu.'

"Sau đó ta liền đến Los Angeles, thử làm đánh cược lần cuối, mẹ thì là ở lại New York tiếp tế ta. Đối với chúng ta hai người đến nói, đây đều là cơ hội cuối cùng. Nếu như thất bại nữa, chúng ta liền chỉ có thể về Nam Phi nông trường."

"Nước Mỹ mộng, A ha."

Henry cảm thán nói.

Lộ ra quẫn bách biểu lộ, Charlize Theron thẹn thùng nói ra: "Thật là, ta làm sao lại nói với ngươi những thứ này kỳ kỳ quái quái đồ vật. Xin đem những thứ này đều quên đi."

"OK, ta quên đi. Nhưng là ta muốn nói, có lúc, đem lời nói ra cũng rất tốt, mà không phải giấu ở trong lòng."

"Không, còn là xin ngươi quên mất triệt để một điểm đi. Kiến nghị gì đều không cần cho."

"Không có vấn đề, ân, ta một điểm ký ức đều không thừa."

Henry thuận khí phân nói ra..