Chương 278: Thỉnh cầu.

Chương 278: Thỉnh cầu.

"Đều nói ta sự tình, vậy còn ngươi? Ngươi là Los Angeles sinh trưởng ở địa phương sao?"

Charlize hỏi. : Ta là xuyên qua tới. Nói ra, hù chết ngươi!

Henry nói ra: "Alaska, giống như ngươi không sai biệt lắm nhàm chán phương. Chỗ tốt duy nhất chính là nhiều rất nhiều đất tuyết hoạt động. Trượt tuyết không phải là giải trí, quả thực như là sinh hoạt kỹ năng một dạng."

"Cho nên ta khi còn bé, thật không có cái gì tốt xách. Nhàm chán địa phương, cuộc sống tẻ nhạt, ta liền hồi tưởng đều không muốn hồi tưởng lại cái kia đoạn thời gian. Đi vào Los Angeles về sau, ta mới như là chân chính còn sống."

Không có nói ra trước xuyên qua tuổi thơ, thực tế là cũng không có gì tốt xách. Sau khi lớn lên đều trộn lẫn thành xã súc, thể nghiệm quá nghiêm khắc cha Từ mẫu 18 thức tuổi thơ, có thể có cái gì có giá trị kiêu ngạo kinh lịch?

Có lẽ là có tương tự kinh nghiệm, Charlize trong lời nói không hề đề cập tới 'Phụ thân' Henry liền hỏi cũng không nhiều hỏi một câu. Làm Henry trong lời nói không có 'Cha mẹ' thời điểm, Charlize cũng không biết tận lực đến hỏi lên.

Hai người tựa như là có ăn ý, đối với cái kia đoạn thời gian là lựa chọn tính nhấc lên, cũng đều không hỏi chưa nói cái kia một bộ phận.

Sau đó trò chuyện bên trong, Charlize nói lên chính mình tại Châu Âu cùng New York kinh lịch. Đương nhiên là chọn một chút chuyện vui sướng nói.

Henry thì là nói xong đảm nhiệm Audrey Hepburn nữ sĩ trợ lý trong lúc đó, đi theo nàng khắp thế giới chạy kinh lịch.

Đừng nhìn tại công khai báo cáo trong tấm ảnh, những hài tử kia cả đám đều dường như thiên sứ. Những cái kia không thể lưu lại ghi chép bộ phận, thế nhưng là phát sinh rất nhiều nhường người chuyện dở khóc dở cười.

Ngôn ngữ ngăn cách là nhất thường ra vấn đề bộ phận. Luôn không khả năng yêu cầu những thứ này liền nghiêm chỉnh giáo dục đều không nhất định có thể có nghèo khó quốc gia trẻ con, mỗi người đều có thể nói lưu loát một tràng tiếng Anh.

Nói tóm lại, bữa này cơm trưa là tại vui sướng bên trong vượt qua. Chỉ cần không lựa chút đâm tâm đâm phổi ngôn luận, Henry cũng coi là cái bầu không khí kiến tạo tiểu năng thủ, có thể đem Charlize thỉnh thoảng chọc cười.

Chỉ là tại hai người dùng cơm hoàn tất, uống vào cà phê tiêu cơm giai đoạn, Charlize Theron chi kia nói quanh co ta, có chuyện muốn nói thái độ không nên quá rõ ràng.

Henry cười nói ra: "Nếu như có cần ta giúp một tay sự tình, xin cứ việc nói đi. Chỉ là ngươi phải biết, giống như ngày mai liền cho ngươi một cái ngàn vạn chế tác nhân vật nữ chính nhân vật, loại lời này chỉ thích hợp đối với thần đèn Elf nói, mà không phải đối với ta."

"Tốt a, nguyện vọng của ta nhưng không có khoa trương như vậy."

Bị một cái nói chêm chọc cười bình phục tâm tình khẩn trương, Charlize nói ra: "Hôm qua ta gặp được một vị tự xưng săn tìm ngôi sao người, hắn gọi John Crosby."

"Hắn giúp ta một đại ân. Hắn còn nói muốn cùng ta nói chuyện quản lý hiệp ước sự tình, đã hẹn xong xế chiều hôm nay chạm mặt. Ta tại Los Angeles bên này hoàn toàn không quen, không biết ngươi có thể hay không theo giúp ta đi một chuyến?"

Henry một lời đáp ứng nói: "Có thể nha. Các ngươi hẹn tại chỗ nào? Mấy điểm?"

"Tại Hollywood trên đường lớn một gian quán cà phê, hẹn tại ba giờ chiều."

Gật gật đầu, Henry nói ra: "Ừm, vậy chúng ta còn có một số thời gian. Ở trước đó, ta trước nói cho ngươi nói ta hiểu rõ Hollywood người mới quản lý hẹn đi."

"Lần đầu ký kết hiệp ước thời hạn có hiệu lực vì một năm, tiếp hẹn kéo dài thời hạn dài nhất vì ba năm. Loại kia tùy tiện có thể xào rơi người đại diện, cũng chỉ có hàng hiệu diễn viên."

"Người bình thường có giải ước điều khoản, nhưng bình thường mà nói chính là liên quan đến người đại diện tiền thuê vấn đề. Tại các ngươi hợp tác trong lúc đó thỏa đàm cùng hoàn thành làm việc, nên cho người đại diện chia còn là đến cho, không biết bởi vì song phương giải ước liền có thể không cho số tiền kia."

"Đến nỗi tiền bồi thường  bình thường đến nói là không có. Trừ phi cái này người đại diện ở trên thân thể ngươi có cái gì đầu tư, tỉ như nói huấn luyện, diễn kỹ khoá trình loại hình. Hắn có giai đoạn trước bỏ ra, mới có thể tại trước giờ giải ước lúc yêu cầu bồi thường."

"Đến nỗi chia tỉ lệ, người đại diện tiền thuê hạn mức cao nhất không thể vượt qua 10%. Người đại diện cũng không thể tham dự chế tác, hoặc được hưởng hộ khách làm việc thành quả, bao quát bộ phận được hưởng."

"Đây là pháp luật quy định, vì để cho người đại diện có thể đứng ở hộ khách, cũng chính là lập trường của ngươi. Mà không phải đứng tại nhà tư sản lập trường, để tránh cho xung đột lợi ích."

"Chỉ là ngươi cũng muốn biết rõ, pháp luật mặc dù như thế quy định, nhưng luôn có chút phương pháp có thể trở về tránh. Thí dụ như người đại diện tiền thuê 10% đây là hắn thù lao."

"Nhưng nếu như người đại diện cũng có kinh doanh bên trên phí tổn, số tiền này có thể hay không hướng diễn viên yêu cầu? Thật giống như ta lúc trước đề cập qua đầu tư huấn luyện chờ một chút, những thứ này phí tổn biết dùng không giống danh mục nhường diễn viên thanh toán. Đây cũng là nghiệp nội tình huống bình thường."

"Cho nên nói, tại trên pháp luật ta có thể cho ngươi một chút không chuyên nghiệp đề nghị. Chỉ cần không phải loại kia rõ ràng cạm bẫy hiệp ước, cái khác điều khoản ngươi phải tự mình cân nhắc có nguyện ý hay không tiếp nhận."

"Điểm trọng yếu nhất là, người mới cũng không có quá nhiều đàm phán không gian. Cho nên ngươi nói hắn giúp ngươi một chuyện, thuận tiện nói cho ta một chút là tình hình gì sao?"

"Nếu như chỉ là thiếu một cái nhân tình, có lẽ trên hiệp ước điều khoản còn có chỗ thương lượng. Nhưng nếu như thiếu đến càng nhiều, khả năng ngươi liền chỉ có thể lựa chọn đồng ý, hoặc là trả hết nhân tình kia sau cự tuyệt."

Nghĩ nghĩ, Charlize còn là quyết định nói ra.

"Hôm qua ta thu đến mẫu thân của ta gửi đến chi phiếu. Nhưng ta đi ngân hàng thực hiện thời điểm, ngân hàng bởi vì là bên ngoài châu viết chi phiếu, ta cũng không phải công dân nước Mỹ, cho nên cự tuyệt ta."

"Khoản tiền kia với ta mà nói thế nhưng là cứu mạng tiền, cho nên ta cùng ngân hàng thủ quỹ xảy ra tranh chấp. John Crosby vừa vặn xếp tại ta phía sau, là hắn giúp ta thực hiện chi phiếu, đồng thời cho ta danh thiếp, nhường ta liên lạc hắn."

"Như thế a."

Henry suy nghĩ.

Ngân hàng đổi tiền chi phiếu tại nội bộ ngân phiếu định mức hệ thống trao đổi, là có một cái thời gian kém. Tài khoản số dư còn lại không đủ, vô pháp đổi tiền ngân phiếu khống tại nước Mỹ cũng không hiếm thấy.

Lúc này ngân hàng nếu là đổi tiền, mặc kệ tiền khấu hao dẫn đầu tiện tay tiếp phí đặt trước được nhiều cao, đều là hao tổn.

Khác biệt châu, khác biệt hệ thống ngân hàng, cũng không phải công dân nước Mỹ, xác thực còn có phong hiểm. Cho nên Charlize Theron bị cự tuyệt, cũng không tính tin mới gì.

Henry lại hỏi: "Vị kia Crosby tiên sinh đang giúp ngươi thực hiện chi phiếu thời điểm, phí thủ tục những cái kia đều có trừ đi đi. Vẫn là hắn là dựa theo chi phiếu kim ngạch cho ngươi tiền?"

"Đều có trừ đi. Ta cũng không phải lần thứ nhất thực hiện chi phiếu, đương nhiên biết rõ có phí tổn. Ta sẽ không đi chiếm người dễ dàng như vậy."

"Ừm, như vậy đây chính là cái ân tình, không có nợ nần vấn đề."

Henry chưa nói là, phần nhân tình này có thể lớn có thể nhỏ. Trên cơ bản chính là cái kia săn tìm ngôi sao lấy chính mình uy tín, đi cược Charlize mẫu thân của nàng gửi đến chi phiếu không phải là kẻ buôn nước bọt.

Nếu như đến lúc đó chi phiếu xảy ra vấn đề, ngân hàng đương nhiên sẽ tìm tới John Crosby, mà không phải tìm Charlize Theron.

Đương nhiên, chi phiếu tài khoản bên trong xác thực có tiền, số tiền kia cũng có thể bình thường đổi tiền, như vậy liền không có cái vấn đề lớn gì. Nhưng cái này chung quy là giúp chuyện.

Nhìn xem phòng ăn đồng hồ trên tường, Henry nói ra: "Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta đi gặp thấy vị này săn tìm ngôi sao đi. Ngồi xe của ta cùng đi?"

"Được rồi."

Charlize gật đầu nói..