Chương 279: Săn tìm ngôi sao.

Chương 279: Săn tìm ngôi sao.

Tại hẹn xong quán cà phê, Henry cùng Charlize Theron tới trước. Không có chờ thời gian bao lâu, John Crosby cũng từ đi vào cửa. Charlize lập tức đứng dậy đón lấy: "Crosby tiên sinh, nơi này."

Vào cửa John Crosby liếc mắt liền thấy đứng tại Charlize bên người nam nhân. Phụ cận chào hỏi sau, hỏi: "Vị này là bạn trai của ngươi?"

Henry dẫn đầu đưa tay, tự giới thiệu mình: "Ngài tốt, ta là Henry Brown, Theron nữ sĩ bằng hữu. Ta tại Hollywood cũng coi như đợi qua một đoạn thời gian, hôm nay xem như đến giúp đỡ tăng thêm lòng dũng cảm."

"Ngài tốt, Brown tiên sinh. Ta là John Crosby, Crosby quản lý công ty người phụ trách. Ngươi bây giờ là ký kết ở đâu ở giữa quản lý công ty?"

John nắm qua tay sau, lập tức đưa lên danh thiếp. Nhưng nét mặt của hắn có chút mất tự nhiên, có loại nhìn thấy người vướng bận cái chủng loại kia cảm giác. Kia là tại hơi trên nét mặt biểu hiện, cũng không có rõ ràng biểu lộ đi ra, cho nên rất khó phán định phía bên kia có cái gì làm loạn ý đồ.

Năng lực tự kiềm chế kinh người Henry, thì là ung dung thản nhiên nhận lấy danh thiếp. Đồng thời nói ra: "Mời ngồi. Ta chỉ có tại điện ảnh công đoàn diễn viên đăng lục, không có gia nhập cái nào ở giữa quản lý công ty."

"A, vậy ngươi có hứng thú hay không cùng Theron nữ sĩ cùng một chỗ, ký vào tệ công ty?"

John đưa ra mời nói.

Henry cười cười, nói: "Ta chỉ có tại hơn hai năm trước, đảm nhiệm qua một chút bối cảnh bản nhân vật người đi đường diễn viên. Lúc này một chút thâm niên diễn viên nói, ta bề ngoài điều kiện trộn lẫn không được nhân vật nam chính."

"Chỉ có thể nấu một chút phối hợp diễn nhân vật, kiếm lời không được đồng tiền lớn cũng không chết đói mà thôi. Cho nên hiện tại ta có cái khác làm việc, đối với diễn viên con đường này không có như vậy tích cực. Chỉ bất quá Theron nữ sĩ càng không quen, cho nên ta đến giúp đỡ nhìn xem hiệp ước nội dung mà thôi."

Henry không muốn đem chính mình đóng gói thành Hollywood kẻ già đời. Bởi vì cùng trước mắt cái này bên trong tráng niên săn tìm ngôi sao không có cách nào so, rất dễ dàng bị lấy ra chính mình nói láo. Thà rằng như vậy, ăn ngay nói thật liền tốt.

Cũng không phải muốn áp lấy phía bên kia lấy ra hết thảy tài nguyên, lực nắm một cái Hollywood thái điểu. Cũng chỉ muốn để phía bên kia biết rõ, chính mình không phải là hoàn toàn không biết gì cả người mới, một chút không thích hợp hành vi liền biết vừa phải thu liễm đi.

Không biết John nghe hiểu mấy phần lời ngầm, chí ít ánh mắt của hắn hòa hoãn không ít. Hắn đầu tiên là cùng quán cà phê nhân viên phục vụ muốn một ly cà phê, mới từ chính mình cặp công văn bên trong lấy ra một phần văn kiện, đặt tới trên bàn John nói ra: "Hôm qua trong điện thoại, ta cùng Charlize nói qua, có thể ký kết tại ta quản lý công ty. Công ty nghiệp vụ phạm vi rất rộng, từ điện ảnh, phim truyền hình đến MV, người mẫu trang bìa mà đều có đọc lướt qua."

"Lấy Charlize điều kiện, ta tin tưởng nàng có thể trong thời gian rất ngắn trổ hết tài năng. Có lẽ một lúc bắt đầu, chúng ta vô pháp lập tức biểu diễn điện ảnh nhân vật."

"Nhưng có thể đi trước biểu diễn trường học tôi luyện diễn kỹ, đồng thời đảm nhiệm người mẫu, kiếm lấy tiền sinh hoạt. Chúng ta lúc trước có hàn huyên tới, ngươi từng tại Châu Âu đảm nhiệm người mẫu. Công việc này đối với ngươi mà nói, cần phải chỉ là chuyện nhỏ."

Nghe là một mảnh đường bằng phẳng nha. Nhưng là làm săn tìm ngôi sao người, ai không phải ngoài miệng có thể nói ra bông hoa tới. Henry cầm giữ lại thái độ, nhìn xem văn kiện trên bàn, hỏi: "Đây là hiệp ước? Ta có thể nhìn xem sao?"

"Xin cứ tự nhiên."

Hướng Charlize ra hiệu, cũng lấy được sau khi đồng ý, Henry lấy trước lên phần này quản lý hiệp ước nhìn xem.

Kỳ thật từ quản lý phạm vi đến chia hiệp nghị, hoàn toàn là đúng quy đúng củ, hợp pháp luật. Nhưng trọng điểm ở chỗ giai đoạn trước đầu tư hạng mục.

Quản lý công ty biết phụ trách Charlize Theron đến biểu diễn trường học phí tổn. Đã có giai đoạn trước chi tiêu, như vậy ký kết niên hạn cùng giải ước điều kiện liền không có đơn giản như vậy.

Pháp luật quy định, lần đầu ký kết chỉ có một năm, tiếp hẹn nhiều nhất ba năm. Nhưng phần hiệp ước này bên trong có ưu tiên tiếp hẹn quyền.

Chỉ cần trong năm ấy, Charlize mang tới lợi nhuận không có vượt qua nào đó đường nét, cũng chính là có thể bao trùm biểu diễn trường học phí tổn tiền vốn, Crosby quản lý công ty có thể yêu cầu mở ra kéo dài hiệp ước kỳ hạn.

Giải ước điều kiện cũng giống như vậy. Muốn đi người, liền được đem công ty đầu tư cho còn, mới có khả năng sạch sẽ chỉ toàn đi.

Mà lại nơi này cũng không có viết rõ kỹ càng mức, đến theo biểu diễn trường học phí tổn mà định ra. Cái này cũng liền so trống không khế ước muốn người ký tên còn tốt hơn một điểm mà thôi.

Nói đến, đối với một cái không có gia đình tài nguyên, từ đầu đến đuôi người mới đến nói, dạng này hiệp ước mặc dù tồn tại tai hoạ ngầm; nếu như quản lý công ty là nghiêm túc muốn bồi dưỡng người mới, phần hiệp ước này điều kiện cũng coi như hợp lý.

Thế nhưng là Henry X quang mắt từ John cặp công văn trông được đến cái khác văn kiện, liền không có như vậy hiền lành.

Bên trong có một phần tại ký kết sau, quản lý công ty không riêng xảy ra biểu diễn trường học phí tổn, còn biết cung cấp sửa soạn hành lý phí, tiền sinh hoạt, cung cấp nữ tính cao cấp căn hộ, có thể nói từ các mặt đều chiếu cố đến.

Nhưng trong một năm này phải vì công ty kiếm lấy lợi nhuận tuyến, thế nhưng là cao đến liền bạch lĩnh đều biết líu lưỡi mức độ. Nếu như làm không được, năm thứ hai lên cơ hồ liền trở thành công ty nô lệ, lại bị khổng lồ nợ nần khống chế được chết chết.

Lúc này nữ hài lựa chọn chỉ còn hai cái, thứ nhất chính là gánh vác khổng lồ nợ nần, nhiều đánh mấy phần công kiếm tiền trả nợ. Một cái khác chính là tiếp tục hưởng thụ năm thứ nhất cách sống, nhưng muốn bị công ty khống chế.

Mặc dù một ít điều kiện đặt trước đến mười phần nghiêm ngặt, nhưng mới đến Hollywood nữ hài, người nào không cho rằng mình có thể giống như Julia Roberts đến cái Pretty Woman.

Cho nên chỉ cần thực hiện hiệp ước, những cái kia giải ước hoặc trái với điều ước điều kiện lại nghiêm ngặt lại như thế nào. Chỉ là trong lúc các nàng nhận rõ hiện thực thời điểm, liền đã không kịp.

Có lẽ rất nhiều tại Hollywood sa đọa nữ hài, đều là như thế chế tạo ra a. Có thể có bao nhiêu người ngay từ đầu liền chạy hắc ám sản nghiệp kiếm tiền đi.

Từ phần này không có lấy ra hiệp ước nội dung, liền biết Crosby quản lý công ty cũng không phải hiền lành gì. Chỉ là Henry tại chỗ, nhường John không có lấy ra nghiêm khắc nhất cái kia phần khế ước nô lệ mà thôi.

Nhưng dù cho biết rõ Crosby quản lý công ty có hắc ám một mặt, đây cũng chỉ là Henry suy đoán. Không có cách nào trực tiếp nơi đó đối với Charlize Theron nói, cái tên này rất nguy hiểm, không nên tới gần tương đối tốt. Càng không biện pháp lấy ra chứng cứ chứng minh.

Phía bên kia trong bọc hiệp ước không phải không lấy ra nha. Cũng không thể bởi vì nam nhân trong đũng quần có súng, liền nói tất cả nam nhân đều là mạnh nữ can phạm đi. Có lẽ đối với phương thật tồn lấy thật tốt bồi dưỡng diễn viên tâm tư.

Cho nên Henry cũng chỉ là không giữ quy tắc hẹn bên trong điều khoản, từng cái hướng Charlize giải thích. Không có tận lực thêm mắm thêm muối, hoặc gia nhập tâm tình mình tính chữ.

Cuối cùng, Henry nói ra: "Phần hiệp ước này nội dung không có cái gì cần thương nghị địa phương. Không sai biệt lắm chính là dựa theo công đoàn diễn viên lâm thời quản lý hiệp ước mô bản, gia tăng một chút điều khoản."

"Giải ước lúc bồi thường, kỳ thật cũng là công ty tại giai đoạn trước đối với biểu diễn trường học trợ cấp phí tổn. Nếu như ngươi nguyện ý gánh nặng toàn ngạch học phí, có lẽ giải ước lúc bồi thường điều khoản liền có thể hủy bỏ."

Thỉnh thoảng bổ sung nội dung John, lúc này mở miệng nói ra: "Charlize, ngươi nguyện ý từ trả học phí lời nói... hủy bỏ bồi thường điều khoản cũng không thành vấn đề. Đây cũng là ta nhìn ngươi trên kinh tế có chút khó khăn, cho nên đặc biệt đưa cho ngươi viện trợ."

"Có nguyện ý hay không tiếp nhận, ngươi là có quyền lực lựa chọn. Nhưng ngươi muốn trở thành điện ảnh diễn viên lời nói... có thể tuyệt đối không nên nói ngươi không cần dâng tấu chương diễn trường học."

"Ta chọn đối tượng hợp tác, cái kia thế nhưng là rất nhiều đại minh tinh cũng biết đến nhà thỉnh giáo danh sư. Đối với biểu diễn tương đối có một bộ, càng khó hơn chính là hắn hiểu được dạy thế nào người."

"Rất nhiều nổi tiếng đại minh tinh, chính hắn diễn đi ra, cũng không nhất định sẽ dạy đâu. Mà lại quan trọng hơn chính là, có thể đi hắn bên kia lên lớp, cái này cũng như là một tấm danh thiếp."

"Nếu như có loại kia đối với diễn kỹ đặc biệt coi trọng đạo diễn, tại ngươi không có tác phẩm tiêu biểu có thể thuyết phục người khác phía trước, ngươi biểu diễn lão sư chính là thay ngươi thư xác nhận đối tượng."

"Ừm, ta suy nghĩ một chút."

Còn không có xuất đạo ảnh hậu, đang đứng tại thuộc về mình nhân sinh ngã tư đường bên trên..