Chương 280: Một cái khác ân tình.

Chương 280: Một cái khác ân tình.

Cuối cùng Charlize Theron còn là cùng vị này săn tìm ngôi sao, John Crosby tiên sinh ký quản lý hẹn, trở thành hắn dưới cờ nghệ nhân.

Chỉ là biểu diễn trường học phí tổn, Charlize lựa chọn gánh nặng một nửa. Tự nhiên giải ước bồi thường cũng giảm xuống một nửa.

Kỳ thật nếu là có thể, nàng tình nguyện toàn ngạch gánh nặng. Nhưng chỉ là dựa vào mẹ tiếp tế, cùng chính mình làm công kiếm tiền, đối với gánh nặng tiền sinh hoạt dùng cùng tiền thuê nhà đã tương đối căng thẳng. Ép ra một nửa biểu diễn trường học phí tổn, đã là cực hạn của nàng.

Cái này còn có John cho ra đề nghị, đến chuẩn bị một chút lên đến mặt bàn y phục. Khoản này sửa soạn hành lý phí cũng được tự nghĩ biện pháp. Charlize thực tế không dám nghĩ thanh toán toàn ngạch biểu diễn trường học phí tổn, chính mình qua được lên cái gì dạng sinh hoạt.

Tương đối may mắn một điểm, là Charlize Theron không có quốc tịch Mỹ, cho nên nàng rất khó thỉnh cầu thẻ tín dụng hoặc hướng ngân hàng vay. Nghĩ vượt mức quy định tiêu phí, mắc nợ sống qua ngày đều làm không được.

Muốn mượn tiền, một mặt là lòng tự ái của nàng không cho phép, một phương diện khác cũng là đến từ Henry trước đó cảnh cáo. Tất nhiên nợ nhân tình khó trả, kim tiền bên trên nợ nần lại càng dễ diễn biến thành tranh chấp, trở thành một cái kiềm chế luật pháp của mình gông cùm.

Henry đương nhiên không có đối với chuyện này ra tay giúp đỡ, cho kim tiền bên trên viện trợ.

John Crosby tiền phỏng tay, chẳng lẽ Henry Brown tiền liền sẽ không cắn người? Đứng tại Charlize Theron góc độ nhìn lại, cả hai đều là giống nhau.

Chí ít đối với cái này mới ra đời nữ hài đến nói, nàng rất rõ ràng đầu kia biên giới tuyến ở nơi nào, sẽ không dễ dàng muốn nếm thử vượt qua.

Vốn cho rằng chuyện này, liền đến nơi này kết thúc. Lấy cô bé này biên giới cảm giác, cần phải không đến mức sẽ có ba ngày hai đầu hẹn mình đi ra ăn cơm, nhưng thật ra là hi vọng chính mình trả tiền cái chủng loại kia sự tình.

Ai biết ngày thứ hai, liền lại tiếp vào Charlize Theron điện thoại.

"Uy, Henry nha. Nơi này là Charlize Theron."

"Một ngày tốt, Theron nữ sĩ."

"A, Henry, gọi ta Charlize liền có thể. Gọi Theron nữ sĩ, lộ ra chúng ta thật giống rất lạ lẫm."

"OK, Charlize. Ngươi vừa cùng Crosby tiên sinh ký kết, chẳng lẽ hắn không có bàn giao ngươi một ít chuyện muốn làm sao? Hôm qua nói chuyện thời điểm, Crosby tiên sinh thật giống đối ngươi tiền đồ quy hoạch đã làm nhiều lần an bài."

Charlize Theron trong điện thoại nói ra: "Trên thực tế đây chính là ta gọi điện thoại, muốn tìm ngươi giúp một tay nguyên nhân. Ta hiện tại còn là ở tại Motel, John hi vọng ta dùng hai ngày này thời gian, tìm tới một cái nơi đặt chân."

"Coi như không thể lập tức dời đi qua, cũng phải có nửa vĩnh cửu địa chỉ. Hắn mặc dù cho ta một chút đề nghị, nhưng ta vẫn là muốn đánh điện thoại tìm ngươi hỏi một chút, nhìn ngươi có hay không đáng tín nhiệm thuê phòng môi giới."

"Như thế a. Ngươi nhớ thoáng cái cú điện thoại này."

"Tốt, chờ một lát ta một cái."

Điện thoại bên kia, truyền đến cuống quít tìm lấy giấy bút nhỏ vụn âm thanh.

"Là được, mời nói."

Henry báo ra một chuỗi số điện thoại, nói ra: "Vị này thuê phòng môi giới gọi Fabio Romano. Ta hiện tại ở phòng ở, chính là xuyên thấu qua hắn tìm tới."

"Ngươi liền nói với hắn, ngươi là quán chụp ảnh Giovanni, cùng lão Gary bên này Henry giới thiệu, hắn sẽ biết chúng ta. Ta cảm thấy trong tay hắn phòng nguyên, đối cứng đến Hollywood người rất thân mật. Ngươi có thể tự mình cùng hắn hẹn thời gian gặp mặt."

"A, cảm ơn, Henry. Ngươi thật đúng là giúp đỡ đại ân."

"Cần ta cùng ngươi cùng một chỗ tìm phòng ở sao?"

Câu nói này, Henry càng nhiều là khách sáo, kỳ thật không nghĩ cái gì.

Charlize tại điện thoại bên kia, trả lời cũng tương đương nhanh. Nàng hỏi: "Có cần thiết này sao? Vị này Romano tiên sinh, là người thế nào?"

"Một cái nhiệt tình Italy lão, mà lại có thể nói thiện nói."

"A, người dạng này ta quen. Ta thế nhưng là đi theo Italy người mẫu quản lý công ty, chạy Châu Âu một năm tròn nữ hài. Đối với người Ý nhiệt tình đã sớm miễn dịch."

"Ha ha, cái này ta tin tưởng ngươi ứng phó được hắn. Nếu là hắn có cái gì không lễ phép địa phương, nhớ kỹ nói cho ta, ta đi giúp ngươi đá hắn cái mông. Ta đã sớm nghĩ làm như vậy, chỉ là một mực tìm không thấy tốt lấy cớ."

"Ách, ta lại đến muốn ăn trước thua thiệt không thể sao?"

"Ngươi cũng có thể trực tiếp đem câu nói kia nói cho hắn. Tại hắn miệng phun hương thơm thời điểm, lại giúp ta cho hắn một cái ngón giữa, vậy coi như rất cảm tạ nha."

"OK, ta biết làm thế nào."

Charlize trong điện thoại phát ra bất đắc dĩ thanh âm.

"Tốt a. Nếu như ngươi hôm nay còn muốn tìm nhà lời nói, vậy sẽ phi thường bận bịu. Liền không chậm trễ thời gian của ngươi. Lần sau gặp lại."

"Cảm ơn ngươi, Henry."

"Không cần cám ơn, mọi người giúp lẫn nhau nha."

Cúp điện thoại sau, Henry huýt sáo, tâm tình không hiểu tốt. Lúc này Katie ở sau lưng bỗng nhiên bổ một cái!

Rống

: Bữa ăn sáng!

"Mả mẹ nó, Katie, ngươi thế nhưng là lão hổ. A, không đúng, là mèo vằn nha. Không biết còn biết cho là ngươi là heo, chậm cái ba phút đút, ngươi liền không bình thường nha."

Rống

: Thấy sắc quên bạn.

"Mả mẹ nó, phức tạp như vậy câu, là ai dạy ngươi? Khai ra! Hôm nay, hắn chính là của ngươi thức ăn gia súc."

Bắt lấy ý đồ làm loạn tóc mình vuốt hổ, Henry một cái nhổ lại Katie phần gáy da, liền hướng cái kia thép chế con mèo giá bò bên trên ném.

Chỉ thấy tại không trung Katie dễ dàng uốn éo thân, giống con linh hoạt như mèo con tứ chi chạm đất, đứng ở con mèo giá bò bên trên. kiên nhẫn lại nhảy xuống tới, muốn tiếp tục cọ xát lấy Henry, thẳng đến hắn chuẩn bị cho tốt bữa ăn sáng mới thôi.

Henry đành phải từ trong tủ lạnh lấy ra, buổi sáng hàng thịt tiểu ca vừa đưa tới ấm thể thịt bò. Trực tiếp nguyên một khối, ném tới Katie thức ăn gia súc trong chậu đầu.

Lão hổ muốn ăn, không phải hưng làm cái gì quen thành cái kia một bộ. Chính là đun sôi cùng sinh thả hai bên, đều biết chọn sinh ăn trước. Ấm thể trước tại ướp lạnh mấy ngày, lại trước tại đông lạnh qua.

Tốt nhất thức ăn gia súc, đương nhiên là vừa bẻ gãy cổ, máu cũng còn không có thả, liền đưa đến Katie trước mặt loại kia. Đối với đầu này động vật ăn thịt ẩm thực đam mê, Henry đều chẳng muốn nhả rãnh.

Nhưng chỉ cần không cả ngày nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ trên đường hoạt động thú hai chân chảy nước miếng, Henry cảm thấy mình mệt mỏi chút, không có gì lớn không được.

Quả nhiên nuôi sủng vật tựa như tại hầu hạ tổ tông, Henry đều có chút hối hận. Nếu không phải vì đầu kia tự nhiên sau khi chết roi cọp, hừ người nào đó làm sao khó khăn như vậy nha.

Đang cúi đầu ăn thịt Katie, bỗng nhiên sống lưng mát lạnh, rùng mình thân trên. Lo âu nhìn xem cái kia một mặt hiền từ dáng tươi cười người Krypton.

Ai nha, hổ sống lưng hổ tủy cũng là đồ tốt, cũng không thể lạnh. Thân mật người Krypton liền muốn tiến lên, tuốt hai cái đầu hổ, biểu đạt một cái thân cận ý, nhường đầu này tiểu lão hổ không dùng qua độ sầu lo.

Katie lúc này rất hoảng, bị Krypton thú hai chân để mắt tới làm sao bây giờ? Nhưng không có cái khác lão hổ dạy qua địa phương.

Bồi tiếp Katie đùa nghịch một hồi, Henry trong tai truyền tới một đặc thù cao tần thanh âm. Đây là phòng khám dởm để cho người chuông lại vang dội.

Cái này sáng sớm, lại có người trúng đạn cầu y nha. Henry trong miệng oán trách cái này không biết là hắc ca nhóm hoặc Mexico lão quỷ xui xẻo, một bên tìm ra thợ hàn nồi quần áo thay đổi trang phục..