Chương 281: Lại một cái Los Angeles thường ngày.

Chương 281: Lại một cái Los Angeles thường ngày.

Hôm nay phòng khám dởm bề bộn nhiều việc.

Sự tình nguyên nhân gây ra là học kỳ chế đại học thả ba tháng đại thử giả. Nhàn đến hốt hoảng các sinh viên đại học sẽ làm lên tiệc tùng, một cách tự nhiên thu hút một chút bán gạo điểm thuốc đầu.

Sau đó có hai phe bang phái đều cho rằng tiệc tùng địa điểm là địa bàn của mình, vì cướp đoạt thị trường, hơn nửa đêm làm.

Bây giờ chỉ cần còn chưa có chết, lại có quan hệ hệ, liền đều hướng thợ hàn nồi bên này đưa. Dù sao chỉ cần người không có ngay tại chỗ tử vong, đưa đến thợ hàn nồi bên này đều có thể sống sót.

Về phần tại sao hơn nửa đêm sống mái với nhau, đến kéo tới buổi sáng mới đưa thương binh? Đây đương nhiên là bởi vì đám người này còn là keo kiệt, nghĩ tiết kiệm tiền, chính mình xử lý chính mình bang phái nhân thủ thương thế.

Theo lý thuyết thợ hàn nồi thu tiền mua mạng, đối với rất nhiều đầu đường xuất thân người mà nói đã là thấp đến không thể lại thấp. Bệnh viện không riêng biết hố người một bút, còn biết báo động bắt người, cùng thợ hàn nồi phục vụ không thể so sánh.

Nhưng đối với một đám thời thời khắc khắc hi vọng dùng súng áp lấy thợ hàn nồi, dùng Rap ngữ điệu ra lệnh cho người miễn phí chữa trị hắc ca hoặc Mexico lão, tiện nghi hơn tiền mua mạng cũng vẫn là tiền. Bọn hắn đương nhiên càng hi vọng có phục vụ miễn phí.

Chỉ là thử mấy lần, chiếm không được tiện nghi sau, bọn này đầu đường lưu manh đối với đưa người nào đến chạy chữa, người nào không cần đưa, tự nhiên có một bộ tiêu chuẩn của mình.

Không phải liền là vết thương đạn bắn à. Khoét ra đạn, cầm máu, có cái gì lớn không được. Mọi người không đều là làm như vậy.

Phàm là chính bọn hắn có thể làm được, đương nhiên không biết đưa đến thợ hàn nồi bên này băng bó.

Nếu là không giải quyết được, thương thế quá mức nghiêm trọng, lại đang bang phái bên trong không có quan hệ gì. Những người này chết cũng liền chết rồi, ai biết thay bọn hắn thương tâm.

Nếu là có loại kia người nào anh em hoặc người nào thân thích, người một nhà không giải quyết được thương thế, chết lại không chết được, liền chỉ có thể hướng thợ hàn nồi bên này đưa.

Nhìn như đi qua một lần sàng chọn, hôm nay cái này lễ lớn, thợ hàn nồi phòng khám dởm cũng nghênh đón hơn mười tổ thương binh. Ngày lẻ vào trướng gần ngàn đô. Có thể nghĩ có bao nhiêu người bị thương.

Đợi đến Henry về chỗ thuê phòng lúc, đã là buổi chiều.

May mắn trước khi ra cửa, liền đã chuẩn bị kỹ càng Katie cơm trưa, nếu không thì trong nhà còn không phiên thiên phủ dày đất nha.

Đi một chuyến sinh tươi siêu thị, lại mua một đống rau quả quay lại.

Mở phòng khám dởm khuyết điểm một trong, chính là bên kia mặc dù có thu nhập, nhận được cũng đều là còn cần rửa tiền tiền đen, không tốt tồn vào trong ngân hàng. Cho nên liền chỉ có thể tìm những cái kia có thể sử dụng tiền mặt thanh toán tiêu phí, chậm rãi tiêu hao trong tay phạm pháp khoản tiền lớn.

Cái này cũng liền nhường Henry đang ăn phương diện, có thể nói là tương đối xa xỉ.

Xem như nông nghiệp chuyển vận đại quốc nước Mỹ, nông mục nghiệp sản phẩm chủng loại thế nhưng là tương đối phong phú.

Nhưng không phải là tất cả mọi thứ đều là màu xanh lá, an toàn nông sản phẩm. Thí dụ như nhất làm cho người lên án biến đổi gien thực phẩm, sở dĩ muốn tiến hành gien cải tạo, chủ yếu là vì đề cao chất lượng, sản lượng cùng chống bệnh sâu bệnh năng lực.

Nói cái gì tăng lên dinh dưỡng giá trị vân vân, không tốt nói thẳng kia là gạt người; chỉ có thể nói kia là môn thống kê xuống con số trò chơi.

Mà cái gọi là chất lượng, càng là một ngón tay cây nông nghiệp phẩm tướng. Nói một cách đơn giản, chính là xem ra khổ người tương đối lớn, xem ra tương đối tốt ăn, bề ngoài tương đối tốt. Trên thực tế chân chính dinh dưỡng giá trị, khả năng ngược lại không bằng nguyên sinh loại.

Sau đó rất nước Mỹ tao thao tác là, tìm một đống nghiên cứu cơ cấu thư xác nhận, nói cái đồ chơi này là tốt. Lại đẩy động tương quan dự luật, đem thứ này hợp pháp hóa, chế định tiêu chuẩn, đảo bức toàn thế giới tán thành. Sau đó phá giá đến toàn thế giới, tiến vào những người nghèo kia bàn ăn.

. . . Chí ít A BCD tứ đại thương nhân lương thực rất thông minh, không phải là trực tiếp tại trong đồ ăn gia nhập hóa học dược tề. Cái nào đồ chơi thấy hiệu quả nhanh, thoáng cái liền lộ ra ánh sáng, còn dễ dàng liên kết bên trên quan hệ.

Người Mỹ cách làm, chính là biết rõ đồ vật là có vấn đề. Nhưng chỗ dựa mạnh mẽ nghiên cứu cơ cấu thư xác nhận cùng chứng nhận, nhường người tìm không thấy vấn đề nhân quả quan hệ, liền vô pháp trực tiếp khẳng định nói đồ vật có vấn đề.

Đã vô pháp chứng minh có vấn đề, đó chính là hợp pháp, có thể bán. Cho nên bán cho toàn thế giới. . .

Nói tóm lại, cho dù là nước Mỹ cảnh nội, trên thị trường vẫn như cũ tràn ngập loại này kiểu Mỹ khoa học kỹ thuật tàn nhẫn việc nông sản phẩm, lên những cái kia thấp thu nhập gia đình bàn ăn.

Muốn ăn một chút chân chính bảo vệ môi trường, không ô nhiễm màu xanh lá đồ ăn, giá cả không phải tiện nghi. Nhất đồ phá hoại một điểm là, mua quý, cũng không nhất định có thể bảo chứng chính là thuộc về màu xanh lá không ô nhiễm đồ ăn.

Cái này muốn thu nhập đồ công nhân hoặc bạch lĩnh giai cấp, liền muốn ăn đến khỏe mạnh cũng không dễ dàng. Henry nếu là không có một chút màu đen thu nhập, hắn đều muốn ăn không nổi cái nào chỉ có thể coi là hợp cách nông mục sản phẩm. Cái này cũng còn không dám chọn những cái kia chân chính cao cấp đặc cung sản phẩm.

Dù cho có thể dựa vào chính mình Krypton mũi chó nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng lại không phải là thời thời khắc khắc đều có thể từ quả táo nát chồng chất bên trong tìm tới một hai khỏa không như vậy nát.

Cho nên nên mua quý thời điểm, còn là đến mua. Đến Thiếu Hanh sắc bén có thể cam đoan chính mình mua được đồ vật không phải là thật giả lẫn lộn thứ đẳng hàng.

Ngay tại Henry ôm một tờ túi rau quả về nhà lúc, lão Gary đang đứng tại bên đường cùng người nói chuyện phiếm. Hắn nhìn thấy xong xuôi xuống xe nam nhân, lúc này lớn tiếng hô: "Henry, ngươi quay lại nha."

"Một ngày tốt, Gary."

"Nghe nói đây là bằng hữu của ngươi?"

Lão Gary chỉ vào người nói.

Vừa lúc cùng hắn nói chuyện người cũng quay đầu, quả nhiên là tấm kia gương mặt quen. Henry cười chào hỏi: "Charlize, Fabio. Các ngươi tìm phòng ở cũng đi tìm tới rồi."

Henry

"Hắc hắc, nhỏ Henry."

Charlize lộ ra thần sắc mừng rỡ. Fabio thì là làm ra khoa trương hơn biểu lộ, mà lại xem ra muốn nhào lên, đến cái lớn ôm bộ dáng.

Đây là Henry ôm giấy lớn túi, từ chính diện cực kỳ chặt chẽ ngăn cản Fabio ôm ấp lộ tuyến, này mới khiến hắn bỏ đi chủ ý. Không trải qua trước hắn, còn là từ Henry trong túi giấy lấy đi một viên đại tây đỏ thị cắn, trực tiếp nổ một cái nước lâm ly.

Henry cũng lơ đễnh, đồng dạng từ trong túi giấy lấy ra hai viên quả táo, trước cho lão Gary một cái, một cái khác thì ném cho Charlize Theron. Nói: "Xem ra các ngươi chạy đã hơn nửa ngày đi. Giữa trưa có ăn cơm thật ngon sao?"

"Có, ta cùng Romano tiên sinh đến Saria nữ sĩ phòng ăn dùng cơm."

Henry dùng tiếng Ý nói ra: 'A, mỹ vị Italy xử lý. Ta nhiều lần muốn hỏi Saria, nhà bọn hắn Pesto phối phương.

'Thế nhưng là Saria mỗi lần đều nói, nàng thà rằng ngủ cùng ta, cũng không có khả năng giao ra phối phương. Cái này thật là không biết cần phải cao hứng, còn là thất vọng mới tốt.'

Fabio ha ha nói ra: 'Nàng cùng ngươi ngủ, là nàng chiếm tiện nghi. Giao ra phối phương, là ngươi chiếm tiện nghi. Cho nên ngươi nói, tinh minh Italy nữ nhân biết lựa chọn thế nào.'

Từng ở qua Italy Milan, cũng tại Italy công ty phía dưới làm việc Charlize Theron, đối với cửa này ngôn ngữ không phải tính lạ lẫm. Mặc dù không giống hai người dùng đến như vậy chạy, nàng cũng nghe hiểu hơn phân nửa nội dung.

Đối với hai nam nhân mở lời tục tĩu, nàng không cam lòng yếu thế cũng dùng tới tiếng Ý, gập ghềnh nói ra: 'Có lẽ ngươi liền nên cùng Saria mấy lần, trao đổi cái kia Pesto phối phương.'

Fabio đồng dạng mừng rỡ, cười nói: "Charlize ý kiến không sai. Nhỏ Henry, ngươi có suy nghĩ hay không? Ta đi giúp ngươi cùng Saria đàm phán."

Henry cho tất cả mọi người thưởng nhớ đại bạch nhãn..