Chương 282: Tương lai ảnh hậu tìm kiếm phòng ốc.

Chương 282: Tương lai ảnh hậu tìm kiếm phòng ốc.

"Hai người các ngươi tìm phòng ở, cũng tìm tới Gary bên này nha."

Thay cái chủ đề, Henry hỏi.

Fabio vượt lên trước hồi đáp: "Cô gái độc thân muốn ở, ta tổng không tốt giới thiệu nàng một chút quá loạn quảng trường. Chỉ là những cái kia thích hợp phòng ở, tiền thuê nhà giá cả đều hơi cao. Charlize hi vọng tìm tiếp."

"Cho nên ta liền mang nàng đến Gary bên này thử thời vận. Ngươi cũng rõ ràng, nơi này không phải là nghĩ lại, liền có thể vào ở đến. Đến Gary gật đầu đồng ý mới được."

Lúc này tầm mắt mọi người, lại tập trung đến vị kia đem áo thun tại thắt lưng đánh cái kết, lộ ra cái bụng, mặc sát người vận luật quần, còn vẽ lên phấn mắt lão Gary.

Vị này yêu kiều chủ thuê nhà nhăn nhó mấy lần, mới nói ra: "Henry, bằng hữu của ngươi không sai. Nếu như nàng nghĩ vào ở tới, ta có thể mang nàng đi xem một chút một chút phòng trống. Ta chỗ này cũng có phần mướn căn phòng, tiền thuê tiện nghi rất nhiều."

"Thật sao, Gary. Cái này có thể quá là được."

Charlize cao hứng nói xong.

Lão Gary nói ra: "Cô nương trẻ tuổi, đây là chính ngươi tranh thủ đến. Ngươi biết có bao nhiêu người nhìn thấy ta bộ dáng, biết rõ ràng lộ ra cảm thấy buồn nôn biểu lộ à. Đương nhiên, loại kia nhìn thấy con mồi biểu lộ cũng là ta không thích."

"Ta cái gọi là sàng chọn, bất quá là muốn tìm một chút có thể tha thứ ta tính cách khách trọ. Ta thật vất vả tìm tới tự mình, ta có quyền lợi chọn lựa những cái kia không biết xem thường chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt đi."

Charlize ở một bên tán đồng nói ra: "Đương nhiên có thể, Gary, đây là quyền lợi của ngươi. Ngươi cũng chỉ là sống ra bản thân mà thôi, như thế nào đều so những cái kia đối với người khác bạo lực tương hướng hỗn đản tốt a."

Lão Gary cao hứng nói ra: "A ha, cô gái tốt, ta liền biết ta sẽ thích ngươi. Ta tầng cao nhất là từng gian nhỏ căn hộ, mặc dù phải leo thang lầu, nhưng là tư mật tính không sai."

"Nếu là hi vọng tiền thuê bớt thêm chút nữa, ta cũng có một cả gian phòng, bên trong căn phòng là điểm mướn. Trong đó có một gian ở đều là nữ hài. Không xuống tới gian phòng kia là cái nữ sinh viên, nàng năm nay vừa tốt nghiệp dọn đi. Ngươi cũng có thể đi xem một chút."

Charlize cười nói ra: "Gary, vậy liền đều mang ta đi xem một chút đi."

"Tốt, chờ ta một chút, ta cầm cái chìa khoá."

Nói xong, lão Gary đi vào trong phòng của mình.

Henry thấy thế, nói ra: "Vậy các ngươi trước bận bịu. Ta cũng được đem mua về đồ vật thả tủ lạnh."

Hắn thật không nghĩ đi theo, đi làm nhiễu người ta làm quyết định.

Nếu để cho Charlize Theron trở ngại ân tình, làm ra đối với chính mình hầu bao không lý trí quyết định, đoán xem vị này Nam Phi Kim Cương ngày sau biết oán trách người nào? Nếu như là lo ngại mặt mũi, không tiện cự tuyệt, vậy coi như càng thêm sai lầm.

"Tốt, chờ một lúc thấy."

"Đợi chút nữa thấy."

Cùng Charlize cùng Fabio tạm biệt sau, Henry thẳng đạp lên lầu ba, về phòng của mình, chỉnh lý chính mình tủ lạnh.

Mua về rau quả, nên thả ướp lạnh thả ướp lạnh, không cần ướp lạnh đặt ở một cái bên trong lồng sắt . Bình thường dưới tình huống, lão hổ là không ăn hoa quả. Nhưng có thể thu lấy bên trong nước, nếu như tìm không thấy cái khác nguồn nước.

Căn cứ thú hai chân có thể ăn, Katie đều biết muốn xem thử một chút nguyên tắc, mua về hoa quả không có bảo hộ, quả thực bị họa họa không ít. Cho nên Henry cũng chỉ có thể làm một cái lồng sắt, đem hoa quả giam lại. . .

Về phần tại sao không phải là Quan lão hổ, chỉ có thể nói Katie không nhất định biết kiên trì phá hư chiếc lồng ăn trái cây, nhưng tuyệt đối sẽ kiên trì phá hư bắt giam chính mình lồng sắt.

Bên kia, đi theo Gary phía sau đi tới Charlize, mở miệng hỏi: "Gary, Henry là ở tại tầng nào?"

"Henry nha, hắn là ở tại lầu ba góc ở giữa."

Charlize lại hỏi: "Một cái người lại?"

"Đúng vậy a, một cái người lại. Ờ, hắn còn có nuôi một cái sủng vật."

"Ngươi cho phép nơi này nuôi sủng vật? Ta còn tưởng rằng đại bộ phận chủ thuê nhà đều không thích khách trọ nuôi sủng vật."

"Trên nguyên tắc là không cho phép. Nhưng chỉ cần không biết nửa đêm hô to gọi nhỏ, hoặc là thường xuyên thả ra tại hành lang bên trên ỉa đái, chính mình còn không thu thập, kỳ thật ta vẫn là biết dàn xếp. Bất quá chỉ cần phạm sai lầm, phần này dàn xếp liền không có rồi."

Ừm

Gary nói ra: "Henry ở là một phòng ngủ một phòng khách cách cục. So với bình thường phòng còn phải lại nhỏ một chút, nhưng lại so căn hộ lớn. Bình thường ta đều là cho thuê vật phẩm tư nhân tương đối nhiều người, như là mở phòng làm việc, hoặc là hoạ sĩ, điêu khắc gia loại hình người."

"A, Henry hắn là như vậy người sao?"

Lão Gary nghĩ nghĩ, nói ra: "Hẳn không phải là đi. Nhưng hắn trong phòng đầu làm không ít đồ vật. Ta đều tại hao tổn tâm trí làm hắn không thuê về sau, muốn làm sao đem phòng hoàn nguyên đâu. Quả nhiên, liền không nên đối với hắn quá phóng túng."

"Hắn là cái rất trơn đầu người, rất biết vô lại?"

Charlize hỏi.

"Không, Henry tiểu tử kia luôn dùng ăn ngon đồ ăn đến thu mua người. Ta đều ăn vào không biết nên làm sao cự tuyệt hắn."

"Tốt a, đây là cái tên giảo hoạt."

"Ha ha, nói như vậy cũng không sai. Thật sự là hắn là cái giảo hoạt tiểu gia hỏa."

Lão Gary cùng Fabio nhìn nhau cười to.

Đừng tưởng rằng Henry cùng Fabio liên hệ, trừ bốn năm trước mới đến Los Angeles thuê phòng lúc, lúc này mới đã từng quen biết. Trên thực tế tại về sau thời gian bên trong, bởi vì thỉnh thoảng tìm Giovanni mua chút đặc biệt máy tính linh kiện, cùng bọn này Italy lão liên hệ cũng không có từng đứt đoạn.

Chính là phần giao tình này tại, Fabio cũng cũng mới có thể cùng Gary không có chút nào khúc mắc, ở sau lưng trêu chọc lấy cái kia không ở tại chỗ người.

Bất quá Charlize Theron đối với Henry chủ đề, hỏi được tương đối khắc chế. Phảng phất nàng không thèm để ý chút nào, chủ yếu tiêu điểm còn là đặt ở phòng bên trên.

Nhưng là tại trong lúc nói chuyện, lại biết không tự chủ được hướng vị kia trên thân tập hợp. Muốn biết tại lão Gary cùng Fabio trong miệng, bọn hắn đối với Henry đánh giá như thế nào.

Để ý như vậy nghĩ, đối với hai cái sống qua năm mươi lão nam nhân đến nói, chỗ nào ẩn tàng được. Chỉ là bọn hắn cũng không có lỗ mãng đánh tới trợ công, bởi vì đối tượng là nam nhân kia lời nói... bọn hắn thật đúng là không có niềm tin chắc chắn gì.

Hơn hai mươi tuổi, coi như tự thân điều kiện kém chút, người nam nhân nào không truy tại nữ nhân phía sau cái mông chạy a. Thật làm bọn hắn không có 20 tuổi qua.

Nhưng là Henry sinh hoạt, tại Gary cùng Fabio trong mắt, cái kia thế nhưng là màu trắng cực kỳ! Chưa từng nghe qua hắn giao qua bạn gái, không có mang nữ nhân trở lại qua đêm qua, bình thường không đi quầy rượu, phòng khiêu vũ chờ nơi chốn.

Sau đó thần tượng là Hollywood thời đại hoàng kim người đẹp, hơn nữa còn không vừa lòng tại phía bên kia ở trên màn ảnh mỹ lệ hình tượng, thế mà trực tiếp chạy đi làm người ta trợ lý!

Nói cách khác, tại Henry trong sinh hoạt, thân cận nhất thế mà là loại kia sáu bảy mươi tuổi lão bà?

Nhưng lấy hắn xảo ngôn như lò xo ngôn từ, đừng nói chiếm được nữ tính niềm vui, chính là rất nhiều nam nhân cũng rất khó chân chính không thích hắn. ——

Tony Stark: Ai nói! Tấm kia đâm tâm đâm phổi miệng bật hết hỏa lực, có ai biết không muốn làm tràng bóp chết hắn?

—— coi như không có khả năng chỉ dựa vào cái miệng đó, liền cua được hiện nay Hollywood đang hồng những cái kia đại minh tinh. Chẳng lẽ liền một vài điều kiện tốt cô nương đều làm không được?

Cuối cùng, Henry thế mà đang ở bên trong nhà nuôi một đầu lão hổ! Đừng nói kẻ cắp không dám vào xem, người bình thường cũng không dám vào nhà hắn, lại càng không cần phải nói những cô nương kia nhà.

Lão Gary thậm chí còn giới thiệu vợ trước thân thích, một cái thanh xuân tịnh lệ nữ sinh viên. Cái này đều không thể cầm xuống nam nhân kia, không khỏi làm người hoài nghi lên hắn hướng giới tính. . .

Nếu không nữa thì, cũng muốn hoài nghi hắn có phải hay không cái nam nhân bình thường.

Cho nên đối với Charlize tiểu cô nương này tâm tư, bọn hắn cũng không biết là nên đẩy một cái, hay là nên ngăn cản bọn hắn tiếp tục phát triển. Cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên..