Chương 283: Hàng xóm mới.

Chương 283: Hàng xóm mới.

Charlize Theron vào ở lão Gary lầu trọ. Nàng cùng mặt khác hai nữ hài nhi cùng thuê một gian căn hộ phòng, cái này tại nước Mỹ thành phố lớn rất thường thấy.

Bên trong gian phòng là tư nhân không gian, phòng khách, phòng bếp, tắm xí chờ chỗ thì là công cộng không gian. Chỉ cần cẩn thủ công và tư rõ ràng nguyên tắc, cùng người xa lạ ở cùng một chỗ cũng không tính cái gì.

Hai cái bạn cùng phòng mới đối với Charlize Theron ngược lại là thật nhiệt tình. Các nàng một cái là mộng tưởng mình mở tiệm bánh mì sấy khô sư, còn có một cái là nhậm chức tại nào đó công ty mậu dịch văn viên.

Tuy nói từ chủ thuê nhà Gary chỗ chủ đạo điểm thuê, để các nàng dù cho có bạn cùng phòng số người còn thiếu, cũng không đến nỗi nhường tiền thuê nhà bởi vì ít người cộng đồng gánh nặng mà gia tăng.

Nhưng là phí điện nước những cái này sinh hoạt phí tổn, còn là từ khách trọ chia đều. Ba cái gian phòng có thể ở lại đầy, cùng thiếu một hai ở giữa bạn cùng phòng cộng đồng gánh nặng phí điện nước dùng, đối với các nàng những thứ này xã hội mới mẻ người vẫn là kém rất nhiều.

Cho nên Charlize Theron mướn gian kia phòng trống, các nàng đương nhiên không có khả năng không chào đón.

Henry lại khách mời một lần lái xe, mở ra hắn chiếc kia Cadillac, chở Charlize Theron đi nàng trước kia ngủ lại Motel, đem nữ hài hành lý kéo về căn hộ.

Charlize Theron hành lý không nhiều, mấy bộ thay giặt quần áo, một chút đồ dùng hàng ngày. Dùng một cái rương hành lý, lại mấy cái nhựa plastic túi xách liền chứa đựng, không cần đến mời công ty dọn nhà hoặc xe hàng đến vận chuyển.

Đang ngồi xe quá trình bên trong, cái cô nương này nói lên chính mình ở thế giới các nơi chuyển đến dọn đi kinh lịch.

Từ Nam Phi đến Italy, lại từ Italy đi vào nước Mỹ, lại từ bờ đông đi vào bờ tây. Mỗi một lần, đều giống như triển khai một cái cuộc sống mới, đều để nàng ôm vào trong ngực đối với tương lai ước mơ.

Henry liền ngoan ngoãn làm cái người nghe. Bởi vì cái kia cùng chính mình đi theo Hepburn nữ sĩ, khắp thế giới tham thăm, lữ hành cảm giác không giống nhau lắm.

Mình tới những địa phương kia, là minh xác biết mình chính là cái khách qua đường. Hôm nay đến, vài ngày sau liền muốn rời khỏi.

Nhưng là Charlize Theron mỗi đến một chỗ, đều là ôm sắp sửa cắm rễ ở đây, mở ra cuộc sống mới ý nghĩ.

Tuy nói đây là tương đối chính diện lại tích cực thái độ, bất quá cũng có thể từ trong lời nói phát giác, cô gái này cố gắng muốn thoát khỏi đi qua ý niệm.

Lại bởi vì thời gian tương đối muộn, cho nên Henry dùng chính mình đói bụng cùng thăng quan tiệc rượu vì lấy cớ, mời tiểu cô nương một trận bữa tối.

Cơm nước xong xuôi, trở lại lầu trọ hai người. Henry giúp khuân lấy rương hành lý lên tới lầu bốn, Charlize phòng cho thuê tầng lầu, còn đưa đến trước cửa.

Hai cái đã tan tầm bạn cùng phòng, vừa vặn an vị ở phòng khách, cùng tiễn đưa Lee lên lầu Henry chiếu mặt. Các nữ hài tò mò hỏi: "Charlize, là bạn trai của ngươi sao?"

Mặt mỏng nữ hài gấp vội vàng nói: "Không không không, chỉ là cái bạn tốt mà thôi."

Ngược lại là một người trong đó thật giống nhận ra Henry, hoảng sợ nói: "A, ngươi có phải hay không lầu ba vị kia."

Henry cười nói: "Đúng vậy, ta liền ở tại lầu ba. Henry Brown. Chào buổi tối, hai vị nữ sĩ. Thật hân hạnh gặp các ngươi."

Đem hành lý đưa vào trong phòng sau, Henry liền rời khỏi ngoài cửa, nói: "Còn có cái khác cần hỗ trợ, có thể gọi điện thoại cho ta, hoặc đến lầu ba tới tìm ta. Ta liền đi về trước."

"Được rồi, ngủ ngon."

"Ngủ ngon."

Đóng cửa lại Henry, ngáp một cái, đi trở về phòng của mình.

Lại nói khó trách cái cô nương này có thể thành công. Hôm nay trò chuyện bên trong, Charlize Theron tựa như điên cuồng, lối ra chính là chính năng lượng, tràn đầy canh gà văn. Tích cực như vậy người không ra mặt, để cho mình loại này củi mục ra mặt, cái kia thế gian liền không có đạo lý.

Nhìn thấy như thế loá mắt người, còn biết nàng tương lai có thể đạt thành thành tựu. Henry chính mình cảm giác tựa như nhìn thấy mặt trời Vampire, đều chướng mắt đến sắp bị hòa tan.

Lại càng không cần phải nói cái kia thành chuỗi bạo kích tổn thương, đều muốn nói ra 'Thân là củi mục, ta rất xin lỗi' loại này lời kịch.

Hôm nay còn là đi ngủ sớm một chút đi.

Bên kia, mặt khác hai nữ hài nhi đã bắt đầu tra hỏi lên các nàng bạn cùng phòng mới, hỏi: "Ngươi làm sao lại cùng vị kia nhận thức?"

"Henry tại bên trong lầu trọ đầu rất nổi danh?"

Charlize hỏi ngược lại. Trong đầu lại có chút ê ẩm chát chát chát chát.

Hai nữ hài nhi liếc nhau, nói ra: "Có lẽ hắn nổi danh, cùng ngươi tưởng tượng nổi danh không giống. Ngươi còn không có vào nhà hắn a?"

Charlize gật gật đầu.

"Cái này đúng rồi. Chờ ngươi vào nhà hắn về sau, ngươi liền biết biết rõ hắn tại sao nổi danh."

"Có ý tứ gì?"

Charlize không hiểu.

"Ngươi biết hắn có nuôi sủng vật sao?"

"Biết rõ. Gary nói, là một cái mèo vằn. Không phải sao."

"Ha ha, mèo vằn."

"Tóm lại làm ngươi nhìn thấy thời điểm, đừng dọa đến liền tốt."

"Như thế nào? Henry sủng vật rất tồi tệ sao? Sẽ không phải là loại kia tiểu nữ hài, sau đó dùng 'Mèo vằn' xưng hô đi."

Charlize lo lắng mà hỏi thăm.

"Tốt a, ngươi quả nhiên rất thích hợp Hollywood. Sức tưởng tượng như vậy phong phú."

"Đúng vậy a. Bất quá không phải là ngươi lo lắng loại kia tình trạng. Không có tiểu nữ hài, hắn chính là một cái người ở."

"A, các ngươi là thế nào một chuyện? Câu lên người ta lòng hiếu kỳ, nhưng lại không cho giải đáp."

Chịu không được người câu đố Charlize không nhịn được phàn nàn nói.

Vị kia lập chí mở tiệm sấy khô Sư đại tỷ tuổi lớn hơn, nàng thấm thía nói: "Không phải là không muốn nói cho ngươi, chỉ là không biết nên làm sao nhường ngươi tin tưởng. Trừ phi ngươi tận mắt thấy."

Vị kia văn viên tiểu tỷ tỷ thì là nói: "Nếu như không lo lắng quá muộn, chính mình như là đưa tới cửa. Ngươi có thể mang lên mấy bình bia, đi nhà hắn bái phỏng đáp tạ, liền có thể nhìn thấy."

"Yên tâm là được, ta không cảm thấy ngươi có biện pháp ở nơi đó lưu lại qua đêm. Tủ lạnh bia xem như ta ủng hộ ngươi, ngươi cứ lấy."

Mặc dù trong lòng như là có mèo con gãi ngứa, nhưng Charlize Theron còn là từ bỏ hiện tại liền lập tức đi tìm đáp án tâm tư.

Một phương diện muộn như vậy, chính mình còn tới cửa muốn nhìn phía bên kia nuôi sủng vật, bị kéo đi nhìn cây nấm phải làm sao? Dù sao cái kia xác thực rất giống ngàn dặm đưa ép lấy cớ...

Chính mình còn không có làm đến bước này giác ngộ đâu.

Một phương diện khác, Charlize Theron cũng muốn sửa sang một chút mạch suy nghĩ. Hai ngày này biến hóa quá lớn, cũng quá nhanh. Sau đó phải đi như thế nào, nàng được thật tốt suy nghĩ một chút mới được. Vạn không thể bị một ít chuyện tốt mê mắt, nhìn sai chuyện xấu dấu hiệu.

Cùng hai cái bạn cùng phòng mới nói vài lời trò đùa lời nói, nàng liền đem đồ vật của mình mang về trong phòng, bắt đầu chỉnh lý cùng bố trí.

Lão Gary phòng ở một chỗ cực tốt, một chút cơ bản đồ dùng trong nhà đều là đầy đủ hết. Cho nên bên trong phòng có giường, cái bàn cùng tủ quần áo.

Ga giường cùng đệm chăn mặc dù không phải là mới, nhưng là lão Gary nói kia cũng là tẩy qua, là sạch sẽ. Xấu hổ ví tiền rỗng tuếch Charlize cũng không có cách nào chính mình đi mua một bộ mới đến dùng.

May mắn giường chiếu xác thực không có cái gì kỳ quái hương vị, ngược lại có nước tẩy nhàn nhạt mùi thơm ngát. Cho nên sạch sẽ lời giải thích, hẳn là có thể tin.

Đem chính mình số lượng không nhiều y phục treo đến trong tủ treo quần áo, thiếp thân quần áo thì là phóng tới trong ngăn kéo. Ngay tại rương hành lý thấp nhất, bày biện một cái trên bàn dùng tiểu tướng khung.

Bên trong là Charlize khi còn bé cùng mẹ tại nông trường chụp ảnh chung, đây là vì số không nhiều dáng tươi cười. Một mực như bọt không chân thật cảm giác, tại thời khắc này trở nên rõ ràng..