Chương 284: Cắm trại ngày.

Chương 284: Cắm trại ngày.

Xem như ngày sau độc lập nữ tính nhân vật đại biểu một trong Charlize Theron, đương nhiên không đến mức đem đến nhà mới, hàng xóm còn có cái người quen biết, liền mỗi ngày hướng nhà khác chạy, thuận đường ăn chực ăn.

Nàng có cuộc sống của mình, muốn đuổi theo trục mộng tưởng, còn muốn nghĩ biện pháp duy trì. Cái kia trừ tìm cha đường bao nuôi bên ngoài, chính là đến khôn khéo lợi dụng chính mình mỗi một phần thời gian, để cho mình công việc lu bù lên, kiếm lấy đủ sức cầm cự chi tiêu kim tiền.

Mặc dù không có cùng John Crosby ký kết tương đối nghiêm khắc quản lý hiệp ước, nhưng vị này người đại diện còn là thực hiện chức trách của mình, trước đưa Charlize vào biểu diễn trường học, vì tương lai diễn xuất làm chuẩn bị.

Như vậy biểu diễn trường học phí tổn một dạng đến kiếm. Cứ việc quản lý công ty biết gánh nặng một nửa, cái này thế nhưng là hiệp ước Kamijou khoản. Nhưng còn lại một nửa khác, Charlize Theron thật là cắn răng gạt ra.

Tất cả mọi chuyện phảng phất bắt đầu làm từng bước tiến hành.

Một bên khác, Henry cũng không có cùng tương lai ảnh hậu làm hàng xóm, liền suốt ngày tới cửa xum xoe. Hắn cũng không có quên, cái này mẹ hắn là Marvel vũ trụ! Mà chính mình cũng không phải người bình thường.

Làm địch nhân muốn đối phó chính mình thời điểm, bọn hắn biết lòng từ bi bỏ qua cho mình người bên cạnh?

Mặc dù nói mình bây giờ hẳn không có loại kia tử địch, hoặc là dùng bất cứ thủ đoạn nào địch nhân. Nhưng cũng khó đảm bảo cái nào Nhân Thần trải qua đáp sai tuyến, nhất định phải cùng chính mình cùng chết.

Giống như chính hắn nói với Charlize qua, Hollywood kỳ thật không có nghiêm khắc người tốt hoặc người xấu. Coi là mình nhược điểm bại lộ tại người khác trước mắt thời điểm, coi như người nào đó trước kia như đầu dê, cũng có khả năng biến thành sói.

Đạo lý như vậy, đặt ở trên xã hội một dạng đi đến thông. Henry nên phòng không chỉ là những cái kia có tiếng xấu tổ chức, chính là những cái kia quan phương tổ chức, xưng là chính nghĩa mà chiến người, cũng đều là cần phải đề phòng đối tượng.

Cho nên phải chăng cùng một người bình thường kết giao, để cho mình thêm một cái uy hiếp, Henry là có lo nghĩ. Đây chính là hắn đến nay đối với người nào đều vẫn duy trì một khoảng cách một Đại Lý từ.

Đến nỗi tìm những cái kia có năng lực tự vệ bạn gái. . . Những loại người này rau cải trắng nha, nói tìm tìm. Mà lại cũng vô pháp cam đoan tìm được, còn có thể ngâm phía bên kia, đem phía bên kia biến thành chính mình hình dáng.

Được rồi. Đến đâu thì hay đến đó. Chỉ cần ta không tích cực theo đuổi cái gì, liền không ai có thể dẫn dụ ta lên câu.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Henry dọn dẹp cắm trại dã ngoại trang bị, chuẩn bị mang theo Katie đến dã ngoại đánh bữa ăn ngon. Chuyện này vốn nên đã sớm làm, chỉ là muốn giúp Charlize Theron, cho nên trì hoãn mấy ngày.

Luôn hướng dê động cốc phòng thí nghiệm bí mật mang cũng không tốt, bởi vì cái kia phụ cận tiểu động vật đều bị tai họa xong. Hoang nguyên địa hình sinh thái không có nhanh như vậy khôi phục.

Cho nên Henry ý định lái xe, mang Katie vào rừng rậm. Lão hổ trong rừng rậm đầu, đó mới là tuyệt phối nha. Mà lại sinh thái hệ cũng tương đối phong phú, ý vị này thức ăn gia súc cũng nhiều.

Tại nước Mỹ rừng rậm trên cơ bản đều là công hữu địa phương. Từ năm 1891 thông qua « rừng rậm bảo hộ pháp » đến nay, quốc gia cục lâm nghiệp cùng thổ địa cục quản lý chỗ quản lý Liên Bang thổ địa cao tới 2. 51 ức mẫu, những địa phương này đều là hạn chế khai thác.

Cho nên nước Mỹ chỗ tiêu hao vật liệu gỗ, phần lớn dựa vào nhập khẩu. Dù sao chém trọc quốc gia khác không có việc gì, nhà mình hoàn cảnh phải thật tốt bảo hộ.

Tuy nói rừng rậm hạn chế khai phá, nhưng cũng không cấm chỉ mọi người đi vào tìm đường chết. . . A, không, là cắm trại đạp thanh. Dù sao chỉ cần không làm vi quy hạng mục công việc, tỷ như phóng hỏa, đốn trộm, săn trộm chờ hành vi, còn lại chết sống tự phụ.

Tại California đi săn, cần có được đi săn chứng. Có giấy chứng nhận, liền đại biểu có một loạt quy tắc nhất định phải tuân thủ. Bao hàm đi săn phương pháp, công cụ, phạm vi săn thú các loại. Thậm chí khác biệt địa khu có khác biệt quy định, có khi còn lẫn nhau mâu thuẫn.

Động vật cũng có phần vì chăm sóc động vật cùng trò chơi động vật (Game _ Animal) cái sau từ chim ngói, thỏ rừng, đến hươu rừng, gấu đen đều có.

Chỉ cần phù hợp quy định điều kiện, cái sau có thể tùy ý đi săn. Nhưng phải chú ý đặc biệt động vật sẽ có đi săn mùa, người hạn ngạch các hạn chế, không phải là tất cả đều có thể không hạn chế săn giết.

Cứ việc thế gian này đạo lý, chính là không có bị người phát hiện không coi là số. Nhưng Henry còn là bé ngoan đi làm một tấm đi săn chứng cùng chứng nhận sử dụng súng các loại, sau đó chuẩn bị một tấm thành phố bán hiện đại cung săn.

Cứ như vậy, chính mình họa họa tiểu động vật, coi như nhường tuần sơn viên nhìn thấy cũng sẽ không có sự tình. Bằng không coi như gặp phải tiền phạt, không thu chờ xử trí, mà không thu thế nhưng là bao hàm con mồi cùng đi săn công cụ, trên cơ bản chính là mất cả chì lẫn chài.

Không đeo súng, là bởi vì dùng cung hoặc dùng súng, đối với Henry đến nói không có gì khác biệt. Ngược lại sẽ bởi vì sử dụng những vũ khí này, hạn chế chính mình lực sát thương.

Bất quá đây chính là đồ vui một chút, thuận tiện cho Katie làm ăn chút gì, chỗ nào cần cường đại cỡ nào đi săn công cụ. Nếu không phải cảm thấy chỉ đem ná cao su đi ra ngoài quá kéo, không tốt cùng người khác giải thích chính mình là thế nào đi săn, Henry đều nghĩ lại bớt việc một điểm.

Cắm trại dùng trang bị, bao quát lều vải, túi ngủ, nồi bát bầu chậu chờ một chút, đều đã có sẵn có thể mua. Henry cũng không có kiên trì tất cả mọi thứ đều muốn tự chế, có thể sử dụng liền tốt.

Mà lại cái đồ chơi này, trừ phi mua loại kia có đặc thù tác dụng, mới có trí thông minh thuế ở bên trong. Nếu là mua phổ thông, giá cả cũng không có đắt cỡ nào.

Henry đi ra ngoài, không nghĩ tới nhiều xa hoa thoải mái dễ chịu cắm trại sinh hoạt, cũng không nghĩ thể nghiệm Vegeta thức dã ngoại cầu sinh. Chính là nghĩ tiếp cận rừng rậm, buông lỏng tâm linh mà thôi. Cho nên làm sao bớt việc làm sao tới.

Sau đó bộ phận trọng yếu nhất, chính là cho Katie bên trên vòng cổ. Muốn phân chia nuôi trong nhà hoặc hoang dại, vòng cổ chính là một cái rất rõ ràng tiêu ký.

Nếu không thì tại dã ngoại nhường người nhìn thấy, nghĩ giải thích không có mang vòng cổ lão hổ là chính mình nuôi, có thể được phí một phen môi lưỡi. Nhưng nếu như lão hổ mang theo vòng cổ, giải thích độ khó liền biết hiện ra thẳng tắp hạ xuống.

Dắt dây thừng cũng là đặc chế. Kia là từ đầu ngón tay to cây sắt chỗ ngoặt thành vòng sắt, lại xuyên thành xích sắt, mà không phải dây thừng. Henry mặc dù không sợ kéo không được Katie, nhưng sẽ sợ phổ thông dây thừng đứt đoạn nha.

Đợi đến đồ vật chuẩn bị hoàn thành, Henry tựa như người bình thường, trước tiên đem đồ vật cho mang lên xe.

Vừa đem lều vải cùng lưng bao bỏ vào trong buồng xe sau, liền nghe được bên cạnh một cái ngọt ngào nhu nhu thanh âm: "Henry, ngươi muốn đi ra ngoài cắm trại nha?"

Quay đầu nhìn lại, là cái mặc trắng ngà liền thân váy, cầm màu trắng tay nhỏ túi, mang theo một đỉnh nón cỏ lớn tóc vàng mắt xanh mỹ nhân. Chú ý tới Henry tầm mắt, nàng ngọt ngào cười, đưa tay lắc lắc.

. . . 1,2,3.

"A, Bobby nha. Đã lâu không gặp."

Barbara Morse bất mãn nâng lên hai gò má, quệt mồm, nói ra: "Ngươi có phải hay không quên ta. Ta có thể nói qua, ngày nghỉ thời điểm liền biết tới tìm ngươi chơi."

"Chưa quên, đương nhiên chưa quên. Chỉ là ta cho là ngươi sẽ tìm cái đại học nam sinh, như là ngôi sao tứ phân vệ nha, hoặc là vận động cao thủ loại này làm ngươi bạn trai. Những cái kia sinh viên so ta ưu tú nhiều a, ta lại không có trộn lẫn thành cái gì đại minh tinh."

Henry nói đến ngay thẳng, liền kém níu lấy người cổ áo hỏi " ngươi đối với ta có ý đồ gì' ..