Chương 285: Được nghỉ hè sinh viên.

Chương 285: Được nghỉ hè sinh viên.

Babara cũng không phải loại kia da mặt mỏng nữ hài. Nàng trực tiếp dựa vào Henry, chăm chú kéo tay cánh tay, đè xuống không thể nói thuật mềm mại. Nói:

"Trong trường học đều là đã hình thành thì không thay đổi con mọt sách, hoặc là đặc chiêu vào đây, steroid đánh vào trong đại não gia hỏa, bọn hắn có ý gì."

"Nghĩ câu oan đại đầu, được Harvard hoặc Yale những cái kia trường học đâu. Nhìn những trang bị này, ngươi là muốn đi ra ngoài cắm trại sao? Cái này có thể quá cứng là được, mang nhiều ta một cái đi."

Không có đem tay rút ra, cũng không phải là Henry vì nhiều hưởng thụ một điểm kiều diễm thời gian, mà là hắn ngay mặt sắc cổ quái tự hỏi một vấn đề. : Cô nàng này, dám sao?

"Ta có một cái đồng hành đồng bạn, ngươi có muốn hay không nhìn qua sau, lại suy nghĩ một chút?"

"Đồng bạn?"

Babara chủ động buông lỏng tay ra, gẩy ra tóc, dưới ánh mặt trời phía dưới nổ ra lấp lánh áng sáng vàng. Nàng kiêu ngạo mà nói ra: "Có ai biết cự tuyệt giống ta dạng này nữ hài đâu?"

Henry trung thực nói ra: "Ừm, đất là sẽ không cự tuyệt ngươi. —— "

: Dù sao có thể làm khẩn cấp lương thực.

"—— nhưng ngươi biết không biết ôm chặt đồng dạng ý kiến, ta cũng không dám nói."

Mắt thấy nữ hài lại muốn dính sát, Henry đưa tay ngăn lại phía bên kia, nói ra: "Tóm lại, ta trước tiên đem dắt xuống tới lại nói."

Liền xoay người, lại trở lại bên trong lầu trọ đầu.

Nhìn xem mục tiêu rời khỏi, Babara mới nhớ kỹ hướng phía cách đó không xa, ngồi tại trên ghế nằm phơi nắng lão Gary chào hỏi.

"High, Gary, ta tới chơi."

"Đại học nghỉ định kỳ rồi?"

Lão Gary hỏi.

"Đúng vậy a, cuối tháng năm liền nghỉ định kỳ. Ta thừa một năm liền muốn tốt nghiệp, có một số việc trước tiên cần phải làm chuẩn bị. Bận đến hiện tại mới có rảnh tới chơi đâu."

Chỉ là hưng phấn nàng, khi nhìn đến lão Gary bộ kia yêu kiều tạo hình, cùng Henry trong miệng 'Dắt' mới nhớ tới một chuyện rất trọng yếu! Chẳng lẽ, Henry là muốn mang lấy sủng vật của hắn đi ra ngoài cắm trại a?

Quả nhiên, làm Henry lần nữa đi ra lầu trọ trong thang lầu cửa lớn lúc, hắn dùng xích sắt nắm một đầu vàng đáy đầu đen văn, thể trọng chỉ sợ không dưới năm 100 pound đại lão hổ đi tới.

Babara thấy thế, lúc này hoa dung thất sắc, bị dọa lùi hai, ba bước.

Henry không có áp sát quá gần, mà là tại cái nào đó khoảng cách trước dừng lại, đem Katie bắt đến trong ngực, giơ chân trước chiêu nha chiêu, nói: "A uyết, Bobby, ta là Katie. Rất hân hạnh được biết ngươi."

Đây là đem lão hổ làm mèo con hoặc chó con, nhân cách hoá nói chuyện bộ dáng. Mà lão hổ bộ kia ghét bỏ biểu lộ cũng là nhất tuyệt, ngẩng lên đầu, liều mạng dựa vào sau, chính là không nghĩ con mắt nhìn người.

"Ha. . . A uyết, Katie."

Babara cẩn thận từng li từng tí nhấc tay chào hỏi.

Henry cũng không quan tâm tiểu cô nương cảm thụ, thẳng nắm Katie, đem vượt qua chỗ ngồi phía sau. Đồng thời đem xích sắt khóa tại ô tô trang bị thêm trừ vòng bên trên.

Mang loại công kích này tính cường thịnh sủng vật đi ra ngoài, đừng nói ở nhà có nhiều ngoan, đối với chính mình tốt bao nhiêu. Đi ra bên ngoài, ai cũng không biết dẫn bạo điểm ở nơi nào, có thể hay không kích thích sủng vật công kích dục. Lại càng không cần phải nói là một đầu mãnh hổ.

Nếu là tổn thương người, không nói có hối hận không, đến tiếp sau vấn đề bồi thường cũng là phiền phức.

Dù cho không thương tổn người, lão hổ loại này mãnh thú chỉ là đi dạo đường phố, đều sẽ bị người coi là uy hiếp. Càng mẹ hắn buồn cười chính là, loại này lo lắng là cực kỳ có đạo lý!

Vì đem người khác lo lắng rơi xuống thấp nhất, đồng thời ngăn chặn phát sinh đả thương người sự kiện khả năng, nên đem Katie buộc lại, liền được thật tốt buộc lại. Henry cũng không muốn rơi xuống không thể không đem Katie đánh giết tình trạng.

California hiện tại là còn không có lập pháp cấm nuôi mãnh thú không sai, nhưng động vật đả thương người, nhưng chính là một chuyện khác.

Đợi đến xác định đem Katie cho buộc là được, Henry còn đem chỗ ngồi phía sau hai bên cửa sổ xe đều kéo ra. Xích sắt chiều dài có thể nhường Katie hướng đảm nhiệm một bên cửa sổ thăm dò, nhưng lại không đến mức nhường đất có thể nhảy ra ngoài xe.

Henry lúc này mới cùng rời khỏi khoảng cách nhất định Babara nói ra: "Ta chủ yếu là mang đầu kia mèo vằn đi ra ngoài. Như thế ngươi cũng muốn cùng sao?"

"Mèo vằn (Tabby)?"

Babara trừng lớn suy nghĩ, bất khả tư nghị nói ra: "Ngươi xác định?"

"Đây chính là cái vô hại con mèo nhỏ, có thể dọa được ai đây."

Henry vừa nói, một bên nắm chặt lên cái kia từng cây sợi râu.

Katie rất không nể mặt mũi đầu hổ hất lên, liền cắn chi kia tai họa mẫn cảm của mình râu ria tay, cả chi bàn tay phảng phất đều muốn nuốt vào trong bụng. Sau đó cùng quay đầu nhìn về phía Henry, bốn mắt thâm tình nhìn nhau.

Thậm chí Katie ánh mắt còn ê-te, hổ miệng nhai nhai, quả thực là không có thể gây tổn thương cho đến Krypton thú hai chân mảy may.

Henry khống chế chính mình ách bốc lên gân xanh dáng tươi cười, tiện tay vặn bung ra hổ miệng, đem tay của mình cho rút ra. Vừa lau một bên nói ra: "Chính là có đôi khi biết dính một tay ngụm nước, lau lên có chút phiền phức."

Tình cảnh này, dọa đến Babara đầu thẳng rung. Nói đùa cái gì, nàng chính là người bình thường, không có có thể chống đạn làn da, đương nhiên cũng không dưỡng già hổ cắn.

Cái này một cái, tại trên tay ngươi liền dính điểm ngụm nước. Tại trên tay của ta, có thể liền có thể chuẩn bị chứa chi giả. . .

Nếu như lần này gặp mặt, chỉ là đơn thuần vì nhiệm vụ, có lẽ Barbara Morse liền lùi bước. Nhưng đáy lòng không hiểu sinh ra cái kia cổ dũng khí, nhường nàng giả ra nụ cười miễn cưỡng, nói: "Nếu như ta cùng Katie thân quen, cần phải liền sẽ không cắn ta đi?"

Ân, lão hổ có không cắn người quen thói quen sao? Henry suy nghĩ bên trong.

Bất quá hắn còn là nói ra: "Nếu như ngươi không có chuyện gì khác, muốn cùng ra ngoài cắm trại, cũng không phải không thể. Katie kỳ thật sẽ không tùy tiện cắn người, ta chỉ là sợ người bình thường không tin, sẽ biết sợ mà thôi. Nhưng. . ."

Trên dưới nhìn Babara trang phục liếc mắt, Henry nói ra: "Ngươi mặc cái này một thân, không tiện tại dã ngoại cất bước đi."

Kỳ thật y phục cùng mũ rơm cũng còn tốt, chủ yếu nhất là Babara trên chân cặp kia đầu nhọn giày cao gót. Mặc kệ là chính diện đá phải, hoặc là bị gót giày dẫm lên, đều có thừa tổn thương bạo kích giày, cũng không có mang lữ hành tăng thêm năng lực.

Henry kế hoạch sẽ đem lái xe đến không thể mở mới thôi, sau đó xâm nhập rừng rậm, lại tìm cái phong thuỷ bảo địa hạ trại. Mặc dù không có dự thiết lập mục đích, nhưng cũng không nghĩ tới tùy tiện tìm cắm trại khu xong việc.

Không cam tâm bị từ bỏ Babara cắn răng một cái, nói ra: "Chờ ta một chút!"

Liền kéo lấy rương hành lý của mình, hướng lão Gary đi tới. Một tiếng "Phòng vệ sinh cho ta mượn." Liền xông vào lão Gary phòng.

Nhìn khí thế kia rào rạt bộ dáng, phảng phất chỉ cần có người nói không, Babara liền biết đánh chết người một dạng. Lão Gary toàn bộ hành trình chính là kinh ngạc nhìn, cản cũng không dám cản. Không có so chim cút tốt hơn bao nhiêu.

Chỉ chốc lát sau, một lần nữa đi ra Babara thay đổi một thân nóng bỏng hưu nhàn trang phục.

Màu vàng nhạt áo thun xuống cưỡng tại áo ngực cạnh dưới đánh cái kết, biểu hiện ra nàng hơn phân nửa đoạn mảnh khảnh eo thon. Rộng rãi cổ áo nhường nàng lộ ra một nửa vai, cùng đầu kia làm cho người mơ màng mảnh cầu vai.

Quần short jean chỉ cần lại ngắn cái mấy phần, khả năng liền che không được cái gì đó. Bây giờ lại là vừa đúng đem cặp kia thể hình khỏe đẹp cân đối bắp đùi lộ ra, kết hợp có chặt chẽ bắp thịt bắp chân, nhường người không biết hoài nghi nàng có giống như báo săn một dạng lực bộc phát.

Giẫm tại dưới lòng bàn chân, thì là một đôi có rõ ràng ngoắc ngoắc tiêu chí NIKE chạy chậm giày. Dựa vào Mike Jordan gia trì, nhà này giày thể thao nhãn hiệu chính hướng phía truyền thống bảng tên Adidas địa vị khởi xướng trùng kích.

Lại nói đầu năm thời điểm, được đưa tới km phỉ này đài thiên văn ngắm cảnh, thình lình được mời đến tràng toàn bộ hành trình 10 km leo núi kiện đi.

Mặc dù không có thành hàng, nhưng lần trở lại này Babara thế nhưng là có chuẩn bị mà đến. Mặc kệ lên trời xuống đất, lão nương phụng bồi!

Nàng liền dùng cái này một thân mát mẻ trang phục, đắc ý nhìn trước mắt nam nhân. Hưởng thụ lấy bao hàm Henry cùng Gary ở bên trong tán thưởng thần sắc..