Chương 286: Lái xe trên đường.

Chương 286: Lái xe trên đường.

Lúc trước đỉnh đầu mang nón cỏ lớn đổi thành một bộ Thái Dương Nhãn kính, ngồi ghế cạnh tài xế Babara tựa ở cửa sổ xe một bên, hưởng thụ lấy tiến vào vùng ngoại thành sau, từ bên ngoài thổi tới gió mát.

Henry Cadillac DeVille mặc dù là sắp tới ba mươi năm xe cũ, nhưng máy điều hoà không khí hệ thống thế nhưng là chính mình sửa chữa qua, không có cái gì không đủ lạnh hoặc sinh ra mùi lạ vấn đề.

Nhưng là rời xa nội thành sau, từ cửa sổ xe thổi tới gió, đã đủ để xua tan cái này vừa tiến vào mùa hè nhiệt khí, nhường thân người tâm thư sướng. Cho nên cũng không ai muốn thổi ô tô máy điều hoà không khí, mà là hưởng thụ lấy nơi này từ tự nhiên ý lạnh.

Katie đầu hổ cũng treo ở mặt khác một bên chỗ ngồi phía sau trên cửa sổ xe, nửa lè lưỡi, xua tan trong thân thể nhiệt ý.

Cứ việc bởi vì chỗ ngồi phía sau đầu hổ, nhường chiếc này Cadillac bị cảnh sát cản lại mấy lần.

Nhưng lần nữa cường điệu, hiện tại California đối với chăn nuôi mãnh thú cũng không có lệnh cấm, chỉ cần không thương tổn người, cảnh sát đều không có quyền lực can thiệp. Lại càng không cần phải nói lão hổ đều dùng xích sắt buộc lại, cảnh sát còn hi vọng gia tăng cái gì biện pháp?

Từ ô tô âm hưởng bên trong truyền tới âm nhạc, lại là hoàng hậu ban đồng ca nhạc rock khúc.

Nó chủ xướng Freddie Mercury tại năm 91 cuối năm qua đời, nhưng ban đồng ca vẫn chưa bởi vậy giải tán. Không riêng vẫn như cũ tiến hành hoạt động, thậm chí cũng tại tiếp tục sáng tác.

Nhưng vô pháp phủ nhận, nó đỉnh phong còn là vị kia Ấn Độ duệ chủ xướng tại bởi vì bệnh AIDS qua đời trước, lưu lại xuống một bài đầu động lòng người nhạc khúc.

Mà lúc này chính phát ra đến « Radio_Ga_Ga » bài hát này, bất luận là Henry hoặc Babara, đều có thể phối hợp với âm nhạc, ngâm nga lấy vài câu.

Kỳ thật tại một lúc bắt đầu, Babara đối với chỗ ngồi phía sau Katie còn là mười phần cảnh giới. Sợ lúc nào, hậu phương vuốt hổ liền cào đi qua, hoặc là há mồm liền đem chỗ ngồi đầu gối tính cả đầu của mình cùng một chỗ cắn rơi.

Cứ việc lão hổ có dùng xích sắt buộc lại, nhưng là xích sắt chiều dài cũng vẻn vẹn hạn chế Katie không nhảy ra được mà thôi, cũng không có hạn chế Katie hướng phía trước tòa chạy nha.

Bất quá bị người Krypton nuôi lớn lão hổ, tính tình nhưng không có hoang dại đồng loại như vậy táo bạo.

Căn cứ côn bổng xuất hiếu tử giáo dưỡng nguyên tắc, Katie có thể bình an lớn lên, quả thực tựa như một cái kỳ tích. đặt ở hổ giới, cũng có thể là cái Dũng Giả tồn tại.

Phải biết, Katie chỉ là một đầu phổ thông lão hổ, vẫn là bị người Krypton nhớ kỹ roi cọp, hổ cốt những vật này lão hổ. Từ nâng độ phì của đất ngày đầu tiên, tự chủ liền nghĩ nó tự nhiên tử vong một khắc này bi thảm lão hổ.

Hắn không phải là 'Krypton' đầu kia bị nhét vào khoang cứu thương, cùng một chỗ được đưa đến Địa Cầu Krypton con chó. Người ta Krypton có cùng Superman không sai biệt lắm siêu năng lực, Katie liền meo meo gọi cũng sẽ không.

Cho nên tính tình dám táo bạo? dám nhìn thấy người đó liền giương nanh múa vuốt?

Tại Katie chỗ nhận biết thế giới bên trong, hết thảy thú hai chân không đều dài một cái dạng. Bên cạnh cái kia rất đáng sợ, tự nhiên coi là hết thảy thú hai chân đều rất đáng sợ.

Coi như lão hổ bản năng còn tại, cũng sẽ đem có thể ăn về lại một loại, không thể gây quy nhất loại.

Tóm lại xem như một đầu lão hổ, Katie tâm thái thế nhưng là vững như chó già, so danh xưng muốn qua cá ướp muối nhân sinh Krypton thú hai chân còn muốn cá ướp muối.

Đối với cái kia dùng kỳ quái hương vị đồ gia vị, đem chính mình ướp đến kích thích tính mười phần giống cái thú hai chân, Katie là không có hứng thú, mới không có tiếp cận nàng dục vọng.

Kỳ thật đây cũng là Henry gần đây thành quả nghiên cứu một trong.

Bởi vì Katie càng dài càng lớn, đồ dùng trong nhà bị phá hư tình hình cũng càng lúc càng nghiêm trọng.

Bao hàm máy tính cùng âm hưởng ở bên trong, mặc dù đều khoác lên một tầng bảo hộ dùng cách ly tầng, nhường Katie chỉ có thể phá hư cách ly tầng, phá hư không được nội bộ thiết bị.

Nhưng mỗi ngày sửa chữa, Henry cũng là phiền phức vô cùng. Lại càng không cần phải nói sử dụng bên trên không tiện.

Ý nghĩ trước kia cũng chỉ là hi vọng tìm tới càng kiên cố tài liệu, đem đồ vật càng làm càng cứng rắn, nhường Katie vô pháp tuỳ tiện phá hư. Nhưng hành động như vậy là có hạn mức cao nhất, cũng không thể đem nhà của mình dùng xe tăng cấp trang giáp toàn bộ bảo vệ.

Nhưng ở một lần nào đó đem Katie mang đi dê động cốc phòng thí nghiệm lúc, phát hiện sẽ chủ động rời xa một loại nào đó kích thích tính hóa học dược tề, Henry mới giật mình chính mình đi nhầm phương hướng.

Mọi người đều biết, bốn tháng đến hai tuổi trước hài nhi trẻ nhỏ có cái gọi là khoang miệng kỳ. Bọn hắn biết bản năng tính đem hết thảy tóm đến đến đồ vật nhét vào trong miệng.

Xem như cả năm tuổi trò chơi cơ chế tạo công ty, Nintendo tại trù tính Switch cái này loại xách tay máy chơi game lúc, bọn hắn như thế nào xử lý qua trò chơi nhỏ cắm thẻ trở thành khoang miệng kỳ hài nhi trẻ nhỏ mục tiêu vấn đề?

Đáp: Tại trò chơi thẻ ngoại tầng thoa lên danh xưng trên đời đã biết khổ nhất hoá hợp cay đắng tề, Denatonium. Chỉ cần tiểu hài tử vị giác bình thường, món đồ kia vào miệng sau một khắc, tuyệt đối là phun ra, không có khả năng ngậm trong miệng hoặc nuốt xuống.

Henry không có khả năng dùng mùi đuổi xa phương thức, đến nhường Katie rời xa chính mình không nghĩ nhường đất phá hư đồ vật. Bởi vì người Krypton cái mũi quá linh, lão hổ nghe được, Henry không có khả năng ngửi không thấy. Hắn cũng không muốn ngay cả mình cùng một chỗ tra tấn.

Cho nên học Nintendo cách làm, khai phá một loại đối với động vật cùng nhân thể vô hại cay đắng tề, nhường Katie không biết hạ miệng cắn, liền có thể giảm xuống đối với vật gì đó phá hư dục nhìn.

Henry chỉ cần không miệng tiện chạy đi liếm những cái kia lên nước sơn bộ phận, liền sẽ không hại đến chính mình.

Denatonium nhưng thật ra là một cái rất không tệ đáp án, nhưng khuyết điểm là cái đồ chơi này biết dính vào trên da. Tại dùng bữa ăn trước đụng phải lời nói... chẳng khác nào cho mình đồ ăn thêm một cái hương vị, còn là loại kia mãnh liệt đến họp hoài nghi nhân sinh cay đắng. . .

Mà lại hoàn toàn không còn khí vị lời nói... Katie liền nhất định phải —— đi nếm thử những vật kia có thể cắn, những vật kia không thể cắn. Cái này rất có thể uốn cong thành thẳng, nhường đầu này tiểu lão hổ tại một hai lần hạ miệng thất bại sau, liền trở nên cái gì đó cũng không dám đụng.

Cho nên cái này nước sơn phải có một chút mùi xem như nhắc nhở, cũng sẽ không quá độ khuếch tán. Sau đó cái này mùi sẽ không khiến cho Henry cái này người Krypton khó chịu, còn muốn có nhất định tính trơ, sẽ không dễ dàng nhiễm đến địa phương khác.

Cân nhắc đến rất nhiều tài liệu mới sinh ra, đều tồn tại một chút ngoài ý muốn tính. Tại tài liệu học lên không có bao nhiêu tích lũy Henry chỉ có thể dùng đần phương pháp, cũng chính là tìm đến thành phố bán thường gặp nước hoa, và mùi nồng đậm đồ vật, nhường Katie —— đi ngửi.

Sau đó từ lão hổ biết biểu hiện ra kháng cự thái độ mùi bên trong, tìm kiếm tính nhắm vào vật chất. Nhìn là hóa học hợp thành, hoặc là lại cùng khác vật chất hỗn hợp.

Cái này đối với Henry đến nói, cơ hồ như là một lần hóa học tri thức thi học kỳ, đem chính mình siêu cấp trong đại não đầu đồ vật dùng hết. Còn chỉnh ra một đống không biết mùi vị linh cảm, kỳ thật chính là suy nghĩ lung tung Quỷ đồ chơi.

Cuối cùng, kết hợp cay đắng tề, cồn, long não cùng quả ớt chắt lọc vật, hỗn hợp ra Henry bài đuổi hổ nước sơn. Trừ phi tới gần nghe, nếu không thì cái kia nhạt đến lấy người Krypton khứu giác cũng không dễ dàng phân biệt mùi thơm ngát cái gây nên Katie hiếu kỳ, cũng không thể xua tan địa phương.

Chính là làm thí nghiệm dùng chuột bạch cũng có cùng loại biểu hiện. Nhưng làm chuột bạch dùng ăn nên vật chất lúc, nháy mắt tựa như phát điên giãy dụa, muốn thoát đi thí nghiệm chiếc lồng.

Căn cứ sau đó chuột bạch sinh lý kiểm tra, đuổi hổ nước sơn cũng không có tạo thành bất luận cái gì thời gian thực tính tổn thương. Còn lại chỉ cần quan sát lâu dài ảnh hưởng.

Bất quá tại thời gian dài thí nghiệm kết quả đi ra phía trước, Henry nửa ép buộc nhường Katie nếm thử một chút. Sau đó đầu này tiểu lão hổ liền vượt qua ba ngày không còn muốn sống hổ sinh. . .

Xuất phát từ hiếu kỳ, Henry chính mình cũng nếm thử một chút. . . Sau đó chính là từ Alaska thức tỉnh đến nay, Henry lần thứ nhất ba ngày ăn không ngon, chạy đến tầng khí quyển bên ngoài phơi nắng đều không dùng. Người Krypton nhạy cảm vị giác thế nhưng là tăng thêm đây hết thảy.

Tóm lại, phòng ốc của mình cuối cùng thoát khỏi xe tăng trang giáp hóa trù tính phong cách, Katie cũng học xong những thứ đó có thể xuống miệng, cái nào không được.

Nhưng làm như vậy có cái hậu di chứng, chính là Katie gặp được loại kia xịt nước hoa người, liền biết vô ý thức ghét bỏ, không muốn dựa vào gần. Đây chính là Babara bây giờ đãi ngộ.

Dù sao tại khai phá đuổi hổ nước sơn quá trình bên trong, thế nhưng là thường xuyên đem Katie bắt tới nghe kỳ kỳ quái quái hương vị. Cái này đều đem tiểu lão hổ chỉnh ra bóng ma tâm lý.

Bất kể như thế nào, dạng này tác dụng phụ cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn. Katie sẽ không muốn nhào những cái kia phun nước hoa người, tóm lại là chuyện tốt. Tiết kiệm Henry đi dạy không muốn gặp người liền nhào thói quen.

Mặc dù không rõ tại sao mình lại bị lão hổ không thích, nhưng Babara cũng dần dần buông xuống đối với Katie sợ hãi cùng cảnh giác, chân chính hưởng thụ lên lần này ngoài ý muốn lữ trình..