Chương 287: Đi bộ đường đi.

Chương 287: Đi bộ đường đi.

California số 2 đường cái, đây là một đầu ngang qua Los Angeles quốc gia rừng rậm đường cái. Henry ngay tại một vị trí nào đó rời khỏi đường cái, tiến vào rừng rậm. Một đường mở đến ô tô vô pháp tiếp tục đi tới vị trí, lúc này mới ngừng lại.

Đi theo Henry xuống xe Babara, đem hành lý của mình toa đặt ở trước xe nắp động cơ bên trên, chọn cắm trại cần dùng đến đồ vật cất vào một cái khác ba lô nhỏ bên trong.

Trong rừng rậm hành động, nàng đương nhiên không có khả năng kéo lấy rương hành lý chạy khắp nơi. Huống hồ bên trong đồ vật cũng không phải toàn bộ cần dùng đến, không dùng được những cái kia mở Henry trên xe liền tốt.

Henry muốn dẫn đồ vật ở trên trước xe liền chỉnh lý tốt, cho nên lúc này hắn cũng chỉ là đem trang bị cùng ba lô bên trên vai.

Đều sau khi chuẩn bị xong, Henry lúc này mới mở ra sau khi tòa cửa xe, đem Katie dắt xuống dưới. Bởi vì có Babara tại, cho nên Henry không có trực tiếp cởi ra Katie xiềng xích, vẫn như cũ là dắt tại trong tay.

Bất quá chân đạp bùn đất, mà không còn là lúc trước cái kia lạnh như băng mặt sàn xi măng, vẫn là để Katie đầu này lão hổ có chút hưng phấn. tại xiềng xích phạm vi càng không ngừng quấn nha quấn, thậm chí ngã trên mặt đất lăn lộn vài vòng, chỉ kém tìm nơi bùn nhão vui chơi.

Đáng tiếc đã thả đầy đủ dài xích sắt, vẫn như cũ hạn chế Katie phạm vi hoạt động. có thể kéo không nhúc nhích nắm lấy xích sắt bên kia Krypton thú hai chân.

Mỗi một lần xích sắt kéo đến căng cứng, đều để quay đầu nhìn thoáng qua. Sau đó cúi đầu, hướng một phương hướng khác, có thể nhường xích sắt buông lỏng đến phạm vi đi tới.

Hổ ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu nha.

Xuất phát trước, Henry làm kiện nhường Babara nhìn không rõ sự tình. Hắn đem giày của mình cởi ra, trái phải bàn chân dây giày cột vào cùng một chỗ, đeo trên cổ.

Phát giác được nữ hài ngoài ý muốn biểu lộ, Henry cười nói: "Ta tại dã ngoại thời điểm, ưa thích hai chân giẫm tại trên bùn đất cảm giác. Cho nên ta đều không mang giày."

"Nói như vậy lên, ngược lại là cùng Katie một dạng đâu."

Babara cười ngọt ngào nói. Mà lại nói lấy lời nói đồng thời, nàng cũng lấy dũng khí, muốn tới gần lão hổ, học Henry tuốt một cái đầu hổ.

Bất quá Katie mất tự nhiên lui ra phía sau biểu hiện, ngược lại làm cho Babara không dám tiếp tục hướng phía trước. Cũng chỉ là đứng tại chỗ lúng túng cười. Lập tức nói sang chuyện khác hỏi: "Chúng ta muốn hướng phương hướng nào đi? Đi nơi nào hạ trại đâu?"

"Vẫn đi, tìm có ruộng nước phương. Nơi này ta cũng là lần đầu tiên tới, bất quá dựa theo địa đồ, có thể hướng chính bắc vừa đi lời nói... cách đó không xa liền có một dòng suối nhỏ chảy. Chúng ta qua bên kia nhìn xem có thích hợp hay không hạ trại."

Giống như Los Angeles quốc gia rừng rậm loại địa phương này, mặc dù không phải là trong thành thị nội thành đường đi, có đường cái địa đồ tập. Nhưng người bình thường cũng có thể mua được cùng loại quân dụng địa đồ, nhưng là độ chính xác không có cao cấp như vậy cao tuyến địa đồ. Bên trong tiêu chí chú có dòng sông, con đường các vùng hình.

Sử dụng cái này địa đồ, chỗ khó khăn nhất chính là định vị vị trí của mình. Cái này cũng không giống như tại nội thành trên đường phố, có Lộ Danh, bảng số phòng có thể nhẹ nhõm định vị.

Tương quan dã ngoại cầu sinh kỹ xảo, Barbara Morse vị này thực tập đặc công đương nhiên đã từng huấn luyện qua. Nhưng là nàng cũng không tốt lúc này lấy ra khoe khoang.

Bất quá đến Henry bên này, nhưng liền không có nhiều chuyện như vậy. Trong miệng hắn địa đồ chỉ là một cái lấy cớ, trên thực tế hắn nghe được khoảng cách gần nhất tiếng nước chảy, chính là tại mặt phía bắc. Không cần đi quá xa khoảng cách, đại khái một hai km đi bộ lữ trình mà thôi.

Nhưng Henry lời giải thích, nhường Babara nghĩ lầm hắn đã sớm chuẩn bị, cũng liền tin tưởng không nghi ngờ.

Chỉ là Henry không có chuyện trước chuẩn bị địa đồ, cũng may lúc này lấy ra giả vờ giả vịt một cái, dù sao hắn cũng không có dự liệu được Babara biết theo tới.

Bất quá hết thảy đều đang nắm giữ cái kia tự tin, cũng không phải giả vờ. Lấy hắn hiện tại các loại cảm giác cao cấp quan mang đến phương hướng cảm giác, khi tất yếu có thể lợi dụng phi hành điều tra tốc độ, nghĩ lạc đường là chuyện không thể nào.

Những lời này, liền không cần nói cho Babara biết rõ.

Dù sao hai người một hổ chuẩn bị kỹ càng, Henry đem xe cửa cho khóa lại, liền hướng phía trong tai nghe được tiếng nước chảy tiến lên.

Katie cũng không phải là lần thứ nhất rời khỏi cái kia xi măng chiếc lồng nhỏ, đi vào không có hạn chế giữa thiên địa.

Cứ việc nói là không có hạn chế, nhưng đi qua cũng liền chỉ là tại một cái phạm vi bên trong hoạt động, cũng không thể thỏa thích thăm dò thế giới này.

Chỉ cần chạy ra quá xa địa phương, Krypton thú hai chân liền biết hô lên đem gọi trở về. Nếu là không bé ngoan quay lại, hắn liền biết tự mình ra mặt, đem chính mình xách quay lại.

Loại kia tứ chi bay lên không, bay ở chính mình vô pháp an ổn chạm đất độ cao, cảm giác rất đáng sợ. Vừa lúc bắt đầu, Katie cũng không chỉ một lần sợ tè ra quần.

Bất quá lần này, lại là ngồi xe, thổi gió một đường mở đến trong rừng rậm. Sau đó lại là đi bộ di động, không giống trước kia một dạng bị hạn chế tại vô hình khu vực phạm vi bên trong, Katie cảm thấy có rất lớn không giống, cả đầu hổ đều hưng phấn rất nhiều.

Nếu như không có xích sắt buộc lại lời nói... vậy coi như tốt hơn rồi.

Bắc Mĩ địa khu rừng rậm cũng không giống như Nam Mỹ rừng mưa, tầng tầng thực vật dày đặc sinh trưởng, tươi tốt đến hình thể khá lớn động vật đều không thể tuỳ tiện ở bên trong di động. Chính là người muốn đi, đều phải lấy ra núi đao bên trái bổ bên phải chặt ra đường mới được.

Có lẽ là vĩ độ khá cao quan hệ, Bắc Mĩ rừng rậm, cây cối cùng cây cối ở giữa sinh trưởng không có như vậy dày đặc.

Đây đối với vừa qua khỏi dứt sữa kỳ, liền theo mẹ thân hổ một bên bị mang đi Katie đến nói, hết thảy đều như vậy mới mẻ thú vị.

Đặc biệt dê động cốc bên kia là hoang mạc địa hình, không phải là đất, chính là tảng đá. Mà nơi này là rừng rậm, sinh thái bên trên phong phú không ít, chưa có xem đồ vật cũng đặc biệt nhiều.

Cho nên Katie là hưng phấn chạy khắp nơi chạy nhảy nhót, nhìn xung quanh ngửi ngửi, loay hoay không được.

Nhất là Bắc Mĩ bên này, không có lão hổ loại này động vật nguyên sinh. Cho nên không ít động vật lần thứ nhất nhìn thấy mãnh hổ, nhóm thế mà là tò mò dừng lại tại nguyên chỗ, cùng Katie lẫn nhau nhìn nhau.

Nhưng là đỉnh cấp loài săn mồi mặt bài còn là rất đủ. Cho dù là những cái kia chưa có xem lão hổ động vật hoang dã, chỉ cần nghe thấy tới thuộc về loài săn mồi mùi, nhóm còn là biết co cẳng liền chạy, một lát cũng không ngừng lại.

Phảng phất tại chuỗi thức ăn bên trên trật tự, là bị khắc ấn tại DNA bên trong một dạng. Cái này khiến ý đồ tới gần những cái kia bạn mới Katie uể oải mà cúi thấp đầu.

Đối với một đầu không lo ăn, thịt tươi còn biết chính mình đưa đến trước mặt Katie mà nói, đi săn bản năng liền giống bị lãng quên một dạng. Nhìn thấy biết chạy biết nhảy cái khác động vật, Địa Linh là muốn cùng phía bên kia cùng nhau đùa giỡn, không có ăn ý nghĩ của đối phương.

Thế nhưng là cũng đừng cho rằng Katie loại này thân cận ý nghĩ, đối cái khác động vật mà nói là vô hại. Henry trong nhà không biết cải tiến mấy đời hạch tâm người máy BB có quyền lên tiếng nhất.

Liền hỏi một móng vuốt chụp đi lên, hoặc là răng nanh gặm cắn, có bao nhiêu sinh vật chống cự nổi dạng này thiện ý.

Trên đường đi, Katie luôn luôn tại xích sắt kéo dài biên giới phạm vi, thăm dò cái này thế giới xa lạ. So với lão hổ lòng hiếu kỳ, Babara thì là theo thật sát Henry bên người, nửa bước cũng không dám rời xa.

Cũng không biết nàng thái độ như vậy, là muốn cùng Henry rút ngắn quan hệ, cho nên thử thi triển hấp dẫn nữ tính lực. Hoặc đơn thuần chỉ là bị Katie dọa đến, không dám rời Henry quá xa, để tránh cái chủ nhân này ngăn lại không kịp.

Cuối cùng, róc rách dòng suối âm thanh cũng truyền vào Babara trong tai, trong rừng cây phảng phất cũng nhiều mấy phần ý lạnh..