Chương 288: Đi săn.

Chương 288: Đi săn.

Mùa hè trên núi dã suối lại bởi vì trên núi mạnh mưa xuống mà mực nước tăng vọt, cho nên suối giường, Sa Châu chờ chỗ, đều không phải tốt hạ trại địa điểm. Trừ phi có người có thể nhịn bị nửa đêm đột nhiên biến thành thủy thượng phiêu.

Henry tìm chỗ khá cao vị trí, ngay tại rừng cây biên giới, phụ cận không có bị dìm nước qua vết tích, buông xuống trên người trang bị.

Babara thấy thế, cũng buông xuống ba lô của mình, hỏi: "Muốn ở chỗ này hạ trại sao?"

"Đúng vậy, đợi cái một ngày đi."

Henry đáp. Đồng thời cởi xuống Katie vòng cổ bên trên xích sắt, hướng đầu hổ chụp hai lần, thả đi giương oai.

Giải phóng Katie kia là cũng không quay đầu lại nhảy xuống dòng suối nhỏ, lại là uống nước, lại là lăn lộn. Sau đó chui vào trong rừng cây, không biết chạy đi đâu.

"Ừm, Katie không biết đi lạc sao?"

Babara lo lắng mà hỏi thăm.

Henry cười nói ra: "Yên tâm là được. Thời gian ăn cơm đến, liền biết chính mình chạy về đến."

"Không phải là, ngươi liền không lo lắng Katie gặp được cái khác cắm trại khách, đem người cho cắn."

"Đến lúc đó, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem người chôn sâu một điểm, đừng bị người phát hiện uyết."

Henry nói đùa trò cười.

Tại đầu năm lúc cùng Henry cùng nhau du lịch, Babara cũng coi là quen thuộc người này thỉnh thoảng xuất hiện ăn nói khùng điên, làm lúng túng trạng thái cười bồi vài tiếng. Liền xem nhẹ chuyện này.

Kỳ thật Henry biết chọn địa điểm này, cũng là dựa vào siêu cấp giác quan xác nhận qua chu vi không có cái khác người sống, giảm bớt lộ ra ánh sáng khả năng. Bất luận là chính mình các loại siêu cấp năng lực, hoặc là Katie đầu này lão hổ.

Hắn chuẩn bị chính là hai người phục thức nhà bạt, doanh trụ là sợi thủy tinh chất liệu, cho dù là một người cũng rất dễ dàng xây dựng. Bất quá Babara đương nhiên sẽ không làm nhìn xem, hoạt động lưu loát nàng cũng giúp một chút, còn không phải loại kia rất làm người ta ghét làm trở ngại chứ không giúp gì.

Hai người hợp tác, không đầy một lát liền đem nhà bạt lều vải đáp tốt. Henry đem tạm thời không dùng được đồ vật thu dọn đến trong lều vải, lấy ra chuẩn bị kỹ càng cung tiễn, nói với Babara: "Ngươi ở đây nghỉ ngơi một chút, hoặc đến bên dòng suối chơi nước cũng tốt."

"Mềm, ta không thể đi theo sao?"

Babara làm nũng nói.

"Nữ sĩ, ta là đi đi săn. Ta suy nghĩ nhiều không ra mới mang theo một cái người ngoài nghề đi quấy nhiễu con mồi? Nếu như ngươi không nghĩ hôm nay bị đút cho Katie lời nói... liền bé ngoan lưu lại, nhường ta đi chuẩn bị bữa tối đi."

Bĩu môi, Babara bất mãn nói ra: "Ta cũng có thể giúp một tay."

"Nếu như muốn giúp đỡ lời nói... mời đến vào trong rừng rậm đầu, giúp một tay nhặt một chút củi lửa đi. Ta cũng không muốn cùng lấy Katie ăn thịt sống."

"Tốt a. Chú ý an toàn."

"Ta biết."

Henry liền mang theo cung tiễn, chân trần đi qua chỗ sâu nhất chỉ tới chỗ đầu gối dòng suối nhỏ. Từ Katie tiến vào trong rừng cây vị trí đi vào theo.

Lúc này Babara từ trong túi đeo lưng của mình lấy ra một bộ mang theo điện thoại, giơ cao khỏi đầu, còn bốn phía đi tới đi lui.

Cuối cùng vẫn là không thể không từ bỏ, nói thầm nói ra: "Quả nhiên một ô tín hiệu cũng không có. Fury lão bản, đây cũng không phải là ta không nghĩ hồi báo nha."

Lập tức đem điện thoại thu hồi trong bọc. Mặc nóng bỏng Babara cứ như vậy nhìn xem cái này non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng môi trường tự nhiên, đem hai tay ôm chặt trước ngực, mạnh mẽ run rẩy.

"A híz-khà-zzz. Đem ta như vậy nữ hài đưa đến loại địa phương này, tổng không có lý do lại chạy đi."

Người trong rừng rậm, cũng đã đi ra ngoài ba cây số Henry đồng dạng khẽ run rẩy. Đây không phải là cái gì gặp quỷ giác quan thứ sáu, mà là hắn nghe được nữ hài phát biểu.

Chính là run như thế một cái, nhường hắn bắn đi ra mũi tên rơi chệch. Xem ra chỉ biết đâm vào một bên trên cây, bắn không trúng trước kia bị nhắm chuẩn hươu đực.

Henry ngay sau đó liền thi triển ra siêu cấp tốc độ, đuổi kịp chính mình bắn đi ra mũi tên, điều chỉnh xạ kích quỹ tích, nhường một tiễn này có thể vào hươu đực trong hốc mắt.

Làm hắn khôi phục tốc độ bình thường, không kịp phản ứng hươu đực bị bắn vào hốc mắt một tiễn này xuyên qua đại não, tại chỗ tử vong.

Nhìn xem ngã xuống hươu, Henry nhớ tới một vấn đề. Đã đều muốn thi triển năng lực, cái kia còn cầm cung tiễn làm cái gì?

Đây thật là. . . Bị cô bé kia loạn đạo tâm nha. Hắn không khỏi lầu bầu nói: "Nam hài tử đi ra bên ngoài, cũng là muốn bảo vệ mình."

Đem hươu khiêng lên vai, đi trở về. Henry một bên suy nghĩ, lần này đem Babara mang ra, có phải hay không qua loa.

Vốn nghĩ Katie cần phải có thể dọa chạy nàng, kết quả thật giống ngược lại trở thành nhường Babara dán mình lý do.

Cứ như vậy suy nghĩ, Henry trở lại dòng suối chỗ gần. Hắn đánh cái hô lên, Katie lập tức từ nơi không xa vọt ra. Rất có Sơn Đại Vương xuống núi cướp đường khí thế, ngoài miệng còn ngậm một cái con thỏ chết.

Katie đi vào Henry bên chân, buông xuống trong miệng con thỏ, dùng chân trước gẩy gẩy. Bộ dáng kia tựa như trong nhà đuổi theo BB, sau đó lại buông ra đến, kỳ vọng nó tiếp tục chạy một dạng.

Nhìn giá thế này, Henry liền biết chính mình lại tính ra sai một sự kiện.

Vốn cho rằng không có nhường Katie tiếp xúc cái khác lão hổ, không có học được đi săn kỹ xảo, cần phải có thể hữu hiệu ức chế sát sinh bản năng.

Nhưng là mình vì giảm bớt BB sửa chữa số lần, không riêng gì lần lượt chữa trị cái này bị chơi hỏng hạch tâm người máy, dùng cứng hơn tài liệu chế tác, còn không ngừng gia tăng né tránh hình thức cùng đạo cụ.

Liền nói giác hút mũi tên phối hợp dây thừng có móc thương về giảo dây thừng trù tính, còn nhường BB thực hiện lập thể di động phương thức, tránh né Katie hình thức liền càng nhiều.

Đây thật là hao tổn tâm trí nha.

Cầm lên cái này con thỏ chết, Katie biểu lộ cùng hoạt động tựa như chơi hỏng B B về sau, muốn để Henry mau chóng chữa trị bộ dáng. Xem ra đầu này lão hổ là cho là mình có thể nhường con thỏ khởi tử hồi sinh.

Quả nhiên, nguy hiểm mãnh thú bất kể thế nào nuôi, đều vẫn là rất nguy hiểm. Không biết bởi vậy liền biến thành mèo nhà.

Bất đắc dĩ Henry đem con thỏ chết mang theo, dự định làm thành bữa tối cùng nhau nướng. Chỉ là con thỏ sẽ không cho Katie ăn, sẽ để cho ăn thịt hươu. Cũng không thể lại dưỡng thành có thể ăn chính mình giết chết động vật, thói quen như vậy.

Gãi gãi đầu hổ, Henry học lão hổ, phát ra mấy cái tiếng rống. : Theo ta đi, đi ăn cơm.

Rống

Tốt

Lão hổ máy phiên dịch đã có thành quả, Henry đương nhiên không quên học một chút thường dùng hổ lời nói. Bằng không người tại bên ngoài, không có máy phiên dịch ủng hộ, chẳng phải là lại muốn nước đổ đầu vịt.

Henry cứ như vậy khiêng một đầu hươu, mang theo một cái con thỏ, bên chân đi theo một đầu lão hổ, đi ra rừng cây.

Dòng suối nhỏ bờ bên kia, Babara đã thu hồi không ít củi lửa, có dài có ngắn. Chỉ là không có tiện tay công cụ, đem những cái kia tương đối dài đầu gỗ chặt đứt.

Vừa vặn những cái kia trường mộc đầu có thể hoàn thành giá đỡ, đem hươu treo lên lấy máu, về sau lại hoàn thành đơn giản giá nướng.

Nhìn thấy một người một hổ quay lại, Babara lộ ra nụ cười vui vẻ, nói: "Trở về nhanh như vậy, chẳng lẽ đều là Katie thành quả, ngươi chỉ là đi theo phía sau kiếm tiện nghi đi."

: A, ngươi tiểu nương bì này, cũng không biết người khác dùng tâm. Thật bỏ mặc Katie tiến hành đi săn, lúc này đã có thể đem ngươi treo lên lấy máu. Biết rõ không..