Chương 289: Cắm trại dã ngoại bữa tối.

Chương 289: Cắm trại dã ngoại bữa tối.

Cắm trại dã ngoại ban đêm, cứ việc đây là đêm hè, nhưng ở cái này một bên là rừng cây, một bên là xứ Rills phương, vẫn như cũ lộ ra ý lạnh, nhường người không thể không càng thêm tới gần đống lửa một điểm, mới có thể có đến một điểm ấm áp.

Babara vẫn kiên trì ban ngày nóng bỏng tạo hình, không có nghĩ qua đem trong ba lô chống lạnh quần áo lấy ra mặc, chính là muốn nhìn nam nhân kia có thể hay không chủ động một điểm, chia sẻ lấy ấm áp.

Bất quá Henry chỉ là rất chân thành phát ngọn lửa, nhìn chằm chằm trực tiếp bị đặt ở trên đống lửa nướng chân hươu, thịt hươu cùng một cái lột da con thỏ.

Không có cách, Babara chỉ có thể nhiều tới gần một điểm hỏa nguyên. Sưởi ấm đồng thời, chờ mong nam nhân kia lúc nào chú ý tới mình.

Bên cạnh cách đó không xa là ôm hai đầu sinh chân hươu tại gặm Katie, ăn đến miệng đầy vết máu, xem ra mười phần đáng sợ.

May mắn Henry tại chặt xuống chân hươu sau, còn lại bộ phận còn là có đi qua lấy máu thủ tục, nếu không thì thịt hươu sẽ có một luồng mùi lạ.

Babara không hiểu hỏi: "Tại sao không cho Katie cho ăn chín thịt, mà là đút thịt tươi? Chẳng lẽ ngươi không sợ ký sinh trùng hoặc một chút động vật hoang dã tật bệnh loại hình?"

Hơi có vẻ bất đắc dĩ Henry đáp: "Bởi vì thịt tươi cùng trong máu, cũng có lão hổ cần thiết chất dinh dưỡng. Khi tìm thấy thích hợp bổ sung phẩm phía trước, chỉ có thể tạm thời không nhìn ký sinh trùng loại hình bệnh vặt."

Nhìn xem hôm nay Henry không có gì hứng thú nói chuyện, không giống lúc trước gặp mặt lúc tao lời nói hết bài này đến bài khác. Babara đành phải tiếp tục tìm lấy chủ đề.

Nàng lo lắng mà nhìn xem một phương hướng nào đó rừng cây, hỏi: "Chúng ta đem hươu nội tạng tùy tiện vứt bỏ, có thể hay không không tốt lắm nha? Không cần đào hố, chôn xuống sao?"

Henry giải thích nói: "Bình thường cắm trại dã ngoại người sẽ đem vô pháp dùng ăn nội tạng hoặc động vật hài cốt chôn xuống, là sợ hãi mùi biết dẫn tới thịt tính động vật, từ đó đối với chính mình tạo thành uy hiếp."

"Nhưng là có tại, ngươi cảm thấy sẽ có cái gì thịt tính động vật đối với chúng ta tạo thành uy hiếp? Coi như Bắc Mĩ không có mèo vằn, nhưng là chỉ nhìn hình thể, dám đến gần thịt tính động vật liền không có nhiều."

Bị Henry chỉ vào lão hổ, vừa đem chôn ở thịt chồng chất bên trong mặt nâng lên. Tấm kia cực kỳ khí thế đầu hổ, bên miệng một mảnh đỏ tươi, xem ra dị thường dữ tợn.

Ngược lại là nghe xong Henry giải thích, Babara bất mãn hừ một tiếng, nói: "Ngươi đến bây giờ còn muốn kiên trì là mèo vằn sao? Nơi nào có như thế lớn chỉ là con mèo nha."

Con vịt chết mạnh miệng Henry đắc ý nói ra: "Tại sao không có, nơi này liền có một cái nha. A uyết, Katie, meo một tiếng tới nghe một chút."

Rống

: Ăn cơm, bận bịu.

Kỳ thật hổ lời nói biểu đạt tương đối đơn sơ, không có nhiều như vậy có đặc biệt âm điệu từ ngữ. Cho nên một tiếng này rống, cũng có thể phiên dịch thành: 'Ăn cơm bên trong, cút!'

Liền nhìn mọi người có thể tiếp nhận loại nào.

Henry đối với Katie miệng thu, cũng không có bao nhiêu oán giận. Đều nói biết sủa con chó không cắn người, Katie đánh không thắng chính mình, chẳng lẽ còn không cho phép mà rống lên cái một hai tiếng.

Tóm lại, đối với cái này một người một hổ ở giữa hỗ động, nhường Babara vững tin, đầu này hổ đực quả nhiên là tình địch nha.

Loại tổ hợp này thực tế là quá tệ. Cho nên chính mình gánh vác nhường một cái nam nhân lý giải nữ nhân tốt đẹp, mà không phải đem ánh mắt kỳ quái đặt ở một đầu cọp đực bên trên, như vậy một kiện thần thánh nhiệm vụ.

"Lạnh quá a."

Hai tay vây quanh, xoa xoa chính mình cánh tay, Babara di động vị trí, để cho mình ngồi càng tới gần Henry chút.

Vốn định thuận thế dán vào, ai biết Henry bới thêm một chén nữa cây nấm rau dại canh, ngăn tại giữa hai người, ngược lại đẩy quay lại.

Babara không muốn bị canh nóng tưới một thân lời nói, liền chỉ có thể bị bức lui.

Tri kỷ đưa lên một bát canh nóng nam nhân, cười cười nói ra: "Biết lạnh lời nói... uống lúc còn nóng, vừa vặn. Đang ăn thịt nướng trước trước tiên có thể lót dạ một chút."

Đem chén súp nửa ép buộc nhét vào Babara trong tay sau, Henry vẫn như cũ là cái kia tri kỷ ôn nhu giọng điệu, nói: "Ngươi không có mang chống lạnh y phục sao? Ta có một kiện mỏng áo jacket, ta đi lấy đến trước cho ngươi mặc."

"Không cần, canh nóng liền đủ."

Babara không có biểu hiện ra không kiên nhẫn biểu lộ, mà là một bên uống vào canh, một bên suy nghĩ tiếp xuống đợt tấn công.

Chỉ là mỗi lần nàng khởi xướng tiến công, đều sẽ bị Henry vừa đúng dùng ăn ngăn lại.

Babara không tốt lướt nhẹ qua đối phương ý tứ, mà lại trong tay đồ vật xem ra chỉ có một chút, một hai ngụm liền có thể giải quyết. Cho nên chỉ có thể mau chóng giải quyết đưa lên miệng đồ ăn, sau đó khởi xướng đợt tiếp theo đợt tấn công.

Cứ như vậy không hiểu thấu, Babara bị đút đến ăn quá no, ợ một cái. Lúc này nàng chủ động múc một chén canh uống vào, đoán một cái trong miệng dầu mỡ, còn thuận tiện để cho mình tiêu cơm một chút.

Đừng nhìn Henry liều mạng đút Babara, chính hắn cũng ăn không ít. Nhìn thấy tiểu cô nương đã đầu hàng, hắn ngay tại trong thời gian rất ngắn đem còn lại thịt nướng quét sạch sành sanh, nửa điểm cũng không dư thừa.

So sánh với nhau, ăn chậm nhất ngược lại là bên cạnh gặm chân hươu Katie. chậm rãi hưởng thụ bộ dáng, sau đó thỉnh thoảng duỗi lưỡi liếm phủi bên miệng, bá khí tư thái, nhìn một cái không sót gì.

Chỉ là tại Henry đầu bát ăn canh thời điểm, Babara lại dựa vào tới. Cái này trừ phi đem canh nóng giội đến trên người nàng, nếu không thì đã ngăn cản không được.

Henry không nghĩ phòng thủ đến loại trình độ này. Cho nên cố gắng cả đêm Babara, cuối cùng đem đầu gối đến bên cạnh nam nhân trên bờ vai, tư thế mười phần mập mờ.

"Nếu như buồn ngủ rồi lời nói... trước tiên có thể vào trướng bồng đi ngủ ờ. Ta cùng Katie đợi tại bên ngoài, sẽ không có người cùng ngươi chen."

Henry nói dứt lời sau, tâm tình bình tĩnh uống vào chính mình canh.

"Ngươi không thích ta sao?"

Babara dùng nũng nịu thanh âm, nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không không thích ờ."

"Đó chính là thích ta uyết?"

"Không ai biết không thích giống như ngươi đáng yêu nữ hài tử đi."

Henry cười nói.

Nhưng mà trả lời như vậy như là thu nhận Babara bất mãn, nhường nàng ngẩng đầu, ngay mặt nhìn xem bưng lấy chén súp nam nhân. Hỏi: "Nếu nói như vậy, vậy ngươi tại sao không tiếp thụ ta?"

Một mặt kỳ quái thăm dò nhìn xem nồi đun nước, Henry nói ra: "Ta rất xác định ta hái nấm là có thể ăn, không có mê huyễn loại hình tác dụng. Hôm nay cũng không uống rượu. Cho nên ngươi là cảm lạnh, phát sốt sao?"

Nói chuyện, Henry liền muốn đưa tay đi sờ Babara cái trán. Bị tức giận nữ hài một chưởng vỗ rơi.

"Ta không có sinh bệnh, ta rất chân thành."

"Vậy ngươi lại thích ta cái gì?"

Henry nhìn cũng không nhìn trong lúc tức giận nữ hài, lại đem lực chú ý thả lại chính mình chén súp, dùng rất tùy tính thái độ hỏi.

"Ngươi tin tưởng vừa thấy đã yêu sao?"

"Ta tin."

"Vậy ngươi biết ta thích ngươi sao?"

"Cái này ta không tin."

"Tại sao?"

Babara cơ hồ muốn nhảy dựng lên, chất vấn lấy cái này nam nhân.

Henry nghiêng mắt nhìn bên cạnh nữ hài liếc mắt, nói ra: "Lần đầu tiên liền thích một cái người, người này tất nhiên có động lòng người mỹ mạo, hoặc đẹp trai bề ngoài. Bằng không chính là tràn đầy kim tiền mùi thúi, mê choáng mắt."

"Mà bề ngoài của ta là đi qua chuyên nghiệp người đại diện chứng nhận qua, không có đặc sắc đến chỉ có thể lựa chọn lá xanh lộ tuyến, chí ít tại Hollywood nấu cái hai mươi năm mới có cơ hội nhường người nhớ kỹ. Còn chỉ là có cơ hội, không phải là nhất định."

"Ta càng không phải là loại kia giàu có đến có thể nuôi cái nữ sinh viên cha đường. Cũng làm như hơn nửa năm người đi đường diễn viên, hơn một năm quá khí ngôi sao trợ lý. Cho nên nói, ngươi là mưu đồ gì? Nhường ta không thể không suy nghĩ nhiều.".