Chương 290: Vén bài.

Chương 290: Vén bài.

Henry nói không nên lời trọng yếu nhất lý do, bởi vì nàng là 'Barbara Morse' .

Phàm là nàng dùng tên giả tới gần, có lẽ Henry đã sớm trúng chiêu. Hôm nay còn không bị mê đến đầu óc choáng váng nha.

Tóc vàng mỹ nữ đẩy ngược, đây không phải là một cái người cả một đời chuyện cầu cũng không được nha. Quản hắn sau lưng có hay không âm mưu, lên trước lại nói!

Thế nhưng là S.H.I.E.L.D số 19 đặc công, danh hiệu 'Mockingbird' danh hiệu tại cái này Marvel vũ trụ quá mức vang dội. Hoặc là nói, những thứ này có danh tiếng người đều không phải là cái gì tốt sống chung, dù là nàng hôm nay còn không có thành đại khí.

Henry cũng không có can đảm cược nàng có phải hay không vừa vặn trùng tên, trực tiếp coi nàng là người kia đến xử lý nhất bớt việc.

Lại nói, một cái điều kiện cô gái tốt như vậy, mưu đồ chính mình là vì như vậy?

Dựa theo người phương tây tư tưởng, nghĩ tại bờ tây lưu cái kỷ niệm, tập cái bưu ngược lại là có khả năng.

Nhưng sưu tập tem cũng phải là ngươi tình ta nguyện vọng. Đi qua đầu năm nhiều lần uyển chuyển cự tuyệt sau, cách một học kỳ còn chạy tới, đây không phải là có ý đồ khác chính là đến báo thù.

Loại tình huống này, phải cỡ nào nghĩ quẩn mới đụng loại nữ nhân này?

Đối mặt viên đạn bọc đường, không phải là cái gì người đều có biện pháp đem vỏ bọc đường ăn, đạn pháo ném về đi. Đang ăn quá trình ngay tại trong miệng nổ tung, tính người nào?

Cho nên thật không phải là Henry không hề bị lay động, mà là cái này sau lưng phong hiểm lớn hơn ích lợi.

Nhìn xem Babara giả trang ra một bộ rất là chấn kinh, nhưng là ta cái gì đều không rõ biểu lộ. Henry tiếp tục nói ra: "Từ mặt ngoài đến xem, ta là nửa điểm lực hấp dẫn cũng không có người. Điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có."

"Như vậy biết thu hút giống như ngươi người đẹp, khả năng duy nhất tính, chính là ta cái kia không có công khai thân phận cùng năng lực. Như vậy vấn đề đến, ngươi là đơn vị nào đặc công, hoặc là quốc gia nào gián điệp đâu."

Cho dù là đối với lòng người nắm giữ còn có chút không lưu loát Babara, lúc này cũng biết liều chết không theo. Nàng cuồng lắc đầu, nói: "Không không không, ta làm sao lại là cái gì đặc công hoặc gián điệp đâu. Ta chỉ là thích ngươi hài hước, còn có bác học. . ."

Nữ hài kỳ thật nói đến rất chột dạ. Henry cười ha ha nói: "Cô nàng, nếu như ngươi là tam lưu gà rừng tốt nghiệp trung học, hôm nay ta có lẽ liền tin."

"Nhưng là Georgia viện công nghệ dạng này đỉnh tiêm học phủ, biết tất cả đều là con mọt sách, nếu không phải là thể dục đặc chiêu sinh? Liền một cái hài hước, tiền nhiều người đều không có."

"Cái này đều không cần cầm bác học đi ra nói là, quả thực là đang đập Georgia viện công nghệ chiêu bài. Ngươi chẳng bằng nói kỳ thật chúng ta khi còn bé gặp mặt qua, ta còn đã giúp ngươi cưỡng chế di dời một chút tiểu nữ đơn nện. Loại sự tình này ta còn có ấn tượng."

Babara tựa như là được nhắc nhở, một mặt hưng phấn nói: "Đúng đúng đúng, kỳ thật ta một mực không dám nói cho ngươi. Ta khi còn bé là tại Los Angeles lớn lên, lúc này chúng ta. . ."

"Ngươi là Gary vợ trước thân thích sự tình, cũng là giả dối đi."

Henry thình lình nói ra.

Cái này nếu là Babara còn không biết chính mình lộ tẩy, vậy liền uổng phí dài một khỏa đầu óc.

Nàng cấp tốc tỉnh táo lại, khôi phục một mặt tinh minh gương mặt. Bình thản hỏi: "Ta hôm nay còn có thể sống được đi ra rừng rậm sao?"

"Sự tình không tới loại trình độ này, không phải là nha. Mà lại Gary biết rõ ta mang ngươi đi ra, nếu là ngươi không có trở về, ta chính là số một người hiềm nghi. Ta không cần thiết tìm phiền toái cho mình đi."

"A, cho nên ta an toàn còn là có bảo hộ."

"Dù sao ta cũng không có cái gì tổn thất, chỉ là hi vọng các ngươi đừng đem lực chú ý đặt ở trên người ta mà thôi. Cái này không có ý nghĩa."

Babara nhận biết nói ra: "Trở ngại giữ bí mật nguyên tắc, cho nên ta không thể lộ ra quá nhiều chuyện. Nhưng ta có thể nói, chúng ta đại biểu là quan phương lập trường, vì ủng hộ thế giới chính nghĩa cùng hòa bình. Như thế ngươi cũng như thế kháng cự chúng ta sao?"

Ha ha cười hai tiếng, Henry nói ra: "Chính nghĩa có lập trường, mà hòa bình cần tất cả mọi người cộng đồng cố gắng. Ngươi không cảm thấy đây là hai cái đi ngược lại lý niệm à."

"Trừ phi ngươi muốn hòa bình, là tất cả mọi người khuất phục tại các ngươi chính nghĩa phía dưới nô dịch thức hòa bình. Nói như vậy lên, tổ chức của các ngươi chẳng bằng quang minh chính đại học những cái kia phim truyền hình nhân vật phản diện, nói thẳng ta muốn chinh phục thế giới đâu."

Vẫn còn đang đi học, các loại quan niệm còn không có vững chắc xuống Babara, bị Henry như thế một chế giễu, ngược lại trở nên không như vậy có tự tin.

Nàng bối rối vò đầu bứt tai, muốn tìm ra trong lời nói lỗ thủng tiến hành phản kích.

Vấn đề là như loại này dẫn dụ thức ngôn luận, là không thể theo lấy phía bên kia mạch suy nghĩ tiếp tục nghĩ. Nếu không thì chỉ biết như bị lưới đánh cá quấn lấy, càng giãy dụa liền quấn lấy càng chặt.

Cái này rất giống đối mặt một cái miệng pháo bàn phím hiệp, thắng phương pháp của hắn chỉ có hai loại. Một là offline chân nhân PK; một là không giảng đạo lý, trực tiếp chửi mắng phía bên kia một trận. Dùng Tinh gia cách chơi, chính là phía bên kia muôn vàn quỷ biện đến, ta liền 'Lão mẫu' hai chữ trở về.

Chưa thế sự, cũng có thể nói thế giới này còn không có đại quy mô sinh ra bàn phím hiệp loại này đòn khiêng tinh, mạng lưới giao lưu còn lại ở chỗ một số nhỏ nhân thủ bên trong, Babara cuối cùng chỉ có thể nín ra một vấn đề: "Chẳng lẽ ngươi không phải một cái người yêu nước?"

'Người yêu nước (Patriot) '

Cái từ này, đối với độc lập kiến quốc người Mỹ có tương đối không giống ý nghĩa.

Bởi vì bọn hắn căn nguyên tại một đám người phản quốc đem hành vi của mình hợp lý hoá, vứt bỏ nguyên bản quốc gia, tại một khối mới trên đất bão đoàn sưởi ấm. Cho nên bọn hắn tự xưng người yêu nước, liền vì che giấu xuất thân của bọn họ.

Có thể nói thiếu khối này tấm màn che, liền vô pháp che lấp bọn hắn đã là chạy trốn tới đại lục mới kẻ thất bại, cũng là rời bỏ tổ quốc một đám phản đồ, một sự thật như vậy. So Châu Úc người tốt một điểm, cũng chính là bọn hắn không phải là bị lưu vong tội phạm mà thôi.

Bất luận chính mình có thể hay không trở về trước xuyên qua tương ứng, Henry cũng rất khó ưa thích nước Mỹ quốc gia này. Hắn thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Ta chỉ là vừa cũng may bên này mà thôi ờ."

Tỉnh lại thời điểm ngay tại Alaska, lên thuyền bắt cua kiếm lời món tiền đầu tiên, còn dựa vào già Tom làm đến nước Mỹ thân phận hợp pháp. Tại cái kia giai đoạn, Henry căn bản không có suy nghĩ nhiều cái gì, cũng chỉ là bị hoàn cảnh đẩy đi mà thôi.

Nếu như chính mình lúc trước tỉnh lại địa điểm là Na Uy, là nước Anh, là Châu Úc, là New Zealand, hoặc là bất kỳ một quốc gia nào, chỉ cần có lưu lại lý do, sẽ không bị xem như phi pháp di dân khu trục, hắn đều biết an tâm lưu lại. Về sau phát triển lại nhìn tình huống.

Nghe được Henry trả lời, mặc dù không phải là nhường người vừa ý đáp án, nhưng cũng vô pháp như vậy đem phía bên kia phân chia đến phe đối địch.

Từ thập kỷ 60 phản chủ lưu văn hóa vận động bắt đầu, hippie quật khởi, chủ nghĩa vô chính phủ, phản chiến, tính mở ra, đám người này cơ hồ có thể bị phân loại thành 'Người yêu nước' mặt trái quần thể.

Nhưng có thể nói bọn hắn không phải là người Mỹ sao?

Cho đến ngày nay, giơ cao lên người yêu nước cờ lớn không thả, chỉ có cái cổ đỏ Mỹ quốc hạch tâm giai cấp những người kia. Nhất là cái sau, có thể nói không có thông qua trung thành khảo nghiệm, kết nối với thăng con đường đều sẽ bị kẹt lại.

Babara đợi, chính là như vậy địa phương. Đem Henry kéo vào được, cái này đã là Nick Fury yêu cầu, cũng là hi vọng của nàng.

Bây giờ Henry lại tự tay gõ rơi bậc thang, nàng còn có thể làm sao?.