Chương 291: Không tính thất bại thất bại.

Chương 291: Không tính thất bại thất bại.

Lúc ban đầu Nick Fury kế hoạch, cũng chỉ là nhường Barbara Morse lôi kéo Henry Brown.

Tại buông lỏng cảnh giác tình trạng phía dưới, thăm dò ý nghĩ của đối phương. Sau đó Fury cái này đại Boss ra mặt, thu phục phía bên kia.

Sau đó Babara cải biến ý nghĩ, nàng bị Henry tại đang đi đường cẩn thận cùng chu đáo hấp dẫn, lại càng không cần phải nói cái kia hài hước khôi hài ăn nói.

Cái này khiến vẫn chỉ là sinh viên nàng, bắt đầu sinh giao một người bạn trai ý nghĩ, sau đó tại cùng một đơn vị bên trong làm việc. Quản hắn S.H.I.E.L.D có hay không cấm chỉ văn phòng tình yêu quy định.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, Henry không dựa theo bọn hắn quy hoạch chạy, cái kia lại nên làm cái gì?

Lúc này Babara cũng mới ý thức được một vấn đề, nàng đã sớm biết cái này nam nhân cảnh giác rất nặng, chân thành đều không nhất định có thể đánh động hắn, huống chi là lời nói dối gia thân dưới tình huống tiếp cận hắn.

Cho nên Babara hướng Fury yêu cầu, Henry làm việc từ nàng ra mặt liền tốt.

Bởi vì thích một cái người, cho nên đem phía bên kia kéo vào chính mình cho rằng rất có con đường phía trước công ty. Đối với nam nữ đến nói là có thể tiếp nhận phát triển, Henry cần phải so sánh không biết bài xích.

Nếu như bị phía bên kia ý thức được hết thảy đều là lời nói dối, bị cự tuyệt là kết quả duy nhất. Nhưng nếu như lời nói dối sớm đã bị xem thấu, kết quả sao lại có không chút nào cùng?

Babara lúc này ôm vào trong ngực rất sâu hối hận, khổ một gương mặt nói: "Nếu như ta nói, ta là thật thích ngươi. Ngươi nguyện ý tin tưởng sao?"

"Thích ta cái gì?"

Henry hỏi.

"Ngươi hài hước, còn có bác học..."

Babara chột dạ nói xong.

Henry nói ra: "Ha ha ha. Bobby, ngươi là một cô gái tốt. Ngươi có cơ hội tìm tới so ta ưu tú hơn nam nhân, không cần đưa ánh mắt đặt ở ta loại người này trên thân."

"Đến nỗi sau lưng ngươi tổ chức, bất luận bọn họ là ai, nguyện ý cứu vớt thế giới này anh hùng, ta tin tưởng sẽ có rất nhiều. Không có người nào là không thể thay thế, ta quá nhỏ không đáng nói đến."

"Nếu như tất cả mọi người là như vậy ý nghĩ, gặp được sự tình đều không muốn ra mặt, cho rằng sẽ có những người khác đi làm. Đến cuối cùng, chuyện này không phải không có ai đi làm. Như thế đúng không?"

Babara kích động nói ra.

Henry dùng gậy gỗ phát lửa cháy, nói ra: "Cho nên ngươi cần phải đi tìm loại kia nguyện ý ra mặt cứu vớt thế giới người tốt nha, mà không phải ta loại này chỉ là nghĩ kỹ làm tốt lấy người. Nếu như ngươi thích ta, ta cảm ơn ngươi."

"Nhưng ta vẫn còn muốn nói, chúng ta không thích hợp. Nếu như sau lưng ngươi cái kia tổ chức muốn ta, ta chỉ có thể nói thật đáng tiếc, chúng ta lý niệm không hợp, ta không làm được các ngươi hi vọng cái chủng loại kia người tốt."

Đem trong tay gậy gỗ cũng ném tới trong đống lửa, Henry từ nói ra đến nay, lần thứ nhất trực diện Babara. Nói ra: "Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, mặc dù ta làm không được người tốt, ta cũng không có lá gan kia làm người xấu. Phiền phức."

"Cứ như vậy đem những này lời nói, nói cho sau lưng ngươi lão bản đi. Sau đó ngươi bây giờ, có thể vào trướng bồng thật tốt ngủ một giấc. Ta cùng Katie biết đợi ở bên ngoài, không có người biết tổn thương ngươi."

"Ừm... Cũng không có con mèo, không có lão hổ sẽ làm như vậy. Đợi đến ngày mai, ta lại đem ngươi tốt tốt đưa về thành phố. Ngươi qua ngươi đa thải đa tư nhân sinh, ta qua ta bình thản cuộc sống tẻ nhạt."

Babara lại không ý định từ bỏ, nàng một phát bắt được Henry cánh tay, đem nước mắt đầm đìa mặt tới gần, nói: "Coi như thế, chẳng lẽ chúng ta cũng không thể lưu lại một cái hồi ức sao?"

Nói xong, lại đem hai mắt đóng lại. Cái kia cánh bóng loáng thủy nộn bờ môi có chút nhếch lên, phảng phất mặc người ngắt lấy.

Henry lại đưa tay đầu ngón tay, đạn cái đầu nhảy. Đây là không có dùng lực, nhưng cũng đau đến Babara ủy khuất ôm trán của mình, một đôi oán hận cá con mắt từ dưới lên trên nhìn chằm chằm không hiểu phong tình nam nhân.

"Ngoan, đi ngủ đi. Nếu không thì ngươi thấy thú tính đại phát, có thể sẽ không là ta."

Henry làm trò đùa uy hiếp nói.

Cách đó không xa, gặm chân hươu gặm đến nhàm chán Katie, đúng lúc phối hợp mà rống lên một tiếng. Sau đó dùng đầu lưỡi liếm láp mặt mình.

Thẳng đến ngày kế tiếp về Los Angeles thành khu, Babara tựa như hờn dỗi, một câu cũng không chịu nói với Henry. Bất quá nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, gật đầu lắc đầu đáp lại vẫn phải có.

Cứ như vậy dựa theo nữ hài đầu người hướng dẫn, Henry đem Babara đặt ở trung tâm thành phố toà thị chính công viên.

Đầu năm thời điểm, Babara cũng là lại chung quanh đây tiệm cơm. Bất quá lúc này, nàng thật giống không có hẹn trước tốt tiệm cơm. Nhưng nàng cũng không muốn cùng lấy Henry về Gary lầu trọ, cho nên ngay tại bên này xuống xe.

Katie mặc dù buộc ở chỗ phía sau, nhưng một đầu lão hổ tại trung tâm thành phố còn là quá chói mắt, cảnh sát tất cả lên quan tâm mấy lần.

Đây là Henry đem chỗ ngồi phía sau cửa sổ xe đều đóng lại kết quả. Nếu là cửa sổ xe mở, không phải đem một đống người qua đường chỉnh ra bệnh tim nha.

Cho nên tại buông xuống Babara sau, Henry cũng không quay đầu lại lái xe rời khỏi.

Đi vào công viên Babara, tìm một trưởng phòng ghế dựa ngồi xuống. Đổi về váy nàng mang theo nón cỏ lớn, che khuất chính mình hơn phân nửa biểu lộ.

Mang theo điện thoại tại trong tay nàng rút ra một cái mã số, vang dội ba tiếng về sau lập tức cắt đứt.

Qua một hồi, ghế dài một chỗ khác ngồi xuống một người da đen. Cuốn lên áo sơmi tay áo Nick Fury kéo ra cà vạt, ăn một cái hotdog lâu đài. Dùng người bên ngoài nghe không được thanh âm, lẩm bẩm hỏi: "Ngươi chừng nào thì đến Los Angeles?"

"Sáng sớm hôm qua."

"Ừm, báo cáo đi."

"Nhiệm vụ thất bại uyết. Chiêu mộ Henry Brown nhiệm vụ."

Fury nhíu mày, nuốt xuống trong miệng hotdog, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta lộ ra ánh sáng."

Babara đem hai ngày này phát sinh sự tình, chi tiết hoang phí di địa nói ra. Bao quát chính mình thất bại dụ hoặc ở bên trong.

Cuối cùng, Babara uể oải nói ra: "Thật xin lỗi, ta làm hư. Ta không nên tự tác chủ trương tới gặp hắn."

Nick Fury đem còn lại hotdog lâu đài ăn sạch, phủi tay. Đồng thời ẩn nấp nói ra: "Yên tâm, sự tình không có ngươi muốn đến bi quan như vậy. Mặc dù không phải là kết quả lý tưởng nhất, nhưng nhiệm vụ cũng không tính thất bại."

Babara không dám tin tầm mắt, từ nón cỏ lớn cạnh dưới lộ ra. Tràn đầy không hiểu.

Fury giải thích nói: "Đây là tập hợp kết thúc bên trong tâm lý chuyên gia, nhằm vào Henry Brown tiến hành tâm lý trắc tả kết quả. Người này rất lý trí, bất quá hắn hành vi lại không phải nhất muội cự tuyệt người khác."

"Hắn biết từ hết thảy lựa chọn bên trong, chọn lựa phiền phức ít nhất cách làm. Cũng tỷ như nói lần này cự tuyệt ngươi, là bởi vì hắn phát giác được cùng ngươi tiếp xúc quá nhiều, sẽ cho hắn mang đến phiền phức."

"Nhưng là từ hắn xem như Audrey Hepburn trợ lý biểu hiện đến xem, hắn hiểu được thỏa hiệp giá trị, điều kiện tiên quyết là có hắn có thể tiếp nhận hồi báo. Tại thời khắc mấu chốt, hắn cũng sẽ không dễ dàng lùi bước."

"Có lẽ như ngươi chỗ báo cáo, hắn không phải là một cái người yêu nước. Nhưng chỉ cần hắn có thể trở thành một cái hợp cách công cụ, còn lại chính là chúng ta như thế nào đi sử dụng hắn vấn đề. Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Babara lộ ra ta không hiểu, nhưng ta rất khiếp sợ biểu lộ, nói không ra lời.

Nick Fury thì là nói ra: "Bobby, ta rất xem trọng ngươi. Nếu như không phải là chỉ muốn làm một cái bình thường đặc công, ngươi liền được học được những thứ này. Đây là một lần rất tốt kinh nghiệm, suy nghĩ thêm đi."

Fury chưa nói là, Henry Brown gần người nhất một bên nhiều một cái cô nàng, giống nhau là tóc vàng mắt xanh.

Theo hắn đặc công trực giác! Ân, tốt a. Đều không cần đến lên cao đến cái kia độ cao, Fury cũng biết đem cái này tình báo nói ra, sự tình sẽ trở nên rất phức tạp.

Không bằng không nói..