Chương 292: Trên bờ biển suy nghĩ sâu xa.

Chương 292: Trên bờ biển suy nghĩ sâu xa.

Mùa hè California, trọng điểm đương nhiên tại ánh nắng, bãi cát, bikini!

Nhất là Los Angeles, có rất nhiều trứ danh bãi biển. Không riêng gì lướt sóng nơi đến tốt đẹp, càng là nam nữ trẻ tuổi hẹn hò thắng địa.

Vì bổ sung từ 90 năm mùa thu tại Alaska thức tỉnh đến nay, không có thật tốt phơi qua mặt trời vàng. Henry khoảng thời gian này đều biết tự chuẩn bị bãi cát ghế dựa, tại Los Angeles mấy chỗ trứ danh bãi biển bãi thay phiên ngừng chân, một đợi chính là cả một cái ban ngày.

Thánh tháp Monica bãi biển, Venice bãi biển, Malibu bãi biển, Manhattan bãi biển, vì sao ngươi vuốt nhẹ biển cát bãi, Tổ Mã bãi biển, người đấu bò tót châu lập bãi biển, nhiều khắc Weller bãi biển.

Mỗi một chỗ đều có nó đặc biệt tự nhiên phong quang, cùng rất nhiều xinh đẹp phong cảnh. Như là sóng lớn mãnh liệt, mông biển cuồn cuộn, mật chân như rừng, quả thực nhường người thấy mắt không kịp nhìn.

Không thể không nói, Henry lần đầu có phơi nắng động lực. Liền muốn mỗi ngày phơi, phơi không ngán.

Đương nhiên, cũng giới hạn tại phơi nắng. Còn muốn hạn chế chính mình siêu cấp năng lực phát huy, thí dụ như cặp kia có thể nhìn thấy nguyên tử phương diện ánh mắt.

Thật nhìn thấy cái kia mức, là muốn hình dung hạt nhân nguyên tử cùng điện tử quỹ tích cân bằng vẻ đẹp sao?

Bất quá Henry tại cái này nơi này phơi nắng, siêu cấp đại não cũng không phải cứ như vậy chạy không, không có việc gì.

Năm nay là năm 1994. Đối với Henry mà nói, sang năm 199 ngũ đại sự kiện chính là Microsoft Windows _95 hệ thống tuyên bố.

Lấy một con chuột tiêu khống chế con trỏ, ấn vào ô biểu tượng, như thế có thể tiến hành đại bộ phận thao tác máy tính. Nhường máy tính người sử dụng không còn cần phải đi đọc thuộc lòng cái kia phức tạp chỉ lệnh cùng tham số, cái này không thể nghi ngờ giảm mạnh máy tính sử dụng độ khó.

Mặc dù Henry có lấy CK danh hiệu, tuyên bố Linux cửa sổ bộ đồ. Nhưng Linux cuối cùng không thể so Microsoft loại này lấy công ty làm chủ đạo, chỉnh hợp rất nhiều tác dụng hệ điều hành phần mềm.

Chỉ là cửa sổ bộ đồ phối thích Linux phiên bản vấn đề, gặp được không thể dùng tình hình, người sử dụng có hay không biện pháp một lần nữa biên dịch bộ đồ, khiến cho có thể phối thích chính mình hệ điều hành. Đối với rất nhiều người sử dụng đến nói, chính là giống như lạch trời nan quan.

Giữa hai bên không riêng tác dụng cùng hiệu năng vô pháp đánh đồng, sử dụng khóa cửa cũng có trời nhưỡng có khác. Linux ưu thế duy nhất, chính là nó thuộc về khai nguyên miễn phí phần mềm. Mà Microsoft Windows _95 quá mắc!

Thế nhưng là Henry suy nghĩ điểm, cũng không phải là ủng hộ Linux đi đoạt Microsoft máy tính cá nhân thị trường. Mà là sắp nương theo mà đến toàn cầu tin tức lưới (World _ Wide_Web) phong trào.

Cứ việc IE cùng lưới cảnh trình duyệt đại chiến cũng tương đối rực rỡ, xem ra có thể thừa dịp.

Nhưng Henry nghĩ phát triển khai nguyên miễn phí trình duyệt, liền biết gặp được cùng Linux vấn đề tương tự. Mọi người mặc dù rất ưa thích dùng miễn phí đồ vật, đại đa số người nhưng không có biện pháp tiếp nhận miễn phí bỏ ra lao lực đi ủng hộ cùng sửa chữa bản.

Trừ phi thật sự có hứng thú đi làm công ty, nếu không thì dựa theo chính mình tại Linux lên ba ngày đánh cá, hai ngày nằm lì trên internet cách chơi, là đánh không thắng giống như Microsoft loại này Ngân Đạn sung túc quân chính quy. Nhiều lắm là làm cái gậy quấy phân heo mà thôi.

Nhưng mà mặc kệ là làm công cụ tìm kiếm, làm cửa vào trang web, hoặc là tương lai chỉ có thể đặt ở Deep Web bình đài, bộ phận trọng yếu nhất là bố trí những thứ này phần mềm Server.

Henry tại Los Angeles chỗ thuê phòng, mặc dù tay xoa một đài so hiện nay máy tính cũng còn muốn tiên tiến Server cấp máy tính. Nhưng đài này máy tính công dụng, chủ yếu là xem như thí nghiệm bình đài, mà không phải thật làm Server dùng.

Vào hôm nay phía trước, CK đại lão cần thiết mạng lưới không gian, đều dựa vào Joker diễn đàn truyền lại truyền ra đi nhuyễn trùng, tại tất cả đại giáo viên Server bên trong vụng trộm chiếm dụng một nhỏ bộ phận tài nguyên, bố trí đồ vật của mình.

Những thứ này vụng trộm bố trí tại nhà khác trang web thường xuyên mất đi hiệu lực.

Có chút là bị nhân viên quản lý phát hiện, cho nên bị xóa bỏ. Dù sao đều là mấy năm trước già kỹ thuật, CK tại bố trí về sau cũng sẽ không tận lực đi ủng hộ hoặc thăng cấp. Bị hiện tại cao thủ phát hiện dị thường, sau đó thanh lý mất, cũng không phải cái gì khiến người ngoài ý sự tình.

Hơi chút dứt khoát là thiết bị hư hao, chính mình chứa ở đồ vật bên trong đương nhiên liền không có rồi. Những cái kia người quản lý nhưng không có nghĩa vụ nói cho CK thiết bị đào thải, mau đem chính mình số liệu chuyển tới mới thiết bị bên trong.

Cho nên vì ứng phó sắp mà đến mạng lưới thủy triều, Henry nổi dậy thành lập vĩnh cửu Server ý nghĩ.

Đương nhiên cái này cái gọi là vĩnh cửu, cũng không phải là trông cậy vào nó có thể sử dụng hơn ngàn một triệu năm, vĩnh viễn cũng sẽ không hư. Mà là muốn tìm tới một cái địa điểm thích hợp, sẽ không bị ngoại nhân phá hư, hoặc bởi vì người làm can thiệp mà bị ép di chuyển.

Trừ địa điểm bên ngoài, muốn vận hành Server còn có hai đại điều kiện tất yếu. Một là điện lực, một là thông tin mạng lưới. Những thứ này cũng không thể bị người kẹp lấy cổ, nói gãy liền gãy.

Henry nhưng không có nửa điểm muốn ở trên đây kéo dài trả tiền ý nghĩ. Cho nên điện lực phải nghĩ biện pháp tự sản, mà thông tin mạng lưới thì định dùng tiếp nhập đã có cáp điện phương thức, chơi miễn phí nước Mỹ nhiều lần rộng tài nguyên.

Muốn phù hợp trở lên 3 điểm yêu cầu, thích hợp nhất thành lập vĩnh cửu Server địa phương, là đáy biển!

Đáy biển tại ẩn nấp bên trên ưu thế không cần nhiều xách.

Mặc dù không thể từ Tony Stark trong tay làm đến Arc Reactor trù tính, nhưng điện lực sinh ra phương thức có thể lợi dụng hải lưu kéo theo tua bin phát điện.

Hải lưu bản thân có đủ ổn định tốc độ chảy cùng hướng chảy điều kiện, nhưng so sánh năng lượng mặt trời hoặc sức gió còn muốn ổn định nhiều. Chỉ cần nghĩ biện pháp tăng lên phát điện hiệu suất liền tốt.

Thông tin mạng lưới đương nhiên là để mắt tới đáy biển cáp điện. Lấy Henry tại dưới mặt nước làm việc năng lực, tại đã có đáy biển cáp điện bên trên ngoài định mức tiếp ra một đường cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Tổng hợp trở lên 3 điểm, Henry nhất định phải tìm tới một chỗ đáy biển cáp điện đi qua, lại có hải lưu thông qua đáy biển địa hình. Phải chăng bằng phẳng cũng không phải trọng yếu như vậy. Thật có nhu cầu, Henry tại đáy biển làm đất liền tốt.

Mà lại Server bố trí tại đáy biển, còn có một hạng ngoài định mức ưu thế, đó chính là có thể sử dụng nước lạnh phương thức thay Server thiết bị hạ nhiệt độ.

Đầu tiên muốn cường điệu một điểm, nước cất không dẫn điện! Nước biết dẫn điện, là trong nước chất điện phân đang tác quái.

Cho nên chỉ cần trong ngoài tầng triệt để ngăn cách, không nhường nước biển tiến vào thiết bị nội bộ, là có thể nhường Server nội bộ hoàn toàn ngâm tại nước cất bên trong, lấy tiến hành giải nhiệt.

Loại nước này lạnh phương thức, còn có thể tiết kiệm quạt, biến tướng giảm xuống Server chỉnh thể hao tổn điện nhu cầu. Đem điện lực dùng cho tăng lên hiệu năng hoặc mở rộng thiết bị.

Cho nên khoảng thời gian này, Henry hứng thú với ở các nơi bãi biển phơi nắng, cũng là vì tìm kiếm thích hợp đáy biển địa điểm, thành lập chính mình vĩnh cửu Server.

Chỉ cần sơ kỳ cự ly xa thăm dò có phù hợp điều kiện, Henry liền biết tự mình xuống nước xác nhận.

Mới không phải chỉ riêng vì bảo dưỡng ánh mắt! Ta là có chính sự!

Cỗ thứ nhất đáy biển Server cũng còn có một cái ý nghĩa rất quan trọng. Đó chính là thí nghiệm ý nghĩ này có được hay không, có thể hay không chịu nổi lượng lớn bố trí.

Tại thực tế sử dụng thời điểm, sẽ có hay không có cái gì tại giai đoạn trước kế hoạch không có dự liệu được thiếu hụt cần sửa đổi.

Henry cuối cùng không phải là những cái kia năng lực tiền giấy kinh người thật đại lão, có thể tùy tiện liền làm cái bí mật căn cứ, hoặc là siêu máy tính, Server tùy tiện xây cũng sẽ không bị người phát hiện hoặc phá hư.

Lại càng không cần phải nói tại cái này cấp trên kéo dài tính phí tổn chi tiêu. Nếu như dựa theo chính quy con đường lời nói... tiền điện phải trả, thông tin phí tổn cũng muốn giao. Lấy Henry tiểu kim khố, căn bản giày vò không được bao lâu.

Trừ tìm kiếm thích hợp bố trí địa điểm bên ngoài, Henry đồng thời đang suy nghĩ Server thiết bị.

Từ Chip đến ổ cứng, hiện hữu thành phố bán thương phẩm đều không phù hợp Henry nhu cầu. Đã hết thảy đều muốn dựa vào chính mình tự chế, như vậy Server trù tính cùng bố cục liền không cần cân nhắc cái gì thông dụng quy cách.

Trọng yếu nhất cân nhắc, cũng chỉ có chỉnh thể hao tổn công suất điện. Như thế nào tinh chuẩn tính toán ra đến, cũng trù tính đối ứng hải lưu tua bin máy phát điện.

Có thể nói cỗ này đáy biển Server, đối với một mực tự chế máy tính phần cứng Henry, tựa như là một lần tiểu khảo.

Nếu như chính mình nghĩ tại phe khoa kỹ trên có lập nên, mà không phải đơn thuần dựa vào siêu cấp lực lượng giải quyết hết thảy vấn đề, lại không có năng lực tiền giấy ăn mồi lời nói... đây chính là một đạo nhất định phải vượt qua nan quan.

Cửa này không bước qua được, tương lai cũng đừng làm cái này một khối. Bé ngoan sử dụng siêu cấp lực lượng, nện đánh hết thảy trở ngại đi..