Chương 293: Khởi công cùng cầu cứu.

Chương 293: Khởi công cùng cầu cứu.

Đáy biển Server xây dựng địa điểm tuyển tại khu bến tàu, lâm thời thuê một chỗ nhà kho, trực tiếp ở bên trong làm việc.

Chỗ tốt là xây dựng sau khi hoàn thành, có thể phụ cận tiến vào trong nước. Sau đó tại đáy biển đem Server vận chuyển đến dự định vị trí, lẩn tránh tuyệt đại đa số quan phương giám sát thủ đoạn, phòng ngừa bại lộ.

Mà lại Henry tạo đồ vật, không phải cần cỡ lớn thiết bị máy chủ. Tuyệt đại đa số làm việc chỉ dựa vào tầm nhìn nhiệt cùng thủ công liền có thể hoàn thành, cực ít bộ phận cần công cụ phụ trợ, nhưng cũng không phải cái gì lớn đồ chơi.

Như là thấu kính cùng các loại tài liệu kim. Cái trước dùng để đem tầm nhìn nhiệt chùm sáng đường kính tiến một bước thu nhỏ, cái sau thì dùng cho điều chỉnh nhỏ bé chi tiết.

Đặc biệt cỗ này thí nghiệm loại hình đáy biển Server, nhưng không có sửa chữa hoặc thay thế thăng cấp ý định. Hư mất liền báo hỏng, hoặc là thu về nấu lại trùng tạo.

Cho nên rất nhiều điểm kết nối cũng không cần ốc vít hoặc cái rãnh loại trù tính, trực tiếp hàn chết liền tốt. Tiết kiệm rất nhiều phiền phức, cũng tiết kiệm rất nhiều tài liệu cùng trình tự làm việc.

Thời gian mùa thu, cũng không phải là bởi vì trên bờ biển bikini mỹ nữ số lượng giảm bớt, đơn thuần chỉ là bởi vì tìm tới địa điểm thích hợp, tại siêu cấp đại não mô phỏng xuống phương án cũng hướng tới thành thục, cho nên khởi công.

Ngay tại Henry xây dựng hừng hực khí thế triển khai thời khắc, chỗ thuê phòng điện thoại tiếng chuông vang lên.

Bởi vì chuông điện thoại kết nối lấy Henry tự chế nhắc nhở lắp đặt, có thể dùng siêu cao tần thanh âm nhắc nhở không ở nhà chính mình. Kia là cùng phòng khám dởm gọi người chuông đồng dạng lắp đặt.

Trên cơ bản phạm vi tại bán kính 20 km trong vòng, Henry không cần tận lực sử dụng siêu cấp thính lực giám sát, cũng có thể chú ý tới cái kia đặc thù thanh âm.

Điện thoại kết nối lấy điện thoại đáp ghi chép máy, cho nên cũng không cần tận lực về chỗ thuê phòng nghe. Phía bên kia nếu như có chuyện quan trọng, tự nhiên sẽ nhắn lại.

Chỉ là hôm nay có chút không giống. Trong điện thoại là lâu không gặp Charlize Theron, thanh âm của nàng mang một ít khẩn trương cùng sợ hãi.

"Henry, thật xin lỗi, ta không biết hướng người nào xin giúp đỡ."

"Nếu như ngươi có thể nghe được cái này thông nhắn lại, mời giúp ta một chút. Ta không biết ta ở nơi nào, chỉ biết là là tại Hollywood phía bắc chụp ảnh phòng làm việc. Thật xin lỗi, ta thật không biết nên làm sao bây giờ. Mau cứu ta. . ."

Nghe được dạng này nhắn lại, đương nhiên không có khả năng không hề bị lay động. Nhưng cũng không phải lập tức hướng Hollywood phía bắc địa phương mù quáng tìm người.

Henry đình chỉ trong tay làm việc, thi triển siêu cấp tốc độ trở lại chỗ thuê phòng. Đầu tiên xem ra điện ghi chép.

Nước Mỹ bên này điện thoại, là bao hàm điện báo số điện thoại tin tức. Chỉ là bình thường điện thoại không biết biểu hiện phía bên kia số điện thoại, nhưng đi qua Henry cải tiến đáp ghi chép máy là có ghi chép.

Có số điện thoại về sau, liền có thể từ dãy số suy đoán chi này điện thoại đại khái khu vực. Đây là dựa theo trước đây điện thoại trao đổi đầu cục thói quen, cùng một cái đầu cục sẽ có giống nhau mở đầu dãy số.

Cứ việc điện thoại trao đổi trung tâm nhiều lần sửa chữa bản thăng cấp, kỹ thuật theo tới không thể so sánh nổi, nhưng là thỉnh cầu dãy số phân phát quen thuộc cũng không có thay đổi quá lớn.

Mà lại có số điện thoại, còn có thể từ trang vàng bên trên tra tìm tin tức. Chỉ là điện thoại sổ ghi chép bên trên ghi chép, là lấy điện thoại thỉnh cầu người hoặc thỉnh cầu công ty tên sắp xếp, mà không phải lấy số điện thoại sắp xếp.

Đối với người bình thường đến nói, muốn tìm tới đặc biệt dãy số không thua gì mò kim đáy biển. Hết lần này tới lần khác đối với Henry cái này người Krypton đến nói, đây chỉ là việc nhỏ. Trừ phi cái này gọi điện thoại quá mới, trong tay trang vàng điện thoại sổ ghi chép không có ghi chép.

Rất may mắn, Charlize Theron sử dụng chi này điện thoại là có ghi chép, ghi tên tại hẹn phí chụp ảnh phòng làm việc phía dưới.

Cái này phòng làm việc không có ở trang vàng bên trên đánh quảng cáo, cho nên không có địa chỉ, cũng chỉ có phòng làm việc tên.

Bất quá những tin tức này đã đầy đủ nhường Henry thu nhỏ tìm kiếm Charlize Theron phạm vi. Hắn bay thẳng đến mục tiêu khu vực cao ốc sân thượng, nhìn xuống cái này một mảnh khu vực.

Nơi này đã rất tiếp cận Los Angeles nhưng cùng Hollywood đánh đồng một chỗ khác thánh địa, thung lũng San Fernando.

Cho nên, đây là bị lừa gạt đi chụp trưởng thành phiến?

Bởi vì chỉ tiếp đến một trận lỗ mãng điện thoại, Henry cũng không tốt suy đoán sự tình tiền căn hậu quả. Cho nên hắn cũng chỉ là đứng tại sân thượng một bên, vận dụng chính mình siêu cấp giác quan tìm kiếm vị kia lấy cứu binh nữ hài.

Bởi vì địa điểm là chụp ảnh phòng làm việc, cho nên trọng điểm đang tuyển bài cùng cùng loại bố trí lên, có thể tỉnh lược một chút rõ ràng không giống địa phương, rút ngắn lục soát thời gian.

Mà lại mảnh này khu vực rời xa trung tâm thành phố, không có cái gì nhà cao tầng, phần lớn là độc lập biệt thự. Henry dưới chân cái gọi là cao ốc, cũng bất quá là một tòa ba tầng lầu lầu trọ. Cứ như vậy độ cao, đã là hạc giữa bầy gà.

Rất nhanh, Henry tìm đến Charlize Theron vị trí, so trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng.

Cô bé này mặc một bộ tắm Thần, phía dưới chân không. Cùng trong một gian phòng người đều là nam tính, bất quá đổ không thấy được giống như Charlize, mặc áo tắm chuẩn bị chiến đấu nam tính.

Sau đó sử dụng thiết bị cũng chỉ là máy ảnh, mà không phải máy quay phim. Cho nên cũng chỉ là chụp ảnh, mà không phải chụp ảnh?

Nữ hài người bên cạnh, chính là nàng người đại diện John Crosby. Vị này săn tìm ngôi sao kiêm người đại diện, đang cố gắng thuyết phục chính mình dưới cờ cảm thấy làm khó nữ hài.

Nội dung là vì nghệ thuật cởi áo nới dây lưng loại hình. Nếu là một bước này bước ra đi, đại khái khoảng cách thung lũng San Fernando liền tiến thêm một bước đi.

Henry không có trực tiếp xông vào, mà là tại gần địa phương, chiêu một chiếc xe taxi. Nơi này không phải là bận rộn nội thành, cho nên xe taxi số lượng cũng không nhiều, lâm thời muốn tại ven đường tìm không phải làm sao dễ tìm.

Ngồi vào chỗ ngồi phía sau, lái xe liền hỏi: "Muốn đi đâu?"

Henry báo chụp ảnh phòng làm việc địa chỉ, rời cái này cái lên xe địa điểm gần vô cùng. Lái xe kinh ngạc quay đầu, nhìn xem chỗ ngồi phía sau hành khách hỏi: "Tiên sinh, địa phương ngươi phải đi cách nơi này cũng liền cách cái hai con đường. Ngươi không dứt khoát đi qua liền tốt?"

Từ trong túi móc ra 20 đô Zero tiền giấy, có bốn, năm tấm, gãy đôi lên. Henry trực tiếp hướng phía trước đưa.

"Tới địa điểm sau, chờ ta mười phút đồng hồ. Ta mang người đi ra, liền trực tiếp rời khỏi. Tiền xe mặt khác tính."

Nghe được loại này yêu cầu kỳ quái, cùng xa hoa tiền boa. Lái xe lo âu nhìn xem chỗ ngồi phía sau khách nhân, hỏi: "Sẽ không cho ta chọc phiền phức đi."

"Nếu như ngươi nghe được phanh phanh phanh súng vang lên âm thanh, liền chạy đi. Ta đại khái cũng vô pháp còn sống đi ra."

Ward

"Ha ha, làm trò đùa. Chỉ là ta cùng ta bằng hữu có việc gấp đi địa phương khác, nơi này lại không dễ dàng triệu ra thuê xe. Ngươi có thể lý giải đi."

Henry cầm trong tay tiền mặt lại run lên.

Lái xe mặc dù cầm qua tiền mặt, lại không giống có nhận lấy ý tứ.

"Xem ở tiền boa không ít mức, ta đến nhắc nhở ngươi. Ngươi muốn đi cái kia địa chỉ, nơi đó có cái chụp ảnh phòng làm việc, chuyên môn giúp Play boy hoặc San Fernando Valley nữ nhân chụp ảnh."

"Bọn hắn có chút điểm bối cảnh, ngươi tốt nhất không phải là chọc nhóm người kia. Bằng không mà nói, ta liền chỉ có thể xin ngươi xuống xe. Mà cái này tiền là lời khuyên phí."

"Bọn hắn là bang phái?"

"Không phải là, nhưng khu nam người da đen cùng Mexico lão cũng đều không dám chọc bọn hắn. Ta chỉ biết là những thứ này."

Henry suy nghĩ một chút sau, nói: "Lái xe đi. Ngươi có thể ngừng xa một chút, có vấn đề liền đi trước. Như thế được thôi?"

Nhún vai, lái xe đem tiền thu vào trong bọc, lái xe tiến lên..