Chương 294: Hiện trường đóng phim.

Chương 294: Hiện trường đóng phim.

Hiện trường đóng phim, nhà nhiếp ảnh tay cầm máy ảnh, càng không ngừng điều chỉnh góc độ của mình, tại thời cơ thỏa đáng nhất đè xuống cửa chớp. Sau đó cực nhanh vòng quanh âm bản, tốt quay chụp tiếp theo trương.

Trong phòng trừ hiệp trợ bắn hết nhân viên bên ngoài, John Crosby an vị tại căn phòng nơi hẻo lánh, cùng một cái âu phục phẳng phiu người da trắng cùng một chỗ, vừa uống rượu, vừa nhìn trong phòng mỹ cảnh.

Lúc đầu bên trong phòng cũng chỉ có nhà nhiếp ảnh thanh âm, hắn không ngừng hô hào: "Nhìn nơi này."

"Nhìn nơi đó." "Đến bên cửa sổ." "Để tay dưới." "Tay giơ lên." Chỉ huy người mẫu tư thế.

Rất đột ngột, trong phòng nhiều một cái không thuộc về nhà nhiếp ảnh thanh âm.

"A, nguyên lai đây chính là chụp ảnh phòng làm việc nha, không cùng phòng ở giữa có khác biệt trù tính phong cách. Xem ra không chỉ là chụp ảnh, thu hình lại cũng không thành vấn đề đi."

"Ngươi là ai!"

Bị giật mình nhà nhiếp ảnh nhìn đứng ở phía sau hắn cách đó không xa người xa lạ.

Henry

Nhận ra người Charlize Theron, ý thức được tình trạng của mình, cuống quít ngồi xuống ôm chân.

Phát hiện có người xâm nhập, chụp ảnh phòng làm việc các nơi lập tức chạy tới không ít đại hán vạm vỡ. Mỗi một cái đều là phó hung thần ác sát bộ dáng, cảm giác áp bách mười phần.

Henry tựa như người không việc gì, cầm lấy một bên tắm Thần, khoác đến quăn xoắn lấy thân thể mình nữ hài trên thân.

John Crosby lúc này nhảy ra, chỉ vào cái này gặp mặt một lần nam nhân, lớn tiếng mắng: "Henry, ngươi đang làm cái gì! Ngươi đây là tại ảnh hưởng Charlize làm việc, ngươi biết không."

"Làm việc?"

Henry tò mò nhìn chung quanh một chút, không khỏi bật cười.

"Loại công việc này nha."

Đừng tưởng rằng quay chụp duy mỹ chiếu là một kiện rất nghệ thuật hành vi, không nên bị khiển trách, hoặc dùng có sắc nhãn chỉ nhìn đợi. Nhưng là những cái kia không có bị ống kính ghi chép lại thời khắc, khiêu chiến là nhân loại sức tưởng tượng, mà không phải đạo đức tiêu chuẩn.

Uống xuống Whisky ly rượu bên trong màu hổ phách rượu chất lỏng, người kia mô hình hình người âu phục nam đứng dậy.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không cảm thấy đây là anh hùng cứu mỹ nhân a?"

"Chúng ta bên này thế nhưng là hợp pháp phòng làm việc, tiến hành chính là có ký kết nội dung công việc. Đây cũng không phải là ngươi không muốn làm, liền có thể không làm. Muốn nghe một chút trái với điều ước có cái gì hạ tràng à."

Henry đè lại nữ hài đầu, chính là không nhường nàng đứng lên nói chuyện. Chính hắn thì là nhìn xem cái kia khí thế không kém âu phục nam, còn có chung quanh một vòng tay chân.

Có ít người thậm chí không chút nào che lấp cắm ở thắt lưng thương cành, chỉ kém vào tay mà thôi.

Tình hình như vậy đương nhiên dọa không ngã Henry.

Cứ việc siêu cấp đại não không ngừng nói cho hắn, dựa vào nắm đấm đánh đi ra là nhanh nhất thông quan pháp. Nhưng nhất nhanh giải không phải coi như là tối ưu giải.

Một khi lên cái hư đầu, về sau liền không có đổi ý chỗ trống, chỉ có thể vĩnh viễn dựa vào nắm đấm đánh thông quan.

Cho nên Henry có thể từ không nghĩ tới dựa vào bạo lực làm việc. Hắn hòa khí nói xong yêu cầu của mình.

"Ta chỉ là muốn mang nàng đi, đương nhiên bao quát máy ảnh bên trong không nên có âm bản. Như thế có thể chứ?"

Đồng thời chậm rãi từ trong túi móc ra vật gì đó, hướng phía cái kia xem ra giống như lão đại âu phục nam bắn tới, vẽ ra trên không trung một cái hoa lệ đường vòng cung.

Âu phục nam ôm đồm phía dưới, nhìn thấy trong lòng bàn tay kim tệ. Hắn hỏi: "Ngươi thứ này là từ đâu đến?"

Henry cười nói ra: "Một mai kim tệ, một cái hứa hẹn. Ta coi là quy củ là chỉ có trả lời tốt hoặc không tốt, không hỏi tại sao."

"John gọi ngươi Henry. Henry cái gì? Ngươi không biết liền tên đều không nói đi."

"Henry Brown, tiên sinh."

Không có cân nhắc thời gian bao lâu. Âu phục nam một cái nắm lên kim tệ, đem nó để vào trong túi, hướng phía thủ hạ vẫy một cái đầu. Đám người lập tức nhường ra một con đường.

Buông ra đặt tại Charlize trên đầu tay, Henry cười đem người đỡ lên. Đồng thời lại chỉ vào nhà nhiếp ảnh, nhắc nhở lấy: "Còn có âm bản đâu."

Một phương diện, trong lòng của hắn thì là tại may mắn. May mắn phía bên kia nhận ra Continental Hotel kim tệ, hôm nay sự tình mới có hòa bình kết thúc cơ hội. Nếu không thì hắn thật là không biết nên làm sao không lưu di chứng, lại có thể xử lý tốt sự tình hôm nay.

Âu phục nam cái cằm nhẹ nhàng vừa nhấc, lập tức liền có thủ hạ hiểu ý, đoạt lấy nhà nhiếp ảnh trong tay máy ảnh.

Không quan tâm nhà nhiếp ảnh ở bên cạnh hô to gọi nhỏ, trực tiếp kéo ra âm bản che, đem bên trong âm bản quả thực là kéo ra ngoài, hoạt động tương đối thô bạo.

Kỳ thật coi như hắn nhẹ chân nhẹ tay, âm bản như thế lộ ra ánh sáng, cấp trên đồ vật cũng toàn bộ thanh lý.

Người động thủ đương nhiên mặc kệ âm bản có thể hay không dùng, cũng chỉ là đem rút ra âm bản ném cho Henry, xem như ứng phó hứa hẹn. Máy ảnh thì nhét về nhà nhiếp ảnh trong ngực.

Mắt thấy sự tình thuận lợi giải quyết, Henry hỏi đứng bên người, một mặt hoảng sợ nữ hài.

"Đồ vật của ngươi cùng y phục đâu? Đi lấy đi, ta chờ ngươi. Sau đó chúng ta liền rời đi."

"Chờ một chút!"

John Crosby nhảy ra, chất vấn tại chỗ tất cả mọi người.

"Vậy hôm nay làm việc làm sao bây giờ? Làm việc thù lao đây?"

Âu phục nam nhìn tức hổn hển người đại diện liếc mắt.

"Coi như làm chúng ta hôm nay sự tình gì đều không có phát sinh, cũng không có ký kết đi. Đã không có thành quả, tại sao ngươi cho rằng còn sẽ có thù lao."

Bị âu phục nam chắn một câu, John không dám hướng hắn phát tác. Quay đầu, kéo lại Henry, hùng hùng hổ hổ nghi ngờ nói: "Ngươi có biết hay không chính ngươi đang làm cái gì? Ngươi cho rằng ngươi tại giúp Charlize?"

"Ta cho ngươi biết, hôm nay công việc này thù lao, so với nàng trước kia làm qua cộng lại đều nhiều. Ngươi biết ta ở trên người nàng làm bao nhiêu đầu tư sao, chậm chạp không có hồi báo, ta so với ai khác đều nóng vội."

Hất ra John nắm lấy tay của mình, Henry mắt lạnh nhìn phía bên kia.

"Chính ta đi công đoàn diễn viên đăng lục, chờ một hai cái tuần, liền nhường ta trộn lẫn đến bối cảnh bản nhân vật."

"Ngươi mang Charlize mang hơn phân nửa năm, chỉ đem đến loại địa phương này tới. Cái này không liền nói rõ, ngươi năng lực chỉ tới loại trình độ này mà thôi. Ta cảm thấy ngươi cùng Charlize, còn là hòa bình giải ước đi. Không muốn chậm trễ lẫn nhau."

John vẫn không từ bỏ, nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ đồng ý loại chuyện này à. Không có khả năng, ta cho ngươi biết, như thế nào cũng không thể. Nàng là ta ký kết nghệ nhân, ta muốn nàng làm cái gì, nàng liền được làm cái gì. Không có chỗ để phản bác!"

Mắt thấy cổ áo của mình bị nắm chặt, ngụm nước đều phun đến trên mặt. Henry còn là bảo vệ sau lưng run lẩy bẩy nữ hài, liếc về phía một bên xem trò vui âu phục nam. Cười hỏi: "Có thể giúp đỡ giải quyết giải ước vấn đề sao? Xem ra hắn so sánh sợ ngươi."

Âu phục nam rõ ràng là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao. Hắn nhún vai, nói: "Một mai kim tệ, một cái hứa hẹn. Ta nhường ngươi đem người cùng âm bản mang đi, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, ta đã hoàn thành lời hứa của ta. Những chuyện khác, không liên quan gì tới ta."

Henry lại từ trong túi móc ra một cái Continental Hotel kim tệ, dùng đồng dạng thủ pháp bắn đi ra.

Âu phục nam mắt nhanh nhanh tay tại không trung bắt lấy. Nhìn xem trong tay kim tệ, hắn cảm thán nói: "Cái này ta có thể hoài nghi, ngươi muốn không là gan lớn đến không có hướng tửu điếm cung cấp, mới có thể giữ lại nhiều kim tệ như vậy. Nếu không phải là chính mình mặt khác có kiếm lời thu nhập thêm."

"Bày đồ cúng? Có ý tứ gì?"

"Không ai dạy ngươi đầu quy củ này sao? Vậy ngươi muốn tự nghĩ biện pháp đến hỏi, điều này cùng ta nhưng không có quan hệ. Cũng không phải ta có thể nói."

Âu phục nam nhận lấy viên thứ hai kim tệ sau, hỏi:

"Ngươi muốn làm sao giải ước? Ta đề cử phương pháp là, người trong cuộc song phương chỉ cần có một phương không tồn tại, cũng không có người có thể hợp pháp kế thừa đã có khế ước, như vậy khế ước liền tự động mất hiệu. Như thế xử lý, như thế nào?"

Bị chuyển di chủ đề, Henry cũng không có truy vấn phía bên kia không nghĩ nói sự tình. Ngược lại là nhìn xem sắc mặt đại biến John, hơi có vẻ lúng túng nói: "Ký một tấm đồng ý giải ước cam kết sách liền tốt. Làm được loại trình độ kia, quá vượt qua.".