Chương 295: Thuận lợi giải ước.

Chương 295: Thuận lợi giải ước.

Cam kết trong sách sắc mặt, đều không cần tận lực tìm luật sư đến định ra. Henry muốn một tấm giấy trắng một cây bút, liền quét quét viết xuống phù hợp pháp luật cách thức yêu cầu văn kiện.

Nội dung đơn giản tự thuật người trong cuộc song phương tính danh, tư đồng ý vô điều kiện giải trừ tại nào đó năm tháng đánh dấu ngày đặt quản lý hiệp ước.

Một mực không lên tiếng Charlize không chút nghĩ ngợi, nâng bút liền ký tên của mình.

Ngược lại là John Crosby càng không ngừng kêu to: "Ngươi không có tư cách muốn ta từ bỏ chính ta ký nghệ nhân. Ta chiếu cố nàng lâu như vậy, nàng còn thiếu ta đặt mông nợ!"

Nói cái gì, John liền bút đều không muốn cầm, lại càng không cần phải nói ký tên. Vẫn số hắn đến cùng giúp Charlize làm cái gì, một chút lông gà vỏ tỏi sự tình đều lấy ra nói.

Náo một hồi, còn là nhìn không được âu phục nam, từ dưới tay mình trong tay tiếp nhận thương. Trực tiếp liền đem miệng súng đè vào John sau đầu bên trên, dọa đến cái này người đại diện nháy mắt không dám lên tiếng.

Âu phục nam thăm dò nhìn xem Henry.

"Tiểu tử, ngươi không cảm thấy ta giải ước phương pháp so sánh hữu hiệu sao? Đã hắn không nguyện ý ký tờ giấy kia, còn là dùng phương pháp của ta đi."

Đều không đợi Henry nói những lời gì, John cực nhanh cầm lấy bút, quét quét liền ký tên của mình. Lập tức bỏ qua bút, giơ hai tay lên nói ra: "Ta ký, ta ký tên. Không cần nổ súng."

Âu phục nam khẩu súng ném trở lại dưới tay mình trong ngực. Hoạt động cùng lúc trước người của hắn đem máy ảnh ném về đến nhà nhiếp ảnh trong tay không có sai biệt, chỉ có thể nói không hổ là đi theo hắn lẫn vào người.

Henry cũng thu hồi cam kết sách, nhìn xem nội dung, xác nhận hai người ký tên không sai, liền thu vào. Hắn thuận tay lấy ra ba quyển tiền mặt, phóng tới John trước mặt.

"Ngươi từng đối với Charlize duỗi ra viện thủ. Đi đến hôm nay một bước này, ta tin tưởng là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy. Mà lại ta cũng biết ngươi tại Charlize trên thân đầu tư không ít."

"Cho nên số tiền này, coi như làm bồi thường tổn thất của ngươi đi. Mặc kệ có đủ hay không, hôm nay việc này coi như bình. Ta hi vọng ngươi về sau đừng có lại đến quấy rối nàng."

Nói cho hết lời, Henry đi theo Charlize đi nàng thay quần áo căn phòng. Tại cửa phòng chờ trong một giây lát, đợi đến nữ hài thay xong y phục, cầm đồ vật của mình, liền dẫn nàng rời khỏi.

Toàn bộ hành trình, âu phục nam bộ hạ không ai ra mặt ngăn lại, mười phần thủ tín Ừm.

Chỉ có John Crosby vẻ mặt đưa đám. Bởi vì Henry lấy ra ba quyển tiền, bị âu phục nam người lấy đi hai cuộn.

Lại nói Henry tại sao phải giống như hắc bang, không phải đem tiền mặt dùng chia đều điệp tốt phương thức trói lại, mà là cuốn thành hình ống.

Lý do là làm như vậy không tốt kiểm kê, nhất là ở bên trong xen lẫn một chút ở trên thị trường lưu thông giả đô la. Bộ dạng này làm dễ dàng lừa dối quá quan.

Henry ngược lại là đem trong tay tiền giả đều tiêu hủy, không có tiếp tục sử dụng. Cũng chỉ là tại tiền mặt cuộn bên trong, tiểu ngạch đại ngạch tiền giấy lộn xộn mà thôi.

Bình thường trong bang phái, nếu là có thủ hạ từ lão đại trong tay tiếp vào dạng này tiền, còn ngây ngốc tại chỗ kiểm kê, rất dễ dàng lên cao đến tín nhiệm vấn đề, rất dễ dàng làm lớn chuyện.

Cho nên đại đa số thời điểm, nhận lấy liền nhận lấy. Hắc bang tiểu đệ cầm lấy thêm ít, hết thảy tùy duyên.

Bất quá John khóc mặt, không hoàn toàn là bởi vì tổn thất hai phần ba bồi thường. Hắn càng là oán trách lên âu phục nam.

"Đưa nhiều như vậy nữ hài đến ngươi nơi này, ta cho là chúng ta mới là hợp tác đồng bạn."

"Đương nhiên là, điểm này đến bây giờ cũng không có cải biến. Chỉ là bên ngoài nữ hài nhiều như vậy, không cần thiết nhìn chằm chằm một cái kia. Ta vẫn là rất chờ mong ngươi xuống một cái mang tới mặt hàng."

Âu phục nam ý đồ an ủi John cái này cây rụng tiền.

Chỉ bất quá xem như tại chỗ tổn thất lớn nhất người, John Crosby không cam lòng nói: "Hừ, hắn coi là nhường ta ký vô điều kiện giải ước, sự tình cứ như vậy kết thúc nha."

"Cùng lúc trước quản lý hiệp ước giải ước điều khoản có xung đột, nháo đến pháp viện bên trên, hắn nhưng đánh không thắng trận này kiện cáo. Không có đem về sau lấy ra tiền ghi vào bồi thường bên trong, chính là hắn lớn nhất nét bút hỏng."

"A, ngươi cho rằng như vậy sao?"

Âu phục nam trở lại vị trí cũ bên trên, lại cho mình đổ Whisky uống vào.

John nhìn xem cái kia không cho là đúng thái độ, kỳ quái mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ không phải như vậy sao? Không có đối với giá quan hệ, ta đều có thể dùng giả tạo văn thư, giả tạo ký tên, bị hắn bức bách lý do, lật đổ giải ước cam kết."

"Đương nhiên, ta sẽ không dính dấp đến các ngươi. Đây là ta cùng cô nàng kia, còn có cái kia gặp quỷ, tự đại, tự cho là anh hùng gia hỏa ở giữa sự tình."

Âu phục nam đem viên thứ hai kim tệ đặt lên bàn.

"Ta cho là hắn không có đem đền bù ngươi tổn thất tiền, viết tại giải ước trong sách, nhưng thật ra là một cái cảnh cáo."

"Nói cho ngươi, chúng ta nói quy củ, nhưng là không giảng pháp luật. Hôm nay hắn dựa theo quy củ cùng pháp luật giải quyết sự tình, nếu như ngươi muốn tại trên pháp luật cùng hắn náo, cũng đừng trách hắn dựa theo quy củ của chúng ta làm việc."

"Nghiêm trọng nhất tình huống, ta đến đứng tại hắn phía bên kia, giúp một tay xử lý cái này tranh chấp. Dù sao việc này là ta đồng ý giúp một tay giải quyết, mà ngươi lại ra mặt náo, tổn thương thế nhưng là ta mặt mũi."

Cái này thế nhưng là rất nghiêm trọng cảnh cáo. John Crosby nháy mắt liền tỉnh táo lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem âu phục nam.

"Cái kia Henry Brown là ai? Ngươi biết hắn?"

"Ta lờ mờ nghe qua cái tên này. Nhưng hắn có thể cầm kim tệ đi ra, liền đại biểu hắn là ta bên này người. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một việc, người nhặt xác xử lý thi thể phí tổn, cũng bất quá là một cái kim tệ. Ngươi cảm thấy để cho ngươi vĩnh viễn ngậm miệng, hắn cần trả giá ra sao?"

Bị ngay thẳng như vậy cảnh cáo bị dọa cho phát sợ, John ngược lại lúng ta lúng túng nói không ra lời. Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể nín ra một câu: "Đáng chết!"

Nửa nâng nửa ôm Charlize Theron rời khỏi chụp ảnh phòng làm việc Henry, liếc mắt liền thấy chính mình ngồi đến xe taxi. Hắn kéo ra cửa sau xe, đem thất hồn lạc phách nữ hài đẩy lên xe, sau đó chính mình cũng ngồi xuống.

Lái xe mở miệng liền hỏi: "Không chọc phiền phức đi. Thoạt nhìn không có người nổ súng đuổi theo ra tới."

"Đúng vậy a, vận khí không tệ. Gặp được một đám phân rõ phải trái người."

Henry cười nói, lại nhìn xem ghế trước lái xe nói: "Ta nhiều chậm trễ một chút thời gian, ta còn tưởng rằng ngươi biết đi trước đâu."

"Thu ngươi tiền boa, ta cảm thấy ta có thể chờ thêm một chút. Lại nói nếu như chờ thời gian dài, ta cũng có thể giúp các ngươi báo động, bất quá nhiều nhất liền làm được như thế. Hiện tại xem ra, ngươi muốn cứu người cũng thuận lợi cứu ra."

Henry cười ha hả.

"Nào có muốn cứu người nào nha. Đây chỉ là bằng hữu của ta, nàng có việc muốn đi địa phương khác. Tìm ta tới theo nàng mà thôi."

Đối với chỗ ngồi phía sau hành khách không lộ ý lí do thoái thác, lái xe không muốn hỏi thăm cứu cánh. Hắn đổi giọng hỏi: "Các ngươi muốn đi đâu?"

Báo ra lão Gary lầu trọ địa chỉ, xe taxi liền cất bước.

Nhìn bên cạnh còn tại có chút run rẩy nữ hài, Henry khẽ chạm bờ vai của nàng, hỏi: "Đã không có việc gì, chúng ta về nhà."

Vô cùng đơn giản một câu, nhẹ nhàng chạm đến, tựa như là kéo ra một loại nào đó chốt mở một dạng. Nhường Charlize Theron bổ nhào vào Henry trong ngực, thấp giọng khóc sụt sùi.

Ai cũng không cách nào tưởng tượng, vừa rồi loại tình huống kia đối với một cái độc thân đi vào nước lạ cô gái trẻ tuổi đến nói, là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình. Cho dù nàng tại trước ống kính có thể ẩn tàng từ bản thân sợ hãi, lộ ra người khác trong miệng dụ hoặc biểu lộ.

Cho nên nàng gọi điện thoại, hướng một cái đồng dạng nam tử xa lạ cầu cứu. Đang nghe điện thoại đáp ghi chép máy tiếng trả lời âm lúc, Charlize không biết mình tâm tình là tuyệt vọng còn là thở dài một hơi.

Cảm ơn Thượng Đế, cuối cùng hắn tựa như là ngồi cưỡi lấy bạch mã kỵ sĩ một dạng xuất hiện, cứu ra chính mình.

Charlize Theron lúc này đầu hỗn loạn đến không biết mình tình cảnh đến tột cùng là như thế nào. Nàng chỉ biết là, trong tai nàng truyền đến cái kia mạnh mẽ tiếng tim đập như là có thể mê hoặc người, dần dần chiếm hết chính mình toàn bộ thế giới..