Chương 296: Kích tình cùng tỏ tình.

Chương 296: Kích tình cùng tỏ tình.

Tài xế lái xe là một cái rất tinh minh trung niên người da trắng. Chí ít hắn sẽ không giống nát miệng người da đen, mặc kệ hành khách có hứng thú hay không, đều biết lấy ra Rap chủng tộc thiên phú, lải nhải đến người trên xe nghĩ nhảy xe tự sát!

Vị này lái xe duy trì trầm mặc. Henry cũng chỉ là giống như thuận lông mèo, nhẹ nhàng ấn phủ Charlize đầu.

Xe taxi bên trong ba người, cũng chỉ có nữ hài phát ra thấp giọng khóc nức nở. Nhưng mà thanh âm này lại càng lúc càng nhỏ, cuối cùng đến im ắng. Trong xe duy trì yên lặng, duy thừa tiếng động cơ nổ.

Bởi vì là buổi chiều không phải đỉnh nhọn thời đoạn, cho nên xe taxi không tốn bao nhiêu thời gian, liền đem người đưa đến mục đích.

Henry lại cho ra tại tiền xe trở lên tiền mặt mức, xem như ngầm hiểu lẫn nhau đáp tạ.

Sự tình hôm nay, vừa vặn gặp được người tài xế này, cho một điểm nhắc nhở, chính mình cũng mới có thể thuận lợi giải quyết. Cái này nhưng so sánh nhất định phải bốc lên mưa bom bão đạn đánh ra đến tình huống, phải tốt hơn nhiều.

Đỡ lấy giống như con rối một dạng mặc cho người định đoạt nữ hài tử lên lầu. Henry đang nghĩ ngợi, đem người đưa lên lầu bốn, trả lời nàng gian phòng của mình sau, phải làm gì.

Đem người đưa trở về, sau đó đi thẳng một mạch thật giống không tốt lắm. Ai biết chịu đến loại này kinh hãi cô nương, có thể hay không làm ra cái gì không lý trí hành vi. Đặc biệt là nàng bạn cùng phòng đều không tại dưới tình huống.

Nhưng muốn lưu lại, thật giống cũng quái lạ. Nhường người cảm thấy mình có ý đồ gì.

Ai biết như thế gập ghềnh đi lên ba sau lầu, nữ hài tựa như đi không được một dạng dừng lại.

Mặc dù Henry dùng chút khí lực, liền có thể mang người tiếp tục đi. Bất quá hắn cũng không tốt dùng sức mạnh, để tránh đem người làm bị thương.

Ngay tại hắn muốn hỏi một chút nữ hài, đến tột cùng là tình hình gì lúc. Vội vàng không kịp chuẩn bị, Henry bị ép đến trên tường gặm!

Đối mặt Charlize Theron chủ động, Henry là có chút ngoài ý muốn.

Hắn có 100 cái lý do cự tuyệt, có 1000 loại phương pháp phản chế, còn có 10 ngàn bộ chiêu thức có thể không lưu vết tích, trước giờ né tránh. Nhưng cuối cùng vẫn là bị một cái bình thường Địa Cầu nữ hài chế trụ.

Loại này lấp đầy kích tình cảm giác tương đối mới mẻ, không nói đời này lần đầu thể nghiệm, chính là đời trước cũng chưa từng có giống nhau kinh lịch. Duy nhất có thể lấy so sánh, đại khái là là tại trên bàn ăn lắm điều ốc đồng cảm giác.

Phải biết hắn đời trước tại thân là một cái nam nhân, vung tay hô to liếm chó không được House phía trước, đương nhiên là có qua liếm mà không thể được bi thảm kinh lịch.

Đều nói đi một ngày đàng, học một sàng khôn. Nhân sinh làm sao có thể cái gì thua thiệt cũng chưa từng ăn, cứ như vậy đốn ngộ nữa nha.

Vì trong suy nghĩ nữ thần bỏ ra kim tiền, thời gian, chỉ kém bán thận cho nữ thần đổi di động.

Đời này không biết nguyên nhân gì, đi vào tập tục càng thêm lớn mật mở ra nước Mỹ, Henry ngược lại không dám phóng túng chính mình, còn là trải qua giống như đời trước ăn chay sinh hoạt.

Cho tới hôm nay, chính mình thế mà bị đẩy ngược...

Tốt a, Henry tư tâm là hi vọng giờ khắc này có thể duy trì thiên trường địa cửu. Bất quá rõ ràng không thở nổi Charlize, còn là chủ động buông ra. Nhưng nàng còn là duy trì lấy khống chế lại Henry hai tay, đặt ở trên đầu phương mặt tường tư thế không thả.

Nhìn xem hai mắt như là thiêu đốt lên hừng hực tia lửa nữ hài, Henry có chút bất đắc dĩ.

"Hi vọng ngươi đây không phải là đơn thuần dùng để đáp tạ phương pháp của ta, một hôn ân tình, sau đó ngày mai liền chạy tới không tìm thấy người. Như thế ta biết rất thất vọng."

"Cũng chỉ là 'Rất' thất vọng? Ngươi không thích ta sao?"

"Làm sao có thể. Ai biết vì một cái không thích nữ hài làm được loại trình độ này?"

"Vậy liền không muốn nói nhảm. Chiếm hữu ta!"

Một trận đại chiến là thế nào chiến đến Henry bên trong phòng? Trong lúc này quá trình không thể nói, không thể viết, không thể miêu tả. Dù sao chính là như thế.

Cuối cùng Charlize như như bạch tuộc, quấn lấy bên cạnh nam nhân nằm ngáy o o, phảng phất sợ hãi phía bên kia tại chính mình trong lúc ngủ mơ tan biến một dạng.

Henry thì là ôm lấy cái này làm cho lòng người sinh thương tiếc nữ hài, cho ngang nhau đáp lại. Cứ việc đây không phải là lúc ngủ, nhưng hắn còn là để cho mình chìm vào mộng đẹp, cái gì cũng không nhiều nghĩ.

Bất quá cái này một giấc, chú định không thể lâu dài. Trong nhà tinh nghịch con mèo nhỏ một cái kéo giường chăn, còn nhảy lên giường chiếu nhảy disco!

Ờ, Henry đều quên cái tên này. Nhưng nửa ngủ nửa tỉnh hắn còn là lên không nhẹ không nặng một chân, đem Katie đá nhảy xuống giường.

Đồng dạng bị quấy rầy Charlize mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn về phía cuối giường chỗ mông lung đầu hổ. Chỉ nghe Katie mở ra miệng to như chậu máu chính là một tiếng rống! : Nên ăn cơm.

Thần kinh đại não tuyến còn không có dựng vào lý trí biên giới nữ hài, trầm mặc ba giây đồng hồ. Sau đó dùng đủ để lật tung trần nhà lớp mười hai cái tám độ tiếng thét chói tai, nhường Henry đầu não một hồi thanh tỉnh.

Henry vội vàng ôm lấy thét lên bên trong nữ hài, còn dùng thân thể bảo vệ nàng, nhường nàng nhiều mấy phần cảm giác an toàn. Nhưng kỳ thật Henry cũng không cần làm như thế, Katie liền đã giẫm lên hổ bộ, đi ra khỏi phòng.

Kỳ thật Charlize thét lên cũng không phải là cái gì từ đáy lòng chân chính sợ hãi, chỉ là một loại bản năng biểu hiện. Nhưng nàng được vỗ yên, lại nhìn thấy lão hổ đi ra ngoài, cái này không riêng lý trí online, suy nghĩ của nàng càng là một hồi rộng thoáng.

Nhìn xem ôm lấy mình nam nhân, khôi phục bình thường biểu lộ Charlize Theron hỏi: "Kia là một đầu... Lão hổ?"

Lúc này nàng cũng nhớ tới chủ thuê nhà cùng đám bạn cùng phòng nâng lên Henry lúc, bọn hắn bộ kia một lời khó nói hết biểu lộ. Cái này nếu là biết rõ hàng xóm nuôi một đầu lão hổ, bọn hắn cũng chỉ là một bộ làm khó bộ dáng. Chỉ có thể nói mọi người thần kinh đều rất cứng cỏi, thế mà không có sụp đổ.

Buông lỏng khôi phục tỉnh táo nữ hài, Henry vẫn là ôm nàng, nói ra: "Kia là mèo vằn Katie, ta nuôi một cái đáng yêu con mèo nhỏ. Ngươi nhìn. A uyết, Katie."

Đầu hổ ngoái nhìn, không có cái gì tam tiếu định nhân duyên ca tụng, cũng chỉ có một tiếng rống! : Đói.

Charlize không có tai điếc, đương nhiên nghe hiểu được meo meo gọi cùng hổ gầm khác nhau. Nàng dùng rất mất tự nhiên ánh mắt nhìn chằm chằm Henry, làm cho ôm nàng nam nhân chỉ có thể cười xấu hổ vài tiếng.

"Ăn cơm thời gian đến, ta đi trước chuẩn bị Katie bữa tối, nếu không thì ta liền muốn biến thành đất bữa tối. Sau đó ngươi cũng lưu lại ăn cơm đi. A, không cần lo lắng Katie. không biết cắn người, ta biết ngăn lại hắn."

Charlize rất muốn nhắc nhở cái này nam nhân, hắn ngắn ngủn một câu bên trong, đến tột cùng xuất hiện bao nhiêu lần rãnh điểm, chính mình có hay không đếm số?

Hôn Charlize cái kia thổi qua liền phá khuôn mặt một cái, Henry lúc này mới xuống giường mặc vào quần áo, đi chuẩn bị bữa ăn tối hôm nay.

Lúc này, Charlize Theron mới dần dần ý thức được tình cảnh của mình. Không chỉ là tại trong nhà người khác, cũng không riêng gì vượt qua một cái điên cuồng buổi chiều, còn có càng nhiều... Liên quan tới tiền đồ tương lai.

Hết thảy hiện thực cảm một hơi dâng lên, nhưng không có trong tưởng tượng uể oải hoặc khổ sở.

Có lẽ là tìm tới một cái đáng tin dựa vào; lại có lẽ là đặt quyết tâm, nếu như cái này dựa vào không đáng tin lời nói... nàng liền về Nam Phi nông trường vượt qua quãng đời còn lại.

Dù sao cũng nên có một cái giải quyết.

Nhặt lên bên giường quần áo, từng cái từng cái hướng trên thân mặc. Nhớ tới buổi chiều cái kia chưa bao giờ có thể nghiệm, không khỏi làm Charlize một hồi đỏ mặt, nhưng lại rất nhanh bình phục xuống tới.

Nàng không biết chạy ra một cái nam nhân nắm giữ, nhưng lại lập tức đầu nhập một cái nam nhân khác trong lồng ngực, như thế bình thường hay không bình thường. Thậm chí làm như thế, có thể hay không quá lỗ mãng rồi? Vấn đề như vậy cũng không có đáp án.

Bất quá Charlize Theron vốn cũng không phải là biết lo trước lo sau tính cách. Sự tình làm cũng liền làm, nàng nhiều nhất chính là tỉnh lại suy nghĩ, nhường phạm qua không sai tái phạm một lần.

Đến nỗi trước mắt, Henry vượt qua chính mình, chủ đạo chính mình cùng John Crosby chuyện giải ước, Charlize phải biết cái này nam nhân là nghĩ như thế nào, mới tốt làm ra bước kế tiếp phán đoán..