Chương 297: Một trận mở ra mặt khác bữa tối.

Chương 297: Một trận mở ra mặt khác bữa tối.

Mặc quần áo tử tế, đi ra phòng ngủ Charlize Theron, mang theo vài phần thần sắc kinh ngạc, nhìn xem cái này không giống bình thường phòng ở.

Bắt mắt nhất, chính là tại bên tường dựng lên, cao thấp không đồng nhất sắt thép bình đài. Hình dáng cũng không có thống nhất, tương tự chỗ chỉ có một bên cạnh góc góc rèn luyện được mười phần mượt mà bóng loáng, không mang theo bất kỳ lực sát thương nào.

Một trương sô pha, bày ở giữa trung tâm phòng khách. Từ không gian lợi dụng vị trí đến xem, ghế sô pha đặt ở loại địa phương này hết sức kỳ quái.

Trừ phòng bếp vị trí là dụng cụ đầy đủ bên ngoài, còn lại bên tường đều trưng bày cổ quái kỳ lạ máy móc, không có mấy thứ là Charlize nhận ra được. Cũng liền một đài đen nhựa cây micro, một viên cùng TV không sai biệt lắm hình ảnh quản màn hình là nhận ra.

Bất quá thoạt nhìn là âm hưởng ampli, to to nhỏ nhỏ có bảy tám khung, bắc tại phòng trần nhà nơi hẻo lánh.

Loa phương hướng nhắm ngay cùng một nơi, cũng chính là ghế sa lon vị trí, lại hết thảy ampli đến ghế sa lon tương đối khoảng cách nhất trí.

Đầu kia được xưng là 'Mèo vằn Katie' lão hổ, đang cúi đầu tại một cái kim loại chế máy móc trong chậu ăn đồ ăn. Cái kia cắn xé nhấm nuốt chép miệng đi âm thanh, nghe đặc biệt dọa người.

Chỉ là thật bất ngờ, Charlize không có bao nhiêu tâm tình khẩn trương. Chí ít so với buổi sáng bị một đám nam nhân bao quanh tình hình so sánh, đầu này lão hổ đáng yêu nhiều.

Ngay tại phòng bếp bận rộn mà Henry, nhìn thấy trong phòng nữ hài đi ra, lập tức nhắc nhở: "Charlize, ngươi không có cái gì không ăn đồ vật đi. Ta đơn giản xào vài món thức ăn, thoáng cái liền là được."

"Còn có, Katie đang ăn đồ vật thời điểm, cũng không nên tiếp cận ờ. Nghĩ tuốt con mèo lời nói... chờ cơm nước xong xuôi lại tuốt. Tiểu gia hỏa này mặc dù không biết rất dính người, nhưng tính tình vừa vặn rất tốt."

: Móa nó, ngươi cái Krypton thú hai chân, lão tử tính tình có thể không tốt sao?

Vốn định rống người, nhưng vẫn là vùi đầu ăn cơm lão hổ, khoan dung độ lượng tha thứ không hiểu nói chuyện người Krypton.

"Có ta có thể giúp đỡ sao?"

Mặc dù rất muốn sờ sờ lão hổ, nhưng Charlize còn là dựa theo Henry đề nghị, không có tại động vật ăn uống thời điểm tới gần địa phương. Mà là vòng qua lão hổ vị trí, đi vào phòng bếp bên cạnh.

Đến nỗi tài nấu nướng của nàng. . . Tạm thời còn tại ăn không chết người trình độ, không cùng mẹ lĩnh giáo qua. Cùng trước mắt nam nhân phảng phất phòng ăn đầu bếp lật sao thủ nghệ so sánh, Charlize liền không nghĩ tới muốn tự bộc nó ngắn.

"Giúp một tay đem bàn ăn cùng bộ đồ ăn đặt ở ngươi muốn ăn đồ ăn địa phương đi. Trong tủ lạnh có đồ uống, nhìn ngươi muốn uống cái gì, liền cùng một chỗ lấy ra đi."

Trong phòng không có xem ra giống như bàn ăn địa phương, cho nên Charlize đem bàn ăn, bộ đồ ăn bày ra đến trước sô pha bàn con bên trên.

Đến nỗi trong tủ lạnh đồ uống, có nước trái cây, sữa bò, nước đá cùng khổ bia. Cái kia nhãn hiệu bia Charlize uống qua, bởi vì thực tế là rất rẻ. Nhưng hưởng qua một lần về sau, nàng liền thề không uống lần thứ hai.

Tuy nói lấy bông bia sản xuất bia, phần lớn là cay đắng. Nhưng cái này khổ, còn là có phần mức độ, vào cổ họng tư vị cũng có chỗ khác biệt.

Bất quá cùng những thứ này rêu rao lấy cay đắng bia, cái mùi kia coi là thật vô pháp so. Người ta cái này khổ thế nhưng là thật khổ, uống một ngụm, mặt liền biết vo thành một nắm cái chủng loại kia.

Cho nên Charlize còn là lấy ra nước đá, bỏ vào trước sô pha bàn con bên trên.

Đây cũng là Henry sơ sẩy. Hắn không cho rằng phòng ốc của mình sẽ có khách nhân, lại chính mình lại là cái uống không say thể chất, cho nên tại rượu chủng loại bên trên cũng không có chuẩn bị bao nhiêu.

Bởi vì không say, uống rượu cũng không có cái gì ý tứ.

Thường gặp Whisky, rượu đỏ các loại, một bình đều không có. Trong tủ lạnh khổ bia, càng chỉ là bình đựng nước tiện nghi vật thay thế.

Duy nhất ngoại lệ, chính là đặt ở phòng bếp xử lý dùng rượu gạo. Cái đồ chơi này là nấu thái dụng, không phải là trực tiếp lấy ra uống.

Kỳ thật mặt khác có một kiện vượt quá hắn dự liệu sự tình. Bởi vì không có rượu tủ, hoặc là mở đầy tủ lạnh bia, nhường Charlize Theron đối với hắn lại nhiều mấy phần hảo cảm.

Dù sao không có người nào ưa thích một cái sâu rượu, đặc biệt là có không tốt hồi ức Charlize. Đối nàng mà nói, say rượu nam nhân bình thường đều nương theo lấy làm cho người sợ hãi bạo lực hành vi, cùng một chút không lý trí cử động.

Bất luận nam nhân tại bình thường lúc biểu hiện được nhiều hiền lành, một khi say rượu, hoặc là tại một ít tình trạng khẩn trương phía dưới, bọn hắn liền có khả năng sinh ra bạo lực khuynh hướng.

Cứ việc đây không phải là tất nhiên tình trạng. Nhưng không say rượu nam nhân tại đáng tin cậy đẳng cấp bên trên, thế nhưng là so kẻ nát rượu cao rất nhiều. Đây là Charlize Theron trong lòng cho điểm.

Henry chuẩn bị bữa tối là cà chua mì Ý, cá kho, cùng một bàn rau hẹ trứng tráng. Trọng điểm là, rau hẹ không phải là cắt nát, mà là cắt đoạn. Đây coi như là xa xưa trong trí nhớ hương vị.

Bữa tối đều sau khi chuẩn bị xong, liền bưng đến Charlize mở bàn bàn con bên trên.

"Đến, nếm thử hương vị. Nếu là không hợp khẩu vị, ta lại đi chuẩn bị cái khác món ăn."

Thập kỷ 90 nước Mỹ, cơm trưa còn không có như vậy phổ cập. Hoặc là nói, còn không có tiến vào đại đa số người da trắng gia đình. Liền đũa, cũng còn có rất nhiều người không có cách nào thật tốt sử dụng. Cái này cũng không giống như ba mươi năm sau hoàn cảnh.

Cho nên Charlize dùng còn là dao nĩa, Henry thì cho mình lấy thêm một đôi đũa.

Nhìn thấy mang sang xử lý, cà chua mì Ý còn tại Charlize nhận biết phạm vi, bất quá cá kho cùng rau hẹ trứng tráng coi như không phải.

Cái trước đại khái tại cái khác trường hợp nhìn qua, nhưng thật không có nếm qua. Cái sau đồng dạng chưa ăn qua, nhưng vẫn là liếc mắt có thể nhận ra tài liệu. Chỉ là rau hẹ hương vị rất nặng, Charlize cũng không dám nói mình có ăn hay không đến quen.

Tại Henry cổ vũ phía dưới, nàng cầm lấy cái nĩa. Đầu tiên là đẩy khối tiếp theo thịt cá, đưa vào trong miệng.

Trọng khẩu vị cá kho phối hợp thịt cá vị tươi, một nháy mắt liền bắt lại Charlize vị giác. Phảng phất sự tình gì đều không trọng yếu, bao quát buổi sáng trận kia kinh hồn nhớ, chỉ cần có cái này ăn một miếng liền có thể.

Có cá kho mở đầu, Charlize lấy dũng khí, dùng thìa múc một khối rau hẹ trứng tráng, đồng dạng ăn.

Mặc dù không thể so cá kho như vậy kinh diễm, nhưng cái kia đặc biệt hương vị cũng không làm cho người ta chán ghét. Đều không cần Henry thúc giục, Charlize là dao nĩa thìa cùng bay, hung hăng ăn lên bữa này bữa tối.

Nàng ban ngày gặp được cái kia phá sự, giữa trưa làm sao có thể thanh thản ổn định ăn cơm. Sau đó buổi chiều lại có một trận không thể nói thuật đại chiến. Bụng chính bị đói đâu, lúc này đều không để ý tới tướng ăn.

Henry không có đi theo Charlize đoạt, hắn tới trước micro bên cạnh, thả lên từ Vienna yêu vui ban nhạc chỗ diễn tấu John khăn biển Belka nông.

Đây là nổi danh nhất Canon nhạc khúc, nguyên bản là từ ba cái đàn violon diễn tấu, cũng lấy lớn khóa Jean, đàn Cello cùng đàn luýt nhạc đệm. Đen nhựa cây đĩa nhạc thả, thì là bị cải biến thành hòa âm khúc, từ nổi danh thế giới ban nhạc chỗ diễn tấu.

Âm nhạc thanh âm cũng không có điều quá lớn. Nhưng cơ hồ là tại âm nhạc phát ra sát na, Charlize liền cảm nhận được cái kia cổ phảng phất tại sảnh âm nhạc bên trong thưởng thức hiện trường diễn tấu đặc biệt cảm thụ.

Cái này khiến Charlize hơi rõ ràng, tại sao ghế sô pha là bày ở vị trí này. Bởi vì ở đây nghe âm nhạc, đúng là trong phòng tốt nhất thưởng thức vị trí.

Hiểu được hưởng thụ âm nhạc, cũng không chỉ có Henry mà thôi. Ăn xong bữa tối Katie, cũng chạy đến bàn con bên cạnh, muốn nhìn một chút trên bàn ăn có cái gì là có thể ăn.

Như thế một đầu đại lão hổ đi đến bên người, Charlize nói lơ đễnh, vậy khẳng định là gạt người.

Bất quá Henry đặt nhẹ lấy Katie phần gáy da, vừa nói: "Muốn sờ sờ lời nói... có thể gãi gãi cái cằm, đầu, hoặc là phần lưng vị trí. Bàn chân, bụng, cái đuôi những địa phương này tận lực không được đụng, sẽ tức giận. Ờ, còn có, đừng nắm chặt râu ria."

"Thật có thể sờ sao?"

"Thử một chút xem sao, thử không thiệt thòi."

Charlize Theron cứ như vậy gãi lão hổ cái cằm, nhường Katie thoải mái đến ánh mắt đều híp lại, bộ dáng mười phần ngốc manh đáng yêu. Nhìn thấy lão hổ lộ ra vẻ mặt như thế, nhường gan này thiếu nữ có loại phát hiện thế giới mới cảm giác..