Chương 298: Tiền đồ quy hoạch.

Chương 298: Tiền đồ quy hoạch.

Cái niên đại này, mặc kệ quốc gia nào cũng còn không có nổi dậy sủng vật phòng ăn, lại càng không cần phải nói lão hổ cùng ăn cơm. Bởi vì không có người không biết lo lắng, có phải hay không chính mình ăn cơm, lão hổ chờ lấy ăn chính mình. . .

Có khi gãi cái cằm, có khi gãi đầu hổ, bất luận cái gì dạng hoạt động, cũng có thể làm cho Katie dễ chịu đến kế thu hút, đánh lấy kỳ quái tiếng ngáy.

Cái này đầu hổ là càng dựa vào càng gần, đều nhanh hướng Charlize trong ngực chui.

Nhìn xem lão hổ biểu lộ cùng hoạt động, Henry đều muốn mắng một tiếng đây chính là đầu kẻ háo sắc.

Cái này đều học với ai a. Bị mỹ nữ tuốt, có thể thoải mái thành bộ này tính tình?

Henry khó chịu dùng chân gẩy gẩy Katie chân sau, học lão hổ thanh âm rống một tiếng. : Mau cút, đừng quấy rầy ta ăn cơm.

Quay đầu nhìn một cái Katie, đồng dạng nhếch miệng một tiếng rống. : Ăn ngươi!

Liền đi ra một bước ba rung Sơn Đại Vương tư thái, rời khỏi không có đồ vật là có thể ăn bàn ăn.

Charlize mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng nàng lại nhìn thấy Katie nhảy bên trên làm bằng sắt con mèo giá bò, nhảy mấy cái, liền bò lên trên chỗ cao nhất nằm nghiêng nghỉ ngơi bộ dáng. Cái này lại nhường nàng kinh ngạc đến nói không ra lời.

"Nhanh ăn đi, đồ ăn lạnh, coi như không thể ăn."

Henry thử kéo về Charlize chú ý. Mà lại hắn nói đến cũng không phải sai, cá kho món ăn này, thật không thích hợp làm món ăn nguội.

Mặc dù là đồng dạng một trận bữa tối, lúc này lại ăn đến có chút không quan tâm.

"Lão hổ đều linh hoạt như vậy sao?"

Lấy lại tinh thần Charlize, câu nói đầu tiên hỏi được còn là Katie vấn đề.

Henry đành phải giải thích: "Lão hổ cũng không giống như sư tử, mặc dù cùng là họ mèo, nhưng nhóm chủ yếu nơi ở là rừng rậm. Leo cây đối địa nhóm đến nói chỉ là chuyện nhỏ. Trừ phi nhánh cây quá nhỏ, chèo chống không được nhóm trọng lượng."

"Cho nên, ngươi làm những thứ này giá đỡ?"

"Gia tăng vận động không gian nha. Nếu không thì phòng ở nhỏ như vậy, ta cũng không có khả năng thả Katie ra ngoài hoạt động. Nếu là ăn hết bất động, sớm tối biến thành heo."

"Ngươi làm sao lại dưỡng lão hổ nha? Cái này luôn không khả năng là cửa hàng thú cưng mua a."

Charlize hiếu kỳ hỏi.

"Đây là mèo vằn, không phải là lão hổ. Người nào dưỡng lão hổ a."

Henry nói rõ trợn mắt nói xong lớn nói dối. Bất quá hắn còn là suy nghĩ lí do thoái thác, đáp: "Ta có bằng hữu bị người khác ủy thác, bắt sống kết thúc sữa kỳ mèo vằn."

"Nhưng là người ủy thác không nghĩ nuôi, ta bằng hữu kia liền hoảng, cũng không biết nên cầm đầu này mèo vằn làm sao bây giờ. Cho nên ta liền thu nhận và giúp đỡ, để tránh bị người ném trên đường cái thành mèo hoang."

Henry hời hợt nói xong. Mà thực tế quá trình cũng đúng là như thế hời hợt, cũng chỉ là thiếu thốn một chút bối cảnh tư liệu mà thôi.

Thí dụ như chuyện này là phát sinh ở Los Angeles Continental Hotel, người bạn kia là khách sạn quản lý Moni Fisher.

Bắt hổ người ủy thác không phải là không nuôi, là chết rồi. Nói không nuôi chính là hắn gia tộc người thừa kế, cho nên mới nhường Henry lưu lại.

Cứ việc nuôi một đầu lão hổ quá trình bị nói đến như thế không có chút rung động nào, nhưng cũng không phải là cái gì quan phương chương trình, hoặc vườn bách thú nhận nuôi quá trình.

Theo lý thuyết nghe người có mười vạn câu hỏi vì sao chờ lấy hỏi ra lời, nhưng Charlize lại là rẽ ngoặt, lừa gạt đến trên người mình tới.

"Đã ngươi có thể bởi vì người khác ba mẹ qua đời, cho nên thu nhận và giúp đỡ một đầu 'Mèo vằn' . —— "

Charlize còn đặc biệt ở bên tai làm đôi dấu ngoặc kép thủ thế, "—— như vậy tình hình của ta, ngươi ý định làm sao xử lý?"

Bị đột nhiên chuyển biến chủ đề cho hỏi mộng, Henry nhất thời không trả lời được.

Charlize thấy thế, tiếp tục nói ra: "Ngươi làm chủ giúp ta cùng John giải ước, không thật tốt hỏi ta ý kiến. Ngươi dù sao cũng nên có chút ý nghĩ đi. Hay là nói, ngươi chỉ là muốn nói cho ta, ta không thích hợp trộn lẫn Hollywood, còn là sớm một chút về Nam Phi đi thôi."

Để đũa xuống, Henry nhấp một hớp nước đá. Charlize cũng làm lấy động tác giống nhau, chỉ là nàng hét một tiếng xuống nước đá, không khỏi hai mắt sáng lên. Hỏi: "Đây là cái gì, thật tốt uống. Thế mà là ngọt. Là nước sao?"

: Tỷ, ngươi có biết hay không ngươi lại lệch ra lầu.

Henry đành phải trước giải thích nói: "Ta đây là dùng tự chế lọc nước khí chỗ loại bỏ đi ra nước máy, lại phóng tới trong tủ lạnh lạnh buốt mà thôi . Bình thường đến nói trong nước mùi lạ, bao quát khử trùng dùng khí Clo, tiến vào nước tuần hoàn thuốc trừ sâu, thuốc trừ cỏ."

"Còn có nguyên bản liền tồn tại ở trong nước, hoặc thông qua đường ống lúc chỗ xen lẫn kim loại nặng. Những vật này không chỉ là có hương vị, thời gian dài uống, còn biết trên cơ thể người bên trong tích lũy, sinh ra nguy hại."

"Cái này thế nhưng là nước Đức nước sạch độc quyền kỹ thuật, giữ lại trong nước khoáng vật chất cùng hữu ích ion. So với đơn thuần đem nước đun sôi, hoặc là dựa vào máy móc chế tạo nước cất muốn tốt uống đến nhiều."

Bổ sung nhấc lên, không chứa khác vật chất nước cất, cũng không phải nhân thể cần thiết lượng nước. Cho nên Henry liền không nghĩ tới làm loại này phòng thí nghiệm cấp một oxi hoá hai hydro.

Chỉ là so với nước Đức nhãn hiệu, bốn phía thay đổi một lần yêu cầu. Henry tự chế lọc nước khí mặc dù không cần bỏ ra rất nhiều tiền, nhưng cũng muốn tấp nập thanh lý, mới có thể duy trì loại bỏ hiệu quả.

"Cái này thật uống rất ngon."

Lại cho mình đến một ly, Charlize mới lấy lại tinh thần, nhớ tới chính sự là cái gì. Trừng lớn suy nghĩ, chờ lấy Henry đoạn dưới.

Đối với cái này sơ ý lớn cô nàng thái độ, Henry là vừa tức giận, vừa buồn cười. Nhưng hắn còn nói là từ bản thân ý nghĩ.

"Ta trước tiên cần phải cường điệu, chỉ cần ngươi còn nghĩ tiếp tục đợi tại Hollywood, như hôm nay sự tình liền còn có cơ hội đụng phải."

"Cho nên về quê nhà, đúng là một lựa chọn. Muốn lưu lại lời nói... so với chỗ dựa ngoại nhân bảo hộ, ngươi càng muốn học được như thế nào bảo vệ tốt chính mình."

"Như hôm nay tình hình, ta là vừa vặn về nhà nghe được máy ghi âm nhắn lại. Sau đó lại vận khí không tệ, lúc này mới tìm tới ngươi. Nếu như ngươi liên đánh điện thoại cơ hội đều không có, không ai biết rõ tình cảnh của ngươi. Ngoại trừ ngươi chính mình, cũng không ai có thể bảo hộ ngươi."

"Mà lại nhiều khi, người khác không nhất định là dùng bạo lực bức hiếp. Bọn hắn có thể sẽ lấy ra bao vây lấy ngọt ngào vỏ bọc đường độc dược xem như mồi nhử. Nếu là ngươi tự nguyện ăn hết, ta coi như muốn giúp, cũng không thể nào cứu được ngươi."

Tỉnh lại hôm nay phát sinh hết thảy, Charlize thừa nhận, mình quả thật phạm không ít sai lầm. Chỉ sợ lớn nhất một hạng, chính là quá mức tín nhiệm John cái này người đại diện, cho nên đối với hắn an bài không có bất kỳ cái gì chất vấn đi.

Henry thì là tiếp tục nói ra: "Nếu như ngươi hi vọng ở lại Hollywood, tiếp tục tìm cơ hội, thực hiện ngươi ngôi sao mộng. Vậy liền để ta tới làm ngươi người đại diện đi."

"Cứ việc ta không có bất kỳ cái gì điện ảnh tài nguyên, nhiều lắm là chính là giúp ngươi chạy điện ảnh diễn viên công hội, chạy chịu khó một chút. Nhưng như thế nào cũng so chỉ có thể giúp ngươi tìm một chút người mẫu chân dung làm việc, cuối cùng còn muốn chụp loại kia bên trên Play boy tạp chí ảnh chụp John muốn tốt đi."

"Bất quá đây chỉ là tạm thời, thẳng đến ngươi gặp được có năng lực hơn người đại diện mới thôi. Ta nhiều lắm là giúp ngươi ở lại thế giới điện ảnh bên trong, nhưng là muốn trèo lên trên lời nói... ngươi đến tìm tới năng lực người càng tốt hơn tới giúp ngươi mới được."

"Đến nỗi biểu diễn trường học cái gì, ta nhìn cũng không cần đi. Tiết kiệm cái kia bút phí tổn, thiếu đánh mấy phần công, ta đến dạy ngươi diễn kỹ. Mặc dù nói ngươi học được tốt, nhường biểu diễn lão sư đề cử, cũng là một cái cơ hội."

"Bất quá ta cảm thấy đối với hiện tại ngươi, cần phải cân nhắc chính là kéo dài ở lại Hollywood thời gian, mà không phải làm đoản tuyến thao tác, cược một chút không đáng tin cơ hội.".