Chương 299: Henry bài dạy học giáo trình.

Chương 299: Henry bài dạy học giáo trình.

Charlize thật bất ngờ mà nhìn xem Henry.

"Ngươi có thể dạy ta biểu diễn? Ngươi có dạy qua người sao?"

Đắc ý cười cười, Henry nói ra: "Cô nàng, ngươi cũng không nên xem thường ta. Ta mặc dù không có dạy qua người, nhưng ta cũng có rất nhiều phương pháp có thể giúp chút gì. Chính là ngươi đến làm cho ta chuẩn bị một chút mà thôi."

"Cho nên, có người xưng tán qua kỹ xảo của ngươi sao?"

"Nhìn qua người đều nói, cảm thấy ta không giống như là diễn. Ngươi cứ nói đi."

Henry đắc ý chống nạnh, ngẩng lên đầu.

Trên thực tế đó chính là một đoạn không chịu nổi hồi tưởng hắc lịch sử. Lúc trước hiệp trợ người đột biến đại chiến người ngoài hành tinh thời điểm, ai biết cảm thấy Joker Super là diễn, người nào không cho rằng Joker Super là thật điên. . .

Bất quá những lời này cũng không cần nói.

Charlize lại là cảm thấy kỳ quái.

"Nếu như như vậy, vậy ngươi tại sao không tiếp tục tại Hollywood phát triển?"

Nguyên bản đắc ý chuyển thành bất đắc dĩ thở dài. Henry chỉ chỉ mặt mình, nói: "Ta hỏi qua không ít người đại diện, bọn hắn đều nói ta không có một tấm lên kính mặt. Đợi Hollywood lời nói... nấu lá xanh phối hợp diễn kiếp sống nấu cái hai mươi năm, có lẽ có thể hỗn xuất đầu."

"Muốn gánh cương nhân vật nam chính lời nói... không có chế tác công ty dám ở trên người ta đánh cược một lần. Cho nên ngươi nói, ta tiếp tục lẫn vào lý do là cái gì? Ta cũng không phải loại kia yêu quý diễn kịch, mà lại cũng chỉ có cái mưu này sinh năng lực người a."

"Có người nói như vậy ngươi sao?"

Charlize cảm thấy ngoài ý muốn.

"A, ngươi cảm thấy ta rất đẹp trai sao?"

Henry vui mừng quá đỗi, vui vẻ bật cười.

"Không, bọn hắn nói không sai ờ. So với Tom Cruise, ngươi là kém nhiều."

Nổi lên về sau, tự nhiên tiếp lấy lớn rơi. Henry khổ sở mà cúi thấp đầu.

"Tốt a, những thứ này ta đều biết, ngươi không cần tận lực cường điệu."

"Bất quá tại một ít ánh sáng thời khắc, ngươi còn là rất đẹp trai ờ. Anh hùng của ta."

Charlize chống đỡ khuôn mặt của mình, hoạt bát mà nhìn xem biểu lộ khó lường nam nhân.

Cái này lại nhường Henry cao hứng lên, làm ra cái nhún vai mếu máo thiếu đánh biểu lộ.

Charlize ghét bỏ một chưởng đắp đến Henry trên mặt, cười đẩy ra tới.

Nắm lấy nữ hài tay, gặm một cái Henry nói về chính đề.

"Tóm lại, phương pháp của ta cũng rất đơn giản, chính là nhìn một chút diễn viên diễn kỹ nhô ra điện ảnh, học tập bọn hắn diễn xuất kỹ xảo."

"Sau đó ta đi làm một đài máy quay phim đến, ghi lại ngươi biểu diễn. Chúng ta lại đến điều chỉnh ngươi nghĩ, cùng ngươi biểu hiện ra ngoài, giữa hai bên chênh lệch. Nghiên cứu làm sao làm được cùng trong phim ảnh diễn viên, có giống nhau biểu hiện."

"Diễn viên nha, chung quy là dựa vào trước ống kính diễn xuất biểu hiện quyết thắng thua. Đầu tiên làm được lên kính, không xấu hổ biểu diễn; sau đó mới là diễn cái gì, như cái gì. Ngươi cảm thấy huấn luyện như thế phương pháp, như thế nào?"

Đối với Henry phương pháp, Charlize cũng tìm không ra cái gì mao bệnh tới. Bởi vì từ bắt chước bắt đầu, lại là dùng loại này xấp xỉ thực chiến phương thức tích lũy kinh nghiệm, chẳng lẽ không thể so nhìn những cái kia biểu diễn tài liệu giảng dạy, đọc thuộc lòng lấy văn tự nội dung phải tốt hơn nhiều.

Biểu diễn, là một môn biểu hiện nghệ thuật, mà không phải đơn thuần liều tri thức lượng liền có thể phân thắng thua lĩnh vực.

Cho nên Charlize biểu lộ nghiêm túc gật đầu. Cứ việc không nói lời nào, nhưng cũng có thể cảm nhận được nàng coi trọng.

Henry thì là nói tiếp: "Bất quá cũng không phải chỉ riêng suy nghĩ diễn kỹ liền tốt. Muốn trở thành một cái tốt diễn viên, ngươi còn có rất nhiều chuyện phải cố gắng."

"Đến đọc một chút tâm lý học, biết rõ ra sao biểu hiện sẽ xuất hiện tại người thế nào trên thân. Bọn hắn hơi hoạt động, hơi biểu lộ ý nghĩa, nên quan sát cùng chú ý trọng điểm tại bên nào."

"Còn muốn đang đọc bên trên dùng nhiều chút thời gian, lý giải cái nào đó nhân vật tiền căn hậu quả. Bộ dạng này, ngươi mới có thể rất dễ dàng chính là biểu hiện ra phù hợp nhân vật này hành vi."

"Một điểm cuối cùng, chính là khẩu âm vấn đề. Nếu có thể, ngươi được nhiều huấn luyện một chút chính mình, học được càng nhiều khẩu âm, lấy dùng cho tính cách khác nhau cùng xuất thân nhân vật."

"Người ta nói nước Anh giọng được hoan nghênh, chủ yếu vẫn là thượng lưu xã hội sử dụng Luân Đôn khẩu âm. Những cái kia nước Anh nông thôn địa phương khẩu âm cũng không cần tận lực đi học, nước Mỹ nơi này nhiều kiểu liền đủ nhiều."

"Nước Mỹ bên này, công nhận đẹp nhất chính là ngũ đại hồ khu khẩu âm. Nhưng đại đa số người sử dụng còn là bờ đông New York giọng, hoặc là bờ tây Los Angeles giọng. Nếu không nữa thì chính là giống như Đức Châu loại này nông nghiệp châu cao bồi giọng điệu."

"Nhưng ở phương diện này, ta tin tưởng ngươi không có vấn đề gì. Ngươi tiếng Anh mười phần lưu loát lại tiêu chuẩn, rất khó phân chia là nơi nào khẩu âm. Chỉ cần ngươi không nói, ai biết biết rõ ngươi tiếng mẹ đẻ nhưng thật ra là Nam Phi Hà Lan lời nói đâu."

Nghe Henry nói nhiều như vậy, cái này ngược lại đả kích Charlize lòng tin. Nàng lúng ta lúng túng nói: "Ta có nhiều chuyện như vậy muốn làm a. Vậy ta lúc nào mới có cơ hội chân chính diễn xuất?"

Henry vội vàng giải thích nói: "Không không không, ta nói những thứ này, là chỉ cần ngươi muốn đi diễn viên con đường này, liền nhất định phải không ngừng đi tinh tiến chính mình, cố gắng phương hướng. Bất quá ngươi diễn viên làm việc, cũng muốn đồng thời tiến hành."

"Đây là vì phong phú lý lịch của ngươi, tích lũy kinh nghiệm, càng là tích lũy ngươi tại một nhóm này bên trong thanh danh. Những chuyện này, là muốn cùng một chỗ làm. Không nói gì thêm chuẩn bị kỹ càng, mới muốn đi xuống một bước đạo lý."

"Chạy mười mấy cái Catsing cơ hội, khả năng cũng không biết có một lần diễn xuất cơ hội. Đây mới là Hollywood trạng thái bình thường. Cho nên ngươi không thể chờ, muốn hiện tại liền bắt đầu. Nhất muội chờ đợi, cơ hội liền biết rơi xuống trên thân người khác."

Lại muốn học tập, lại muốn chạy Catsing, khoảng thời gian này còn cần làm việc vặt nuôi sống chính mình. Charlize có thể từ không nghĩ tới từ bỏ những cái kia cộng tác viên làm, liền dựa vào Henry nuôi chính mình.

Cứ việc tiếp xuống an bài hội bề bộn nhiều việc, nhưng chung quy là nhìn thấy một tuyến ánh sáng ban mai tương lai, mà không phải giống như trước, ảm đạm không rõ.

Charlize chủ động hướng Henry vươn tay.

"Cho nên, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta người đại diện uyết. Vậy chúng ta lúc nào ký kết?"

Nhẹ nhàng loay hoay ngả vào trước mặt tay mềm, Henry nhìn qua trước mắt mỹ nhân.

"Chuyện này nhưng không có nhanh như vậy có thể tiến hành đâu. Ta trước tiên cần phải đi công đoàn diễn viên ghi tên trao quyền, mới có thể đi vào hành kinh mấy người nghiệp vụ."

"Đến lúc đó chúng ta mới có thể ký kết, sau đó giúp ngươi tìm việc làm, cùng người khác đàm phán. Đúng, nói đến đây cái, ngươi đi công đoàn diễn viên đăng lục vì bọn họ hội viên sao?"

Charlize một mặt tiếc nuối lắc đầu.

"Ta nghe nói, đây không phải là muốn một khoản tiền."

Henry che trán, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Là đòi tiền không sai, nhưng lại không phải là cái gì đồng tiền lớn. John tên kia là đang nghĩ cái gì, ta nhìn hắn ngay từ đầu liền không muốn đẩy động ngươi đi diễn viên con đường này."

Nhìn xem sắc mặt phức tạp nữ hài, Henry nói ra: "Tóm lại, ngươi ngày mai tới tìm ta. Chúng ta cùng đi công đoàn diễn viên. Ta thỉnh cầu trao quyền vì người đại diện, ngươi đăng lục vì diễn viên."

"Phí dụng bộ phận ta trước ra, ngươi trước thiếu. Có hay không tại công đoàn diễn viên đăng lục, đối với rất nhiều phim đoàn làm phim đến nói rất trọng yếu. Ngoại trừ ngươi có thể có bảo hộ bên ngoài, cũng có thể miễn trừ những thứ này đoàn làm phim một chút phiền toái."

"Nếu không thì một khi xảy ra trạng huống, ngươi đến đơn đả độc đấu đi hướng đoàn làm phim cầu thường, cái này rất phiền phức. Đoàn làm phim cũng biết sợ ngươi đầy trời kêu giá, không tuân theo quy củ. Cho nên chỉ cần không phải loại kia bản thân liền có vấn đề đoàn làm phim, đại bộ phận người biết khuynh hướng sử dụng công đoàn diễn viên thành viên."

"Được rồi."

Charlize thỏa hiệp, biểu thị tiếp nhận Henry tiếp xuống an bài.

"Ngươi hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện. Sớm một chút đi ngủ đi. Dưỡng đủ tinh thần, ngày mai sẽ là khởi đầu mới."

Bất quá lúc này Charlize là lắc đầu phản đối. Nàng thân thể lộn một vòng, dạng chân đến Henry trên thân. Nhìn xem bị chính mình hai tay vây quanh ở nam nhân, nàng lộ ra Vixen xảo trá thần sắc, nói: "Hiệp 2."

Lập tức liền lại gặm phải!

Đây là ăn tủy biết vị, nữ nhân khủng bố như vậy.

Đổ vào con mèo giá bò bên trên Katie, phát giác cái kia giống cái thú hai chân lại ngăn chặn Krypton thú hai chân. Tại địa tâm trong mắt địa vị, liền thành giống cái thú hai chân lớn hơn Krypton thú hai chân lại lớn ở mặt đất. Ý là, cái kia giống cái là không thể gây.

Katie hiểu. Vẫy đuôi một cái, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần..