Chương 300: Continental Hotel đi.

Chương 300: Continental Hotel đi.

Charlize Theron lại lần nữa thu hoạch tự do sau ngày đầu tiên, việc cần phải làm rất nhiều.

Đầu tiên Henry đến tại nửa đêm lén lén lút lút rời giường, cẩn thận không đi quấy rầy đến sức cùng lực kiệt nữ hài. Bởi vì hắn phải đến Los Angeles khu bến tàu, chính mình thuê nhà kho chỗ, đem chiếc kia Cadillac cho lái về.

Lúc trước vì cứu người, vận dụng chính mình một hệ liệt siêu năng lực. Đương nhiên không thể quan tâm chiếc xe này, vẫn dừng ở khu bến tàu. Cũng may mắn như thế, gặp được một cái tài xế xe taxi chỉ dẫn đường sáng, nhường sự tình thuận lợi giải quyết.

Hôm nay muốn dẫn lấy Charlize Theron chạy khắp nơi lời nói... còn là phải đem xe trước giờ cầm trở về mới được. Mới sẽ không lãng phí thời gian của nàng.

Sau đó chuẩn bị bữa ăn sáng, cùng hàng thịt đưa hàng tiểu ca tiếp thu Katie hôm nay phần thức ăn gia súc, nhét vào thức ăn gia súc chậu.

Đặt ở cái bệ trong chậu chính là buổi sáng phần, đặt ở dự trữ trong chậu chính là buổi trưa phần. Lúc này mới xem như đuổi đầu này đến giờ liền khóc hổ đói Madara con mèo. : Rống, có gan ngươi nhường ta ra ngoài chính mình kiếm ăn. Nhìn ta ngậm mấy cái thú hai chân con non quay lại cho ngươi xem.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lúc này mới một hôn hôn tỉnh "Người đẹp ngủ trong rừng". Sau đó Henry liền lại bị phản gặm phải. . .

Ai nói loại chuyện này chỉ có nam nhân hứng thú bừng bừng?

Tóm lại ăn xong Henry. . . A, không, ăn điểm tâm xong sau, Charlize trở về gian phòng của mình cầm giấy chứng nhận dùng chân dung lớn, đi trước điện ảnh công đoàn diễn viên đăng lục. Henry thì ghi tên vì người đại diện.

Làm thỏa đáng về sau, hai người ngay tại chỗ ký quản lý hiệp ước.

Sau đó chạy tới Giovanni quán chụp ảnh. Vị này mở ra quán chụp ảnh, lại cái gì đều bán người Ý đại mập mạp, thế nhưng là Henry tư nhân nhà cung cấp hàng một trong. Hắn luôn luôn có biện pháp làm đến một chút rất hi hữu sản phẩm, có thể nói là thần thông quảng đại.

Bất quá nhất làm cho Henry bội phục, vẫn là hắn chụp ảnh cùng cọ rửa ảnh chụp kỹ thuật.

Đừng tưởng rằng cọ rửa ảnh chụp cái nào cần gì kỹ thuật, không phải đem âm bản chụp tới đồ vật rửa đi ra liền là được. Trên thực tế tại cái này còn không có máy tính PS thời đại, cọ rửa ảnh chụp chính là có thể PS cơ hội.

Cứ việc không thể so ngày sau mỹ nhan thần khí, có thể để cho heo mẹ biến Điêu Thuyền. Nhưng là rửa đi ra ảnh chụp đẹp mắt hoặc khó coi, cọ rửa kỹ thuật chiếm một nửa.

Bình thường quán chụp ảnh cọ rửa, chỉ là đúng quy đúng củ dựa theo quá trình, đem kết quả bày biện ra tới. Giovanni cọ rửa ảnh chụp, cái kia thế nhưng là có thể làm đến dệt hoa trên gấm hiệu quả.

Chỉnh sửa hình ảnh, điều sắc đều chỉ là cơ sở. Giovanni còn có thể đem nhiều trương âm bản nội dung điệp tại cùng một tấm hình bên trên, hoặc là xóa bỏ những cái kia không thích hợp nội dung, lại không đến mức đột ngột.

Muốn làm đến loại trình độ này, Henry còn phải luyện nhiều một chút mới được. Cho nên vì chụp Charlize Theron Catsing chiếu, Henry vẫn là đem người mang đến tìm Giovanni, không có tự mình ra tay.

Đều nói Giovanni quán chụp ảnh, chuyên làm thịt khách du lịch, người quen gặp mặt thêm một nửa! Là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm điển hình.

Henry phát huy kinh khủng trả giá năng lực, đem Catsing chiếu giá tiền chặt tới một thành trở xuống.

Làm cho Charlize Theron đều có chút không tự tin. Đây là nước Mỹ sao? Không phải là cái nào thế giới thứ ba quốc gia? Ép giá có thể giết giảm 10%?

Hai cái địa phương chạy xong, vừa vặn có thể đem Charlize đưa đi làm công địa điểm.

Henry cũng không có đảm nhiệm nhiều việc nói, những cái kia cộng tác viên toàn bộ từ, cho hắn nuôi liền tốt.

Kinh tế phải chăng độc lập, quyết định một cái người phải chăng có thể có tự tin đối mặt vấn đề. Đối với một cái vừa bị trước người đại diện hố qua nữ hài, nếu là mới người đại diện muốn đem cuộc sống của nàng toàn bộ nắm giữ lên, này sẽ nhường người nghĩ như thế nào?

Cho nên tại sống sống trên, chỉ cần không phải Charlize Theron chủ động đưa ra yêu cầu, Henry liền sẽ không can thiệp quá nhiều. Một phương diện, quan hệ của hai người mặc dù thăng hoa đến nam nữ bằng hữu mức độ, nhưng còn không phải vợ chồng, bao nhiêu cho lẫn nhau giữ lại chút tư nhân không gian đi.

Đem Charlize đưa đi làm công sau, Henry sau đó phải làm sự tình thế nhưng không ít.

Khu bến tàu nhà kho đáy biển Server trước tiên có thể thả thả. Vì chỉ đạo Charlize diễn kỹ, trước tiên cần phải đi làm một đài máy quay phim mới được.

Bất quá Henry còn là chạy trước đến Continental Hotel. Ngày hôm qua cái âu phục nam nâng lên 'Bày đồ cúng' nhường hắn một mực rất để ý.

Đáng tiếc chuyện này không có cách nào đến hỏi tại phòng tình báo quầy lễ tân phục vụ những cái kia cô nàng. Tửu điếm nội bộ tình báo, đối với các nàng đến nói thế nhưng là nghiêm khắc cấm chỉ thảo luận hạng mục công việc. Tùy tiện nát miệng, rất có thể rơi một cái tung tích không rõ kết cục.

Vận khí rất tốt, Henry tại tửu điếm nội bộ quán cà phê nhìn thấy một cái hẳn phải biết người. Charles Fisher, khách sạn quản lý Moni Fisher thúc thúc, cũng là tại phòng khám dởm thành lập lúc, giúp Henry không ít việc một cái già tay súng.

"Charles, bên này có người ngồi sao?"

Henry đến già tay súng đối diện, chỉ vào không vị hỏi.

Già tay súng nhìn xem rất trống trải quán cà phê, nhưng hắn còn là nhường người ngồi xuống. Chỉ bất quá lại bồi thêm một câu: "Ở đây, ngươi có muốn biết sự tình lời nói... ngươi biết quy củ."

Henry không hai lời, trên bàn thả một mai kim tệ, đẩy đi ra.

Charles gọi tới nhân viên phục vụ, đem kim tệ giao đến trên tay đối phương.

"Cho tiểu tử này đến một ly cà phê. Muốn cái gì khẩu vị?"

"Gấp đôi nghĩa thức áp súc."

Cái kia gái đen nhân viên phục vụ nhận lấy kim tệ sau, liền đi làm chuẩn bị.

Charles nhìn xem thật lâu không có xuất hiện nam nhân, cười cười.

"Ta đều muốn cho là ngươi có phải hay không chết ở cái góc nào, lâu như vậy không có xuất hiện."

"Gần nhất đang bận sự tình khác nha."

Henry cười ha hả. Hắn lập tức đổi phó vẻ mặt nghiêm túc, hỏi: "Charles, ngươi có biết hay không cái gì gọi là 'Bày đồ cúng' ?"

"Ngươi không biết sao?"

Charles một mặt kinh ngạc. Nhưng hắn còn là uống miệng cà phê làm trơn hầu, lúc này mới nói ra: "Continental Hotel người phục vụ, phần lớn là loại kia trên thân có phiền phức người."

"Bởi vì người bình thường có thể tại bình thường xã hội sinh hoạt, không nhất định phải làm những thứ này việc không thể lộ ra ngoài. Hi vọng Continental Hotel giúp bọn hắn giải quyết vấn đề, đương nhiên cũng có đại giới."

"Chính là mỗi tháng muốn lên cung cấp khách sạn bao nhiêu kim tệ. Bày đồ cúng bao nhiêu cũng không có một cái hạn ngạch, trên cơ bản đều là các ngươi chính mình cùng quản lý nói. Có thể là một cái cố định mức, cũng có thể là là một cái tỉ lệ."

"Nếu như ngươi ngày nào gãy mất cung cấp, liền đại biểu khách sạn không còn cung cấp che chở. Bất quá loại chuyện này cũng không biết đối ngoại tuyên cáo, cho nên ngươi phiền phức không phải là tại gãy cung cấp sau liền lập tức tới cửa."

"Cái này tương đương với một cái giảm xóc thời gian, nhường người phục vụ kiếm kim tệ. Chỉ là ngươi hôm nay mới biết được chuyện này. . . Ngươi chẳng lẽ chưa từng cùng Moni nói qua cái này a?"

Henry một mặt lúng túng, khó trách sau đó FBI hoặc cảnh sát thường xuyên tìm tới cửa. Những cái kia phiền phức đều là hắn dựa vào chính mình siêu cấp giác quan, trước giờ dự cảnh, trước giờ chạy trốn.

"Xem ra là thật không có."

Bất quá Henry có thể lý giải cái này chế độ. Cái này tương đương với một loại kim tệ thu về cơ chế.

Nếu như người phục vụ không cần khách sạn cung cấp những cái kia đặc thù phục vụ, như vậy tay súng kiếm được kim tệ liền biết không khô vào người phục vụ trong tay cũng tích lũy.

Tuy nói Continental Hotel kim tệ cũng không thuộc về kinh tế học trên ý nghĩa tiền tệ, nhưng vẫn là có tương tự chỗ. Đó chính là tiền nhất định phải lưu động lên, mà không phải tại một nơi nào đó trì trệ.

Như vậy người phục vụ hướng khách sạn giao nộp giao phí bảo hộ, chính là nhường vàng chảy dính liền lên một vòng.

Lúc trước Henry còn hiểu lầm Continental Hotel hành sự bất lực, kết quả là chính mình không hiểu chuyện a.

Đến nỗi vị kinh lý kia tại sao không đề cập tới, cái này sau lưng dụng ý, Henry liền lười đi nghĩ lại. Không có gì hơn chế tạo thi ân cơ hội, gia tăng đàm phán thẻ đánh bạc loại hình lý do.

Chỉ là cho dù ai cũng không nghĩ tới, chính mình là thuộc cá chạch. Đã cảnh sát cùng FBI đều có khả năng kẻ đến không thiện, tại gặp được phía trước trước hết né tránh liền tốt, nào có cái gì phiền phức..