Chương 301: Chụp ảnh thiết bị.

Chương 301: Chụp ảnh thiết bị.

Bất quá thiết trí cạm bẫy cùng câu cá, so liền là ai so sánh có kiên nhẫn, không giữ được bình tĩnh người trước thua một nửa. Có rất nhiều át chủ bài nơi tay Henry, lực lượng chính là so người khác đủ. Lớn không được bay đến trên mặt trăng ẩn cư!

Vị kia Xà Hạt người đẹp cách làm, kỳ thật chính là một loại khác tìm tiểu lưu manh quấn mỹ nữ, sau đó chính mình ra mặt anh hùng cứu mỹ nhân, lại thừa lúc vắng mà vào động tác võ thuật mà thôi. Henry lại quen không qua...

Thật giống cùng loại động tác võ thuật, chính mình mới vừa trải qua?

Chỉ là đầu năm Tony Stark cảnh cáo lời nói còn văng vẳng bên tai, chính mình xuất hiện tại rất nhiều trên danh sách, xem ra cần phải trước làm một chút dự phòng biện pháp.

Trong lòng suy nghĩ sự tình, Henry ngoài miệng hỏi một chuyện khác.

"Nếu như ta đem phòng khám bệnh thu lại lời nói... không có vấn đề chứ."

Cân nhắc đến muốn làm Charlize Theron người đại diện, Henry cũng không có biện pháp như quá khứ thời gian hơn một năm, thời thời khắc khắc chờ phòng khám dởm gọi người chuông reo lên.

Nếu là hai bên sự tình phát sinh xung đột, chẳng lẽ muốn tôi luyện thời gian quản lý đại sư bản sự? Phương pháp tốt nhất, đương nhiên là đẩy xuống không trọng yếu phía bên kia.

Đối với Henry vấn đề, Charles tuyệt không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi ý nghĩ này, không phải là hôm nay mới có đi."

Henry tức giận nói ra: "Thôi đi, ta liền không tin các ngươi không biết FBI cùng cảnh sát hơn nửa năm này đến, thường xuyên tại ta phòng khám bệnh bên ngoài chằm chằm trạm canh gác."

"May mắn ngươi giúp ta chọn địa điểm bốn phương thông suốt, bọn hắn không có khả năng toàn diện phong tỏa, ta mới có cơ hội chạy mất. Ta coi như chuyển sang nơi khác, tình trạng như vậy sẽ có cải thiện à."

Charles cười cười, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

"Ngươi có thể giải quyết chính mình vấn đề, đương nhiên là tốt nhất. Khách sạn đưa cho ngươi quy củ là lấy ra kim tệ chữa bệnh yêu cầu không thể cự tuyệt, nhưng nếu là tìm không thấy người, đầu quy củ này đương nhiên cũng không tính làm trái, không phải là nha."

Henry nghe hiểu câu nói này ám chỉ. Chỉ là không nói rõ rời khỏi mà thôi.

Bất quá cân nhắc đến lúc trước giúp thành phố nghị viên hài tử mổ tiền lệ, Continental Hotel còn là có khả năng dùng chỉ tên phương thức tìm tự mình làm sự tình.

Luôn có chút VV hộ khách VIP, gặp được chữa bệnh thủ đoạn xử lý không đến nghi nan hỗn tạp chứng, cần thợ hàn nồi loại này không có hạn cuối gia hỏa xuất thủ.

Dạng này phương thức hợp tác cũng không phải không thể tiếp nhận, chí ít sẽ không chiếm dùng chính mình quá nhiều thời gian, tại giúp một đám người cặn bã băng bó trị liệu bên trên.

Có biết hay không thợ hàn nồi đã cứu người trong đầu, có bao nhiêu người là chính mình cũng không vừa mắt. Đều muốn cho phía bên kia tiêm vào siêu lượng adrenalin, tới một cái đỉnh cấp chữa bệnh phục vụ, lên thẳng Thiên Đường cái chủng loại kia.

Ực một cái cạn gấp đôi nghĩa thức áp súc, Henry đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi. Thuận miệng nói ra: "Cảm ơn, Charles. Nếu như muốn liên lạc ta, ngươi biết điện thoại ta."

Cái này già tay súng không nói gì lời nói, cũng chỉ là giơ lên chính mình chén cà phê, phảng phất tại mời rượu, đưa tiễn một cái có thể trở lại ánh sáng thế giới người trẻ tuổi.

Continental Hotel đối với rất nhiều người mà nói, chỉ là một cái sa đọa nơi nơi ẩn núp, đồng dạng không phải là địa phương tốt gì.

Rời khỏi Continental Hotel Henry, đem mục tiêu thả lại đến nguyên bản hạng mục bên trên. Cũng chính là chuẩn bị viện trợ Charlize Theron huấn luyện diễn kỹ máy quay phim.

Hắn đương nhiên không có khả năng đi làm một đài điện ảnh dùng cỡ lớn máy quay phim. 35 centimet cuộn phim quý, cọ rửa quý, chiếu phim thiết bị cũng quý, cái kia hoàn toàn không phải bình thường gia đình có khả năng. Đối với Henry đến nói, cũng không cần thiết.

8 centimet máy quay phim xem như gia đình dùng, nhưng đó là tương đối lúc đầu thiết bị. Mà lại cũng có một hệ liệt vấn đề, đối với người bình thường sử dụng cũng không thân mật, trừ phi là loại kia fan đẳng cấp Player.

Thích hợp nhất thiết bị loại hình, chính là 85 thâm niên, Sonny đẩy ra H andy cam máy quay phim, chính là tục xưng V8 máy quay phim. Nơi này 8 chỉ là 8 milimét rộng cỡ nhỏ băng nhạc, mà không phải cuộn phim. Ghi chép chính là tương tự tín hiệu.

88 năm thời điểm, Sonny càng đẩy ra một đời mới Hi8 máy quay phim, có được so đời trước V8 cao hơn nhận thức. Mà cái gọi là nhận thức, có thể đem nó coi là con số thời đại phân tích độ.

Nhưng là những thiết bị này, bao quát quay phim truyền hình người, tại sao tại xem thường dây xích bên trên sẽ ở vào điện ảnh dưới người tầng. Nguyên nhân ngay tại ở những thiết bị này so với điện ảnh 35 centimet cuộn phim, thiếu hụt quá nhiều chi tiết.

Nhìn qua người đều biết rõ, lúc đầu những thứ này gia đình dùng máy quay phim, liền xem như dùng đặc tả ống kính đối với mặt chụp, khóe mắt, khóe miệng biến hóa vi diệu đều biểu hiện không ra, hoặc nói không rõ ràng. Chỉ biết nhìn thấy khét thành một đoàn đồ chơi.

Dùng con số thời đại phân tích tiêu chuẩn đến nói, thời kỳ này gia đình thiết bị cùng TV, biểu hiện ra phân tích độ cũng chỉ có 480p, thậm chí là thấp hơn 360p.

Cho nên quay chụp phim truyền hình người, bình thường cần dùng so sánh khoa trương diễn kỹ, mới có thể bày biện ra hiệu quả nhất định. Lúc này mới biết cùng điện ảnh người phân ra, ở vào xem thường dây xích trên dưới hai đầu.

Loại thiết bị này trình độ, dĩ nhiên không phải Henry muốn.

Mà một đời mới con số tiêu chuẩn, cũng đã từ buông lỏng, Sonny,JV C, Philips, ba biển, ngày lập, Sharp, Thang Thần, Mitsubishi cùng Toshiba chỗ tạo thành HD kỹ thuật số hóa V C R hiệp nghị biết đặt trước định.

94 năm tháng 4 càng xác định gia đình dùng con số V C R quy cách, chính là cái gọi là DV.

Đợi đến sang năm, Sonny liền biết đẩy ra một đời mới gia đình dùng DV máy quay phim. Đồng dạng sử dụng băng nhạc, lại là sử dụng con số tín hiệu, mà không còn là tương tự tín hiệu.

Mặc dù DV họa chất so sánh V8 máy quay phim tiến bộ, cơ bản cùng Hi8 không sai biệt lắm, nhưng Henry lúc này cũng không có khả năng chui vào Sonny trộm nguyên mẫu đi ra dùng. Huống hồ cho dù là DV, nó họa chất biểu hiện cũng vẫn chưa tới Henry yêu cầu.

Dùng con số thời đại phân tích độ tiêu chuẩn đến biểu thị,DV máy quay phim cũng chỉ đến 480 I hiệu quả. 35 centimet cuộn phim điện ảnh hiệu quả, so sánh con số nhận thức, tốt xấu cũng phải lên đến 4K(U HD) độ cao, mới có thể đánh đồng.

Đây cũng là tại sao thế kỷ hai mươi mốt 20 niên đại, có rất nhiều điện ảnh người chạy đi quay phim truyền hình.

Trừ truyền hình điện ảnh kịch sinh thái có to lớn cải biến bên ngoài, gia đình TV cùng chụp ảnh thiết bị đã có thể sánh ngang điện ảnh trình độ, điện ảnh ưu thế chỉ còn lại tấm kia 200 lúc màn chiếu lớn. Này mới khiến rất nhiều phim diễn viên tự hạ thấp địa vị, nguyện ý tiến vào TV thị trường.

Henry muốn một hơi làm ra so sánh điện ảnh con số thiết bị, là có chút làm khó. Nhưng ở đã công bố con số tiêu chuẩn cơ sở bên trên, làm ra 720p hoặc 1080p thăng cấp thiết bị, thật giống cũng không phải không được.

Dù sao chính là cái tự ngu tự nhạc sản phẩm. Chân chính cần cân nhắc, cũng không phải là phải có bao nhiêu cao phân tích độ mã hóa dịch ngựa khí, mà là chứa đựng môi giới dung lượng vấn đề.

Chưa áp súc hai mươi phút U HD hình ảnh, liền cần 4T B ổ cứng không gian. Mà thời đại này ổ cứng vừa mới đụng phải G B biên giới, còn là một chữ số tính toán.

Nghĩ nhảy qua băng nhạc, trực tiếp sử dụng ổ cứng Henry, không có khả năng không hạn chế làm ra điểm cao phân biệt dẫn đầu mã hóa dịch ngựa tiêu chuẩn. Nếu không thì đến lúc đó phải chỉnh ổ đĩa cứng hàng ngũ mới có thể đem số liệu tồn xuống đến, đó cũng là khôi hài.

Dựa vào tay của mình xoa kỹ năng, cùng siêu cấp đại não ủng hộ, Henry trong lòng rất nhanh liền định là được phương án. Không có dẫn đầu thời đại này quá nhiều, nhưng ở ý nghĩ của mình bên trong đã có thể dùng.

Chủ yếu nhất là có rất nhiều đồ vật có thể trực tiếp sử dụng hiện hữu, lại trải qua chính mình cải tạo liền tốt. Cái này liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng công phu, trong vòng mấy ngày giải quyết Charlize cần thiết thiết bị, mà không phải chờ cái một năm nửa năm.

Sở dĩ làm con số máy quay phim, mà không phải cầm những cái kia đã có thiết bị đến sử dụng.

Một nguyên nhân quan trọng đương nhiên là con số máy quay phim chỗ quay chụp đồ vật, có thể trực tiếp hướng vào trong máy vi tính làm sau chế, chỉ cần làm ra nguyên bộ phần mềm liền tốt. Xử lý tốc độ quyết định bởi tại máy tính hiệu năng.

Mà kiểu cũ tương tự thiết bị, cần chuyên môn sau chế thiết bị. Lại càng không cần phải nói cuộn phim còn cần cọ rửa như thế một bước.

Con số là tương lai xu thế, Henry có thể làm đến, đương nhiên không cần thiết nghịch thiên mà đi..