Chương 302: Tự chế máy quay phim khảo thí.

Chương 302: Tự chế máy quay phim khảo thí.

Đều Rap bài hát có ba loại người, một loại là hát rất khá nghe người, một loại là hát rất khó nghe người, còn có một loại là hát rất đầu nhập, nhưng không biết người nghe rất thống khổ người.

Diễn kịch cũng là như thế. Mỗi một cái diễn kịch người đều cảm thấy mình lấy ra chính là Oscar vua màn ảnh đẳng cấp biểu hiện, thật tình không biết công chúng trong mắt tràn đầy đều là lúng túng.

Henry chuẩn bị thiết bị xác thực khiến người cảm thấy kinh diễm cùng mới lạ. Nhưng Charlize Theron rất nhanh từ dạng này cảm xúc bên trong đi ra ngoài, quay đầu nhìn chính mình tại trước ống kính lúng túng biểu diễn.

Mà Henry thì là đang điều chỉnh lấy mới vừa ra lò thiết bị, ý đồ đem các hạng tham số cùng thiết trí làm tới định vị, về sau liền có thể trực tiếp sử dụng.

Hắn sử dụng máy quay phim, nửa bộ phận trước là Hollywood kiểu cũ máy quay phim, tại một chút không có gì tiền bạc nhỏ đoàn làm phim bên trong thường xuyên có thể gặp đến.

Nơi này là Hollywood, báo phế chụp ảnh thiết bị rất nhiều. Xuyên thấu qua công đoàn diễn viên phương pháp, Henry rất nhanh liền tìm tới một đài quang học phân phối đại khái hoàn chỉnh, những bộ phận khác rối tinh rối mù báo hỏng máy quay phim.

Nghe nói là nào đó bộ hoạt động mảng lớn, đang quay nhiếp đặc kỹ ống kính lúc vật hi sinh một trong. Tạm thời còn không có xử lý, tiện nghi Henry cái này nhặt ve chai.

Bộ phận sau thì là bị Henry cải tạo giống làm ẩu quái vật kim loại một dạng. Lộ ra tuyến tài liệu, dùng ốc vít hoặc hàn chết giá đỡ, các loại hình thù kỳ quái lắp đặt cố định tại ống kính sau.

Henry căn bản không có cân nhắc mỹ quan phương diện vấn đề. Một là bởi vì đây chính là cái tác phẩm viết vội sản phẩm, một nguyên nhân khác thì là bởi vì cái đồ chơi này còn có thể tiếp tục sửa chữa thăng cấp, toàn bộ bọc lại ngược lại phiền phức.

Cái này tự chế cải tạo bộ phận, kỳ thật chính là cảm quang bộ phận cùng mã hóa khí. Đem ống kính quay chụp xuống tới hình ảnh chuyển đổi số tròn chữ tín hiệu, chứa đựng đến Henry tự chế cao dung lượng ổ cứng bên trong.

Cân nhắc qua mua thành phố bán lớn dung lượng ổ cứng, lại chế tạo một đài NAS Server, xem như máy quay phim chứa đựng lắp đặt.

Nhưng phải hao phí thời gian cùng tự chế hạng mục so với trực tiếp làm một viên cao dung lượng ổ cứng là chỉ nhiều không ít, Henry dứt khoát một bước đúng chỗ. Dù sao cái đồ chơi này chính là mình chơi, có phải hay không vượt qua thời đại này khoa học kỹ thuật quá nhiều, cũng sẽ không có người để ý.

Chuyển vận quả nhiên bộ phận, dĩ nhiên không phải thời đại này hình ảnh quản màn hình, hoặc những cái kia mới từ phòng thí nghiệm đi ra không bao lâu màn hình tinh thể lỏng màn. Henry trực tiếp làm một đài máy chiếu " vải bố màn' chính là trong phòng đầu nào đó mặt trắng xanh tường.

TV món đồ kia, Henry đã sớm từ bỏ. Tại bên ngoài lão bách tính còn đang vì 3 2 giờ hoặc 38 lúc màn hình lớn tán thưởng thời điểm, Henry tại trong nhà mình liền làm lên điện ảnh đẳng cấp hình chiếu màn hình.

Chỉ là trong nhà không có rạp chiếu phim lớn như vậy không gian, làm không nổi 200 lúc màn chiếu lớn. Nhưng khối kia đặc biệt để trống mặt tường, có thể cung cấp hình chiếu phạm vi cũng có tám chín mươi lúc, cũng đủ lớn.

Bình thường xem tivi, cũng là đem bầu trời tuyến cùng TV dịch ngựa khí liền đến máy chiếu bên trên. Sau đó đem hình chiếu phạm vi hơi thu nhỏ, để tránh hình ảnh quá mức thô ráp.

Như loại này mô-tơ điện phương diện việc thủ công, Henry đã coi như là xe nhẹ đường quen.

Bây giờ đem đài này máy chiếu liên tiếp đến tự chế máy quay phim bên trên, lại đem chụp tới hình ảnh thả ra, dĩ nhiên không phải cái vấn đề lớn gì.

Thật muốn nói khuyết điểm lời nói... chính là sử dụng máy chiếu thời điểm, trong phòng nguồn sáng muốn điều tối. Nếu không thì hình chiếu đi ra hình ảnh màu sắc liền biết so sánh nhạt, nhìn không ra cái gì đó tới.

So với thành phố bán máy chiếu, Henry chế tạo cái này một đài máy chiếu không cần đem trong phòng ánh đèn toàn bộ đóng, một dạng có thể thấy rõ hình chiếu hình ảnh.

Bất quá vì nhìn càng thêm rõ ràng chút, Charlize còn là chủ động đem ánh đèn điều đến ánh sáng yếu mức độ.

Trừ hình ảnh rõ ràng hơn bên ngoài, như thế còn có thể thấy rõ ràng trong phòng đầu tình trạng, hành động lúc không đến mức đụng vào, đập đến cái gì. Dù sao nơi này không phải là rạp chiếu phim, ngồi xuống hai giờ không di động.

Nguyên bản Charlize Theron còn tại tán thưởng Henry làm ra đến thiết bị, nhất là dùng nguyên một mặt tường xem như máy chiếu 'Vải bố màn' . Trừ tại rạp chiếu phim, nàng chỗ nào nhìn qua lớn như vậy kích thước hình ảnh.

Rất nhanh, nàng liền bị chính mình lúc trước tại trước ống kính tùy hứng biểu diễn, lúng túng đến nói không ra lời.

Kia là kinh điển tên vở kịch, Shakespeare « Macbeth » bên trong, ác độc nữ nhân Macbeth phu nhân một đoạn độc thoại.

Như loại này mặt trái nhân vật chỉ cần biểu diễn đến làm cho người không thích, liền xem như thành công một nửa.

Còn lại cái kia một nửa, liền được phỏng đoán nhân vật tâm lý hoạt động, tại tứ chi hoạt động cùng nhỏ bé trên nét mặt, phù hợp nhân vật này ngay sau đó hành vi hình thức.

Dù sao một cái người nhận người hận, tại căn nguyên bên trên là sẽ có rất nhiều loại khác biệt, nương theo mà đến chính là nên có không đồng dạng biểu hiện. Có thể biểu diễn ra những thứ này khác biệt, nhường người cảm thấy nhân vật này sống tới, lúc này mới xem như chân chính thành công.

Thế nhưng là Henry đang thử chụp thời điểm, cũng chỉ là nói tùy tiện đến một đoạn, dễ dàng một chút, thử một chút máy móc có hay không bình thường, như thế yêu cầu mà thôi.

Cho nên Charlize liền đem chính mình lúc trước đang biểu diễn trường học học tập thành quả một trong lấy ra, thái độ mặc dù không đến mức tùy tiện, kỳ thật cũng không có quá nghiêm túc.

Sau đó liền hối hận...

Henry làm cho cũng không phải gia đình thức V8 máy quay phim, mà là tiếp cận điện ảnh trình độ thiết bị. Tại hết thảy chi tiết đều bị phóng đại, lại dùng máy chiếu bỏ vào tám chín mươi lúc trên mặt tường, Charlize thật là lúng túng đến có thể sử dụng ngón chân móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Nhất là chính mình diễn đến một nửa cười tràng biểu lộ, sau đó lại vịn chính biểu lộ, như không có việc gì diễn tiếp. Cái này thỏa thỏa hắc lịch sử!

Phía trước bị lừa đi chụp Play boy dùng chân dung, đều không có nhường nàng cảm thấy như vậy tuyệt vọng. Nhưng nhìn xem chính mình lần đầu lên kính hình ảnh, mắt đỏ Charlize Theron có loại đem hết thảy người biết chuyện diệt khẩu xúc động.

"Đốt âm bản!"

Charlize trừng mắt đứng tại máy quay phim bên cạnh, nhìn xem bức tranh mặt cười ha ha nam nhân, hung tợn nói ra.

"A, đây là từ biểu diễn trường học học được ngôn ngữ trong nghề sao? Không sai ờ, ngươi còn là có học được đồ vật."

Máy quay phim đều là sử dụng 35 centimet cuộn phim.'Đốt âm bản' đương nhiên chính là hủy một bộ phim hoặc hủy một đoạn biểu diễn ống kính nhất triệt để phương pháp, muốn trở lại như cũ đều làm không được. Đây coi như là ngành nghề tiếng lóng.

Nhưng muốn từ hiện thực mì đến nói, Henry lại không dùng cuộn phim, đương nhiên không nắm chắc phiến có thể đốt.

Cho nên đối mặt mắt đỏ Charlize, hai cái quái móng tay cơ hồ muốn bóp đến trên cổ mình, trong miệng thì thào nói xong: "Đốt âm bản!"

Henry đành phải trấn an phía bên kia, nói ra: "Tốt tốt tốt, cái này máy móc không nắm chắc phiến, không có cách nào đốt. Nhưng quay đầu ta liền đem đoạn này ống kính lưu trữ cho xóa, như thế cũng không có lưu xuống tư liệu."

"Thật sao?"

Từ nguyên bản phim kinh dị không khí, lắc mình biến hoá thành hươu con, nước mắt đầm đìa hai con ngươi nhìn qua người, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

Liền cái này chuyển biến hiệu quả, Henry không thể không thừa nhận cô nàng này tương lai trở thành Oscar ảnh hậu, nhưng không có nửa điểm lượng nước ở bên trong.

Henry lập tức ở camera bên cạnh thao tác. Bởi vì chỉ có chính mình sử dụng, cho nên không có làm quá mức đơn giản thao tác tiếp lời, hết thảy chỉ lệnh đều muốn xuyên thấu qua bàn phím đưa vào.

Hai ba lần, liền xóa bỏ lúc trước hồ sơ, máy chiếu hình ảnh tự nhiên biến thành trống rỗng. Cái này khiến Charlize cuối cùng là thở dài một hơi.

Mặc dù khá là đáng tiếc, không thể bảo tồn xuống tương lai ảnh hậu tại ngây ngô thời kỳ biểu hiện. Bất quá cái này cũng chứng minh chính mình tốn mấy ngày công phu, làm ra đến đồ chơi xác thực có dùng.

Như vậy, tiếp xuống biểu diễn huấn luyện, cũng liền có thể thuận lợi tiến hành..