Chương 303: Biểu diễn huấn luyện.

Chương 303: Biểu diễn huấn luyện.

Nếu như muốn thời khóa biểu diễn, xem như học tập tài liệu giảng dạy điện ảnh cũng không thể tận chọn những cái kia kinh điển điện ảnh, hoặc là bao năm qua Oscar tốt nhất điện ảnh.

Henry nhắm chuẩn mục tiêu, là bao năm qua Oscar diễn viên thưởng, bao quát nam nữ nhân vật chính, nam nữ phối hợp diễn có thưởng hoặc đề danh điện ảnh.

Tại Oscar giải thưởng bị các loại quan hệ xã hội cùng bôi đen thủ đoạn chơi thúi phía trước, còn là có nhất định hàm kim lượng. Nếu không thì toàn thế giới điện ảnh người cũng không biết như thế hướng tới Oscar, dùng cái này để chứng minh thành tích của mình.

Cho nên những thứ này có thể bị đề danh diễn viên giải thưởng, thậm chí có thưởng điện ảnh, tất nhiên có một ít chói sáng điểm nhấp nháy có giá trị học tập.

Cái gì học phái, phương pháp gì tri thức, Charlize đã sớm lúc trước biểu diễn trong trường học học qua. Henry cũng không nghĩ nói quá nhiều những lý luận này tính đồ vật, cho nên trực tiếp từ bắt chước học tập bắt đầu.

Bộ thứ nhất xem như kiểu mẫu điện ảnh, là căn cứ Stephen King cùng tên tiểu thuyết cải biên « run rẩy trò chơi (Misery) ».

Bộ này 90 lớn tuổi chiếu tâm lý phim kinh dị, nhường nhân vật nữ chính Kathy Bates thu hoạch được thứ 63 giới Oscar nhân vật nữ chính thưởng hậu quan, cùng cùng năm giải quả cầu vàng tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng.

Đây không phải là cái gì đại nữ chủ hoặc ngọt cô nàng điện ảnh, mà là một bộ điên cuồng sách mê không vừa lòng tại gửi lưỡi dao cho tác giả, tại ngẫu nhiên gặp gặp rủi ro tác giả lúc, đem phía bên kia nhốt lại, bức bách phía bên kia dựa theo chính mình ý nguyện biên soạn chuyện xưa khủng bố kịch bản.

Nói trung thực lời nói, những cái kia chỉ biết miệng người gia hỏa thực tế quá yếu. Đi nhìn một cái người ta đều đã làm gì sự tình.

Đối với nhân vật nữ chính mà nói, nàng đầu tiên là sách mê, sau đó bởi vì trong sách nhân vật gặp gỡ không bằng chính mình tưởng tượng, cho nên đối với tác giả sinh ra hận.

Làm nàng nhìn thấy tác giả bản thân lúc, lại muốn chứa ngoan, biểu hiện ra chính mình hiền lành một mặt, ý đồ khống chế phía bên kia.

Nhưng là tác giả không phối hợp lúc, nàng lại biết biểu hiện ra điên cuồng một mặt, dùng cái này bức hiếp phía bên kia. Thậm chí vì thế giết một người cảnh sát, chứng minh trong miệng nàng uy hiếp không hề chỉ là cảnh cáo, mà là biết biến thành hành động.

Nhiều như vậy tướng mạo nhân vật cảm xúc sức kéo, cùng Kathy Bates vị này mập mạp nữ diễn viên ưu dị biểu hiện, nhường nàng tại năm đó độ đánh bại Julia Roberts, Meryl Streep, Angelica Houston cùng Joanne Woodward chờ ảnh đàn đang hồng nổ gà con cùng thâm niên ảnh hậu, nhất chiến thành danh.

Nàng càng là sử thượng đệ nhất vị lấy phim kinh dị đoạt được Oscar ảnh hậu diễn viên. Nhìn xem nàng diễn lại cảm xúc cổ quái khó lường, hỉ nộ hiện ra sắc nhân vật, ống kính mỗi lần không khách khí chút nào cho ra bộ mặt lớn đặc tả.

Thỉnh thoảng âm trầm hậm hực, thỉnh thoảng giận không kềm được, những thứ này cực đoan biểu hiện đều bị diễn viên thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế. Nhường vị này lần thứ nhất diễn viên chính điện ảnh nữ diễn viên, lực áp một đám chủ phối hợp diễn, trở thành toàn bộ phim duy nhất linh hồn nhân vật.

Phải biết, cùng Kathy Bates đối diễn nhân vật nam chính James Caan, thế nhưng là từng tại « The Godfather » bên trong vai diễn Sonny Corleone, thu hoạch được năm đó Oscar cùng giải quả cầu vàng vai nam phụ đề danh kịch xương, từ ảnh tư lịch có hai mươi bảy năm.

Vị này đều chỉ có thể tại Kathy Bates búa lớn xuống run lẩy bẩy.

Bộ thứ nhất bắt chước học tập điện ảnh, liền chọn tới bộ này phim. Nói thật, đối với Charlize Theron mà nói không thua gì Địa Ngục độ khó khởi đầu.

Henry trước cùng Charlize cùng một chỗ thăm một lần điện ảnh. Sau đó lại nhìn lần thứ hai lúc, Henry liền biết tại mỗi cái điện ảnh ánh sáng đoạn ngắn, giảng giải nhân vật nữ chính biểu diễn kỹ xảo.

Có khi còn muốn phối hợp nói rõ đạo diễn xảo nghĩ cùng chụp ảnh kỹ xảo, mới có thể tạo nên một cái kinh điển ống kính ngôn ngữ.

Sát theo đó liền chọn lựa ra trong phim ảnh một màn, nhường Charlize đọc thuộc lòng lời kịch, phỏng đoán cảm xúc sau, ngay tại Henry trước máy quay phim biểu diễn. Lấy có hạn đạo cụ, tưởng tượng bố cảnh, đơn thuần làm lấy cùng trong phim ảnh nhân vật nữ chính một dạng sự tình, nói một dạng lời kịch.

Sau đó hiện trường chiếu phim. . .

Một vị nào đó tương lai ảnh hậu vừa hận không được tìm động chui vào, hoài nghi từ bản thân phải chăng còn muốn kiên trì diễn viên con đường này.

Charlize tê liệt ngã xuống tại Henry trong ngực. Đây là nàng tại đồng dạng một màn lần thứ ba diễn xuất sau, đối với cùng nguyên bản y nguyên tồn tại có trời nhưỡng có khác hiện thực mà cảm thấy không tự tin, đem Henry ôm ấp xem như cảng tránh gió, hối hận.

Henry cười yếu ớt lấy an ủi: "Ngươi không biết coi là Kathy Bates nữ sĩ là cái tại trước ống kính cười ngây ngô, lả lơi đưa tình liền có thể thoải mái cầm thù lao ngọt cô nàng đi."

"Ngươi xem một chút nàng, phương nam vệ lý công hội tốt nghiệp đại học. Cái kia trường học có nghệ thuật học viện, học viện âm nhạc còn là toàn mỹ tốt nhất học viện một trong. Nàng từ 69 năm bắt đầu, đem đến New York thành phố, liền bắt đầu tham dự bên ngoài Broadway kịch trường diễn xuất."

"70 năm lần đầu tiến vào màn hình lớn, nhưng bởi vì ngoại hình vấn đề, chủ yếu vẫn là tại kịch trường cày cấy. Nàng thậm chí tại 88 thâm niên, thu hoạch được Doni thưởng tốt nhất kịch bản sân khấu loại nhân vật nữ chính đề danh."

"Mặc dù nói màn ảnh lớn kinh nghiệm rất ít, tại « run rẩy trò chơi » phía trước, nàng cái diễn xuất mười bộ không đến điện ảnh, đảm nhiệm một chút tiểu nhân vật. Nhưng hơn hai mươi năm, nàng biểu diễn kinh nghiệm phong phú, kịch bản sân khấu căn bản mười phần vững chắc."

"Cho nên lần thứ nhất diễn viên chính điện ảnh, liền một lần hành động phong sau. Nếu như ngươi là vừa sờ bóng rổ học sinh tiểu học, nàng coi như không phải là Mike Jordan cấp bậc đen Jesus, chí ít cũng là danh nhân đường đẳng cấp ngôi sao tuyển thủ. Đây chính là giữa các ngươi khác biệt."

Nghe nói như thế, đổi Charlize không vui lòng. Nàng quệt mồm đứng dậy, đảo tròng trắng mắt.

"Như vậy ngươi cầm nàng đến cùng ta so so sánh, là muốn ám chỉ ta từ bỏ diễn kịch ý tứ sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

Đem từ 100 xem đến thẳng mướn được băng ghi hình hộp, phóng tới Charlize Theron trong tay. Đặc biệt chỉ vào trên cái hộp, Oscar ảnh hậu người đoạt giải thưởng to lớn chữ. Henry nói ra:

"Ta là muốn nói cho ngươi, lấy trở thành giống như nàng ưu tú như vậy diễn viên làm mục tiêu đi. Nếu như chỉ biết lả lơi đưa tình, Lộ Lộ nữ nãi tử đến tranh thủ ống kính, làm Hollywood đối ngươi cảm giác mới mẻ qua, vậy phải làm thế nào?"

"Ngươi phải bỏ ra cái khác đại giới, đến kéo dài chính mình diễn viên kiếp sống sao? Làm tấm kia Sofa đỏ xuất hiện tại trước mắt ngươi lúc, ngươi muốn thế nào lựa chọn? Thỏa hiệp sao? Bò lên trên Sofa đỏ, chính mình bẻ chân?"

"Không, diễn kỹ đối với diễn viên đến nói mới là hết thảy. Ngươi trước tiên cần phải có diễn kỹ, có thể điều khiển hết thảy nhân vật, làm đạo diễn cùng điện ảnh có cần thời điểm, ngươi mới có thể tại lo nghĩ của bọn hắn trong danh sách."

"Kịch đường rộng, cũng đại biểu ngươi cơ hội liền so những người khác nhiều. Còn có thể tại không giống tuổi tác đoạn, diễn xuất không giống nhân vật. Mà không phải thoáng qua một cái thanh xuân bảo đảm chất lượng kỳ, liền biết bị đạo diễn cùng người chế tác từ bỏ."

"Đây mới là ngươi cần phải cố gắng phương hướng. Dù cho vô pháp đến những cái kia A-List đỉnh cấp ngôi sao độ cao, ngươi cũng có thể tại Hollywood cắm rễ, đứng vững bước chân."

Charlize Theron cũng không phải loại kia ngậm lấy vững chắc chìa ra đời ngôi sao Đệ Nhị, chỉ cần có ý nguyện, tự nhiên có cha mẹ giúp nàng trải đường. Cũng không phải tài nguyên phong phú, có nhân lực nắm, tùy thời đều có một đống điện ảnh nhân vật cung cấp nàng lựa chọn.

Đi vào Hollywood phát triển, trừ bản thân có đủ ưu tú bề ngoài điều kiện, so với ưa thích diễn kịch, nàng càng khát vọng thành công. Nàng muốn chứng minh chính mình, muốn kiếm lấy đủ nhiều tài phú, cải thiện mẫu thân cùng cuộc sống của mình.

Những thứ này khát vọng tại Henry giật dây lời nói phía dưới, thành thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa củi. Nàng không sờn lòng đứng người lên, kiêu ngạo mà nói: "Vậy thì tới đi. Lần thứ tư diễn xuất!"

"Không không không, đổi một tuồng kịch đi."

Đối với Henry đề nghị, Charlize cảm thấy không hiểu.

"Tại sao?"

"Ta hi vọng ngươi đi phỏng đoán trong phim ảnh diễn viên kỹ xảo, sau đó dùng chính mình biểu diễn đi diễn xuất cùng một cái nhân vật. Nhưng ta không phải là muốn đem ngươi cải tạo thành nàng, cho nên đồng dạng một tuồng kịch không cần nếm thử quá nhiều lần, đổi một trận đi. Mới vừa một màn kia là ta chọn, lúc này đổi lấy ngươi chọn."

Charlize Theron con ngươi xoay một vòng lanh lợi, ánh mắt nháy mắt chỗ ngoặt thành hình trăng lưỡi liềm, đầy cõi lòng lấy ý cười.

"Vậy liền diễn nhân vật nam chính muốn chạy trốn, bị nhân vật nữ chính phát hiện, cầm đại chùy đánh nát mắt cá chân mà đau đến không muốn sống cái kia một trận đi. Ngươi đến cùng ta đáp kịch. Tìm cho ta một cái chùy tới."

"Oa, cô nàng, ngươi đây là tại báo thù."

"Không cho phép nói không!".