Chương 304: Lên cao bình cảnh.

Chương 304: Lên cao bình cảnh.

Tại đổi cái người đại diện, lại bắt đầu lại từ đầu sau, Charlize Theron thường ngày là làm công, Catsing, xem phim đồng thời suy nghĩ diễn kỹ.

Nếu là có một chút mảnh vỡ thời gian, liền đảo Henry đề cử sách, bổ sung một chút kiến thức cần thiết. Có tâm lý học phương diện, còn có một số diễn viên tâm lý cùng kỹ xảo quyển sách.

Đặc biệt là cái sau. Đi qua khoảng thời gian này bắt chước luyện tập, còn có thể nhìn thấy chính mình tại trước ống kính biểu hiện, so sánh trong sách văn tự, Charlize Theron cũng xác thực có một ít tâm đắc cùng cảm ngộ.

Lấy người đứng xem góc độ đến bình luận, Henry trong mắt Charlize Theron diễn kỹ xác thực tiến bộ rất nhanh. Mặc dù vẫn chưa tới những cái kia thâm niên diễn viên, thậm chí là ảnh hậu cấp bậc trình độ, nhưng đã không khiến người ta lúng túng, chỉ là còn có chút không lưu loát.

Henry sự tình coi như hỗn tạp nhiều. Trọng yếu nhất làm việc, đương nhiên là chở Charlize khắp nơi đi Catsing.

Chỉ cần không phải loại kia rõ ràng có vấn đề điện ảnh đoàn làm phim, phía bên kia phát tới cơ hội, Henry đều biết mang theo vị kia tương lai ảnh hậu đi thử xem cơ hội.

Ngẫu nhiên cũng biết gặp được cho ám chỉ đạo diễn hoặc người chế tác. Nếu không nữa thì chế tác đoàn đội người nhìn thấy Charlize mỹ mạo, bọn hắn cũng biết cáo mượn oai hùm đưa ra một chút mập mờ yêu cầu. Henry phải rất khéo đưa đẩy xử lý những phiền toái này, cản rơi những thứ này người không có hảo ý.

Kỳ thật nhiều khi, ngủ cũng không nhận nợ, cái này tại Hollywood cũng không phải tin mới gì. Bất luận trong tay bọn họ là có hay không nắm giữ cái nào đó cơ hội, nữ diễn viên bỏ ra đại giới, cũng có thể sử dụng người khác cho đến càng nhiều thuyết pháp đến trốn tránh trách nhiệm.

Ăn loại này thua thiệt, nhà gái chẳng lẽ còn có thể báo động, kiện ra tòa hay sao? Đừng nói nói với, chính là làm lớn chuyện cũng không thành. Một khi tại bên ngoài thanh danh thúi, chỗ dựa lại không đủ cứng rắn, vậy liền chỉ có thể lui vòng.

Nữ diễn viên yếu thế cùng quẫn cảnh bởi vậy có thể thấy được. Chính là loại này khác biệt, cho Hollywood nam nhân không có sợ hãi lực lượng, để bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ đưa ra không hợp lý quy tắc ngầm yêu cầu.

Henry rõ ràng những sáo lộ này. Bất luận đưa ra ám chỉ, yêu cầu người phải chăng nắm giữ tuyển diễn viên quyền lực, giúp Charlize cản rơi những phiền toái này, là hắn cái này người đại diện kiêm bạn trai một trong công việc.

Trừ cái đó ra, Henry còn muốn mỗi ngày thuê một quyển băng ghi hình, xem như Charlize tài liệu giảng dạy. Đồng thời kiêm nhiệm nhà nhiếp ảnh cùng giảng sư, chỉ đạo nàng tại trước ống kính diễn kỹ, đồng thời cùng nhau quan sát quay chụp sau kết quả.

Công việc này mặc dù tiêu tốn thời gian dài nhất, nhưng tương đối bên trên tương đối là đơn thuần. Đều là đợi tại Henry trong phòng, xem phim, sau đó bắt chước, nhìn ống kính biểu hiện, phỏng đoán diễn kỹ.

Nhưng mà làm một cái người đại diện, trong tay không có bất kỳ cái gì tài nguyên, Henry chỉ có thể chịu khó một điểm chạy công đoàn diễn viên, nhìn xem những cái kia công khai chiêu mộ diễn viên điện ảnh đoàn làm phim tin tức.

Khi lấy được Catsing cơ hội phía trước, Henry có khi còn biết tự mình đi tiếp xúc những cái kia đoàn làm phim.

Loại kia bát đại công ty điện ảnh chế tác lớn, y nguyên cùng Henry loại này tầng dưới chót người đại diện không dính nổi quan hệ. Cho nên có thể tiếp xúc đến, đều là chút thiếu tiền cũng thiếu người độc lập điện ảnh nhỏ đoàn làm phim, hoặc là trực tiếp phát hành băng ghi hình phim hạng B.

Trước giờ tiếp xúc những thứ này nhỏ đoàn làm phim, trừ có thể nhìn một chút đối phương có thể tin cậy được hay không bên ngoài, có khi phía bên kia gặp được khó khăn gì, Henry ngẫu nhiên cũng biết chỉ điểm một cái.

Dù sao mình đợi tại Los Angeles có nhiều năm thời gian, trộn lẫn Hollywood thời gian cũng có gần nửa năm, một chút môn môn đạo đạo còn là đủ để chỉ điểm những cái kia vừa tiến vào cái này một đường người ngoài ngành.

Liền dựa vào điểm ấy ơn huệ nhỏ, giúp Charlize tranh thủ đến không ít Catsing cơ hội, tuy nói cuối cùng thành công cũng không có nhiều.

Nhưng bằng Charlize Theron bản thân điều kiện, cùng Henry chịu khó ủng hộ, rất nhanh liền thay Charlize tranh thủ đến diễn viên quần chúng diễn xuất cơ hội. Mặc dù không phải là có lời kịch nhân vật, cũng là lên kính đầu.

Bất quá nói thực ra, bởi vì Henry cường thế can thiệp vào, cho nên Charlize Theron tại giai đoạn này quỹ tích, đã cùng hắn trước khi xuyên qua biết rõ tình hình khác biệt.

Charlize Theron bộ thứ nhất ra kính điện ảnh, không phải là ngày sau trực tiếp phát hành băng ghi hình cấp B phim kinh dị « Children of the Corn 3 ». Mà là một bộ khác đồng dạng không có danh tiếng gì phim hạng B, có thể hay không phát hành còn tại không thể biết được.

Catsing cơ hội thường thường liền chí ít có thể trộn lẫn đến một lần, đại khái một hai cái tuần liền có thể có một lần lên kính cơ hội. Cứ việc chỉ có một ngày hai ngày, lại đều là diễn viên quần chúng ống kính, đi người khác trong phim ảnh làm cái bối cảnh bản.

Thành tích như vậy, đối cứng bước vào chuyến đi này Charlize Theron đến nói, không thua gì phá vỡ mê vụ ánh sáng ban mai, nhường nàng nhìn thấy bước về phía cơ hội thành công.

Bất kể nói thế nào, đều so John Crosby cái này trước người đại diện tốt. Tại hắn dưới cờ, Charlize liền chỉ có thể chụp chút người mẫu chân dung, không thể diễn xuất điện ảnh đâu.

Mặc dù John từng tại cần nhất thời điểm duỗi ra viện thủ, nhường Charlize đến nay vẫn như cũ cảm kích phía bên kia. Nhưng hắn không có hảo ý, cũng đồng dạng làm cho không người nào có thể quên được.

Nhưng Henry rất rõ ràng, từ bối cảnh bản nhân vật đến có lời kịch nhân vật, mới thật sự là 0 đến 1 đột phá. Chính mình lúc trước đều không thể vượt qua cửa này, hắn lại muốn làm sao viện trợ Charlize Theron đi lên?

Nằm ở trên giường, nhẹ nhàng buông ra bên cạnh đang ngủ say nữ hài. Henry mặc quần áo tử tế, lợi dụng khi hơn nửa đêm đi vào khu bến tàu nhà kho, đến cho chính mình đáy biển Server xây dựng làm việc làm sau cùng kết thúc.

Cái này lớn đồ chơi, có thể được tại nhà kho ngắn hạn khế ước thuê mướn đến kỳ trước, hoàn thành cũng đưa vào trong biển. Hiện tại có thể thừa không có nhiều thời gian. Henry động thủ đồng thời, còn một bên tự hỏi sự tình khác.

Muốn viện trợ Charlize Theron tại Hollywood tiếp tục đi tới đích, đi qua ba tháng này rèn luyện, Henry thật tình cảm thấy mình làm một cái người đại diện là không hợp cách. Làm cái diễn kỹ lão sư, tại máy quay phim chờ thiết bị duy trì dưới coi như góp nhặt.

Người đại diện muốn là nhân mạch, liều chính là tài nguyên. Trừ muốn linh răng lợi miệng, có thể tại cơ hội tranh thủ bên trên cùng thù lao đàm phán bên trên lấy được thành tích, quan trọng hơn còn có thể lấy được bao nhiêu tin tức!

Hollywood bình quân một năm chế tác điện ảnh số lượng ước chừng là 700 bộ. Những đại công ty kia, chế tác lớn không đề cập tới, biết chảy đến công đoàn diễn viên diễn xuất cơ hội, điện ảnh số lượng khả năng không đến chỉnh thể một nửa, thậm chí càng ít.

Mà lại nói thực ra, đi vào công đoàn diễn viên hạng mục đều là chút cong queo méo mó. Những cái kia tốt hạng mục, sớm liền bị chia cắt, nơi nào sẽ luân lạc tới công đoàn diễn viên tới.

Chân chính tin tức linh thông, còn là những cái kia cỡ lớn quản lý công ty, hoặc là có được ngôi sao hộ khách người đại diện.

Đến nỗi nhặt nhạnh chỗ tốt. . . Chuyện này tại Hollywood thật không có dễ dàng như vậy. Chí ít trộn lẫn cho tới hôm nay, Henry còn không có gặp được loại kia trong trí nhớ có thể bán chạy, hoặc phi thường có xem chút kịch bản xuất hiện trước mặt mình.

Coi như nghĩ chủ động xuất kích, phải biết hạng mục tại trên tay người nào, mới biết được hướng chỗ nào dùng sức.

Nói trợn nhìn, còn là tài nguyên không đủ, tin tức không linh thông gây ra họa.

Đối mặt dạng này bình cảnh, Henry xem như người đại diện có thời gian có thể chậm rãi bồi dưỡng nhân mạch, phát triển nguồn tin tức; nhưng là có hoa kỳ nữ diễn viên nhưng không có nhiều thời gian như vậy.

Mặc dù nói không phải là không có loại kia có tài nhưng thành đạt muộn nữ diễn viên, dựa vào xuất sắc diễn kỹ cùng tư lịch hết khổ, nhưng loại người này thành tựu độ cao có hạn.

Nơi này chỉ cũng không riêng là giải thưởng thành tựu, đương nhiên còn bao gồm thu nhập.

Đồng thời tại cái này nấu tư lịch quá trình bên trong, phải bỏ ra cố gắng thế nào, mới có thể để cho chính mình ở lại Hollywood hoàn cảnh này, lại không nhận cái khác dụ hoặc ảnh hưởng, thậm chí là sa đọa.

Chân chính đến đỉnh tiêm nữ diễn viên, không khỏi là tại xinh đẹp nhất thanh xuân thời kỳ, liền tách ra diệu nhân hào quang.

Các nàng chỗ nào cần nấu cái gì diễn kỹ, chỉ là đứng tại trên màn hình lớn liền có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nam thiếu nữ, mới có cơ hội trùng kích được cả danh và lợi thành tựu to lớn.

Khoảng thời gian này kết giao, Henry rất rõ ràng Charlize Theron thái độ. Nàng cũng không phải là loại kia phi thường yêu quý biểu diễn người, cứ việc ở trên đây có chỗ theo đuổi. Nàng chỉ là cho rằng, chính mình có thiên phú cùng tài tình trên một con đường này có thành tựu, cho nên bỏ ra cố gắng.

Charlize Theron càng khát vọng là thoát đi nghèo khó, cùng duy trì lấy tại rất nhiều đại lão trong mắt, diễn viên cái kia không có ý nghĩa tôn nghiêm. Nàng lựa chọn là một đầu đối với nữ diễn viên đến nói, càng thêm khó khăn cùng gian khổ con đường.

Không nghĩ nhường Charlize Theron tại trong tay mình phí thời gian, chính là đến vận dụng một chút bàn ngoại chiêu thời điểm. Henry nghĩ như vậy..