Chương 305: Thất bại Catsing.

Chương 305: Thất bại Catsing.

Cuối cùng đáy biển Server còn là xây dựng hoàn thành, đuổi tại nhà kho ngắn hạn khế ước thuê mướn đến kỳ trước. Đồng thời đưa vào trong biển, cùng đáy biển thông tin cáp điện liên kết, bắt đầu vận chuyển.

Đây là lợi dụng khi Charlize đi làm công lúc, Henry chạy xong công đoàn diễn viên cùng tất cả đoàn làm phim, hoàn thành người đại diện làm việc sau còn thừa thời gian, cùng hơn nửa đêm lén lút tăng ca. Xưng xây dựng quá trình là biến đổi bất ngờ cũng không đủ.

Cuối cùng hoàn thành thể tích, có chừng một cỗ hai mươi người tòa cỡ trung xe buýt lớn nhỏ. Henry lợi dụng khi nửa đêm đem nó vận chuyển vào biển, đưa đến dự định cất đặt đáy biển địa điểm, đồng thời kết nối đáy biển thông tin cáp điện.

Server công dụng còn chưa nghĩ ra, tạm thời là vận chuyển tự mình giám sát chương trình, tùy thời đem ghi chép văn kiện truyền về đến Henry chỗ thuê phòng trong máy vi tính.

Bởi vì là bắc tại đáy biển, cũng nên quan sát có thể hay không bình thường vận hành, có thể hay không xuất hiện một chút ngoài ý liệu vấn đề. Có thể ổn định vận chuyển, mới có thể cân nhắc cách dùng khác.

Nếu không thì đem chính mình tài liệu trọng yếu toàn bộ truyền đi, kết quả ngày thứ hai liền ngâm nước báo hỏng, còn không nện tim gan nha.

Tóm lại có khế ước thuê mướn kỳ hạn áp lực đáy biển Server kiến thiết kế hoạch tạm thời có một kết thúc, Henry cuối cùng có thể đem toàn bộ tinh lực đặt ở vị kia tương lai ảnh hậu trên thân.

Chính mình muốn vận dụng bàn ngoại chiêu, dĩ nhiên không phải nghe trộm lấy lấy được tin tức, hoặc là chạy đến nào đó đại lão gia bạo nện phía bên kia một trận, bức bách phía bên kia đi vào khuôn khổ loại hình cách làm.

Phạm tội là không thể làm!

Henry chỉ là lợi dụng khi Charlize phỏng vấn đứng không, rút ra một cái chưa từng rút ra điện thoại, khảo thí một lần mặt mũi của mình có đủ hay không lớn. May mắn lấy được phía bên kia chính diện hồi phục, đây coi như là vượt qua cửa thứ nhất.

Đợi đến biểu lộ thất vọng nữ hài trở lại trên xe, Henry không cần hỏi, liền biết kết quả như thế nào. Đang nghĩ ngợi nên như thế nào an ủi phía bên kia, kết quả Charlize dẫn đầu làm khó dễ!

Nàng như là phát tiết cảm xúc, hai tay trùng điệp vỗ hai gò má của mình một cái, bàn tay tiếng vang không gì sánh được thanh thúy.

Lần này, nhường Henry đều cảm thấy mình mặt cũng đi theo đau.

Giữ chặt nữ hài để tay phía dưới, Henry hai tay nhẹ nhàng ấn vuốt Charlize đỏ rừng rực gò má.

"Ngươi nhìn, đều đánh đỏ. Nếu là đánh sưng, nên làm cái gì. May mắn buổi chiều không có cái khác Catsing, nếu không thì ngươi gương mặt này, chỉ có thể dùng xi măng bôi đao đến khét phấn."

"A, mặt của ngươi bổ trang, mới cần dùng xi măng bôi đao đâu."

Giương nanh múa vuốt Charlize, nắm bắt Henry hai gò má kéo ra ngoài. Đáng tiếc nàng kéo không nhúc nhích cái kia một mặt trâu già da, chỉ có thể giận dữ từ bỏ.

"Ha ha, muốn thông hơi cũng đừng tìm ta. Quay đầu ta mua cho ngươi một cái thông hơi búp bê, cũng không có việc gì nện hai lần, tâm tình liền biết vui sướng rất nhiều."

Charlize nhe răng khóe miệng, hướng Henry cánh tay nện hai lần.

"Ta liền ưa thích nện loại này, không cần bỏ ra tiền, còn biết gọi."

"Ai nha, ai nha."

Henry nhìn như rất phối hợp kêu rên, gọi tiếng lại cực kỳ qua loa. Nhường Charlize nhịn không được, lại nện hắn một cái. Lập tức ôm lấy hai tay, quay đầu không để ý tới người.

Henry đành phải nói ra: "Yên tâm là được, hôm nay Catsing không thành công, nghiêm chỉnh mà nói, không thể tính ngươi sai."

Đồng thời, Henry phát động ô tô, chuẩn bị trở về lầu trọ. Đã tiếp cận bữa tối thời gian, hắn phải về nhà chuẩn bị Katie bữa tối. Mà chính mình đang nấu cơm thời điểm, Charlize vừa vặn có thể nhìn hôm nay xem như tài liệu giảng dạy điện ảnh, nhìn vòng thứ nhất, buổi tối vẫn là luyện tập thời gian.

Mà xe động cơ mang đến rất nhỏ chấn động, như là đem Charlize ngậm miệng kiên trì cho đánh tan một dạng. Nàng quay đầu lại nhìn người, hỏi: "Nói thế nào không tính lỗi của ta?"

"Ngươi đang chờ đợi cùng Catsing thời điểm, ta tại đám người quấn một vòng, nghe được một chút tin tức ngầm."

"Như thế nào tin tức ngầm? Nhân vật nữ chính đã định ra đến rồi?"

"Đúng a, chính là cái này."

"Thì tính sao?"

Charlize quệt mồm, một mặt không cao hứng bộ dáng.

"Ta có nhìn thấy cái kia nhân vật nữ chính, nàng bề ngoài cùng ngươi là loại hình khác nhau. Nhưng chủ yếu nhất là từ nàng trong lúc phất tay, không nhìn thấy loại kia ngôi sao khí thế. Ngươi biết đây là ý gì a? Thân yêu."

"Ngươi là muốn nói nàng không bằng ta, còn là nàng cũng có ưu điểm của nàng?"

"Ha ha, ta liền đoán được ngươi biết nghĩ như vậy. Ta nghĩ, ngươi mới vừa đang thử kính thời điểm, hẳn là sử dụng ra toàn bộ diễn kỹ, nhường người kinh diễm một phen đi. Nhưng cuối cùng vẫn là bị uyển cự."

"Không sai! Chính là như vậy! Ta liền muốn không rõ, ta còn có nơi đó làm được không tốt."

Charlize tức giận la hét.

"Hiện tại còn nghĩ không ra sao? Thân yêu. Có lẽ chính là ngươi làm được quá là được."

Henry dùng tương đối bình tĩnh thanh âm nói chuyện. Đây quả nhiên nhường hãm tại cảm xúc bên trong nữ hài, tâm tình tương đối bình phục.

Charlize Theron cũng không phải cái gì đồ đần. Hiện tại nàng quay đầu nghĩ lúc trước tình trạng, nàng liền ý thức được một chuyện nào đó. Hỏi: "Coi như ta không giành được nhân vật nữ chính, nhưng ta nguyên bản là Catsing phối hợp diễn nhân vật đi, như thế cũng không cần ta?"

"Mặc dù không biết cái kia nhân vật nữ chính bối cảnh, nhưng ngươi đều có thể bện ra 100 loại lý do, là đoàn làm phim không động đậy nàng nguyên nhân. Nếu như lúc này, đoàn làm phim chọn một cái các phương diện điều kiện đều tốt hơn diễn viên đến diễn phối hợp diễn, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì?"

"Lấy cái kia ưu tú hơn người làm chủ, như thế không tốt nha."

Charlize hai gò má phình lên nói xong nói nhảm.

Henry cười nói: "Chính ngươi cũng cảm thấy loại chuyện này không có khả năng, cho nên mới dùng dạng này ngữ khí, không phải là nha. Điện ảnh, chọn diễn viên, cho tới bây giờ cũng không phải là chọn lựa ưu tú nhất, mà là chọn lựa thích hợp nhất."

"Cái này phù hợp có thể là chỉ diễn viên bề ngoài, đặc chất, cũng có thể là thù lao trình độ cùng toàn bộ đoàn làm phim khuynh hướng. Ân tình, cũng là nơi này đầu một hạng rất trọng yếu cân nhắc."

"Nói đến, đây là lỗi của ta. Ta không có làm rõ ràng cái này đoàn làm phim tình trạng, trước đó nói cho ngươi. Ta cũng chỉ có thể tìm tới cơ hội như vậy. Nói thực ra, đây cũng không phải là cái gì thật có thể đỏ tốt hạng mục."

"Bất quá..."

Charlize chính mình trước nói chuyển hướng lời nói, hơi hờn nhìn đối phương  chờ đợi Henry đoạn dưới.

Phát giác được phụ xe truyền đến tử vong tầm mắt, Henry cười nói ra: "Không có 'Bất quá' ờ."

Không có kỳ quái chuyển hướng, chí ít nhường tâm tình tốt bị một điểm. Charlize buồn buồn nghiêng đầu, nhìn xem ngoài cửa sổ xe, những người đi đường mặc áo khoác cảnh đường phố.

Los Angeles rất ít tuyết rơi, quê hương của nàng cũng không biết tuyết rơi. Không hiểu, nàng muốn đi cái có đất tuyết phương, tại bên trong đất tuyết lăn lộn loại hình.

"Đúng, thân yêu. —— "

Henry thanh âm nhường Charlize vểnh tai, nhưng nàng không có quay đầu, y nguyên nhìn ngoài cửa sổ.

"—— lễ Giáng Sinh cùng nghỉ năm mới kỳ, ngươi cũng không cần hàng làm việc. Ta dẫn ngươi đi thấy một cái người."

Loại này nói không tỉ mỉ yêu cầu, nhường Charlize Theron lập tức thân thể cứng đờ. Hẳn là cái này nam nhân một dạng muốn đi lên loại kia đường, mang nàng tới những người khác trước mặt xem như cống phẩm, đổi lấy cơ hội nha.

"Chúng ta muốn đi Connecticut, thấy Katherine Hepburn nữ sĩ. Nghe nói nơi đó đã tuyết rơi, ngươi có đầy đủ chống lạnh quần áo sao? Nếu như không có, chúng ta trước tiên cần phải đi mua một kiện mới được."

Charlize Theron bỗng nhiên vừa quay đầu, kém chút bị trật cổ của mình. Nàng kinh ngạc nhìn xem lái xe nam nhân.

"Ngươi nói là, cái kia 'Katherine Hepburn' nữ sĩ?"

"Hẳn là ngươi nói cái kia 'Katherine Hepburn' nữ sĩ. Ta sẽ trở thành Audrey Hepburn nữ sĩ trợ lý, chính là vị này Hepburn nữ sĩ giới thiệu ờ. Đi sao?"

Charlize tựa như hamster, hai con mắt trừng đến tròn vo, liều mình gật đầu.

Cái thứ nhất bị lấy 'Hollywood nữ vương' xưng hô nữ minh tinh, quả thực chính là nàng mộng tưởng trở thành bộ dáng. Có cơ hội nhận thức bản thân, Charlize Theron làm sao lại từ bỏ cơ hội này..