Chương 306: Bờ biển biệt thự

Chương 306: Bờ biển biệt thự

Phụ thân của Katherine Hepburn là một vị bác sĩ, mẹ là nữ quyền vận động nhà. Tại thế kỷ mười chín cuối, đầu thế kỷ hai mươi, có thể gồng gánh nổi giáo dưỡng bảy hài tử gia đình, có chút gia tư là tất nhiên.

Cho nên nhà bọn hắn tại Connecticut Hart phúc bên ngoài, tại Vör Vic khu, mặt hướng trường đảo vịnh bờ biển, có một chỗ khác nghỉ mát biệt thự.

Tại 38 năm gió lốc bên trong, nguyên thủy làm bằng gỗ mảnh ngói thức phòng nhỏ bị cuốn vào biển cả, bọn hắn tại nguyên chỗ một lần nữa xây một tòa gạch phòng. Kia là một tòa trù tính rất đặc biệt phòng ở, tựa như xếp gỗ, cũng giống quân bài domino.

Một tòa chỉ có một tầng lầu phòng ở, một tòa có hai tầng lầu, lớn nhất một tòa thì có ba tầng lầu thêm một tầng gác lửng, sau đó lại là một tòa hai tầng lầu, tăng thêm một mảnh ban công phòng ở. Bốn tòa nhà phòng hợp thành một thể, tựa như là khác biệt tuổi người nhà giúp đỡ lẫn nhau.

Nơi này là Katherine Hepburn đang quay nhiếp điện ảnh khoảng cách, biết trở về nhà. Đồng thời cũng là nàng tuổi già chỗ ở một trong, một chỗ khác thì là tại New York.

Tại nhà nàng trước cửa cái kia mảnh biển vịnh, nghe nói Howard Stark thường xuyên mở ra hắn trên nước máy bay tới, đáp xuống trên vịnh biển. Đương nhiên, cái này phóng đãng lời đồn đại tại Henry trước xuyên qua trong trí nhớ, nhân vật nam chính là Howard Hughes.

Henry chính là mang theo Charlize Theron, mở ra ở phi trường thuê ô tô, bái phỏng ở chỗ này Katherine Hepburn nữ sĩ.

Bọn hắn là tại hạ buổi trưa đến. Kỳ thật có thể sớm hơn đến, nhưng mấy ngày nay Khang vừa mới tốt tung bay tuyết, trên đường trơn ướt, Henry cũng không dám tăng tốc độ.

Bởi vì điểm ấy tuyết vẫn chưa tới chứa tuyết dây xích tiêu chuẩn, không qua đường mặt lại so bình thường trượt. Cho nên mở chậm một chút, đối với an toàn chí thượng Henry đến nói là chuyện đương nhiên.

Trước nhà bãi cát, cũng hiện lên một tầng không công tuyết. Sóng biển lên bờ, không chỉ thấm ướt hạt cát, một ít muối cùng tuyết còn biết xen lẫn trong cùng một chỗ, sau đó bị lui ra Roichi cùng mang đi. Dạng này cảnh trí, đối với Henry đến nói hết sức kỳ lạ.

Đây không phải là nói Henry chưa có xem tuyết. Mà là hắn tại Alaska lúc ký ức, bờ biển có tuyết đọng không sai. Nhưng mặt biển cũng đều đông thành băng, nhưng nhìn không đến loại này sóng biển chơi tuyết cảnh tượng.

Tùy tiện tìm chỗ đất trống dừng xe, Henry liền mang theo Charlize Theron đến nhà, ấn chuông điện.

Chỉ chốc lát sau, mặc toái hoa trường sam cùng một kiện giữ ấm lông nhung quần, trên thân còn hất lên lông dê áo len bà lão, kéo ra cửa lớn.

"Katherine, đã lâu không gặp."

Henry nhiệt tình nói xong, đồng thời đưa ra trong tay màu đỏ chót hoa hồng chùm.

"Ha ha, đứa bé ngoan."

Tiếp nhận bó hoa bà lão đồng dạng nhiệt tình đến cái hôn má xã giao.

Bất quá cùng Henry chào hỏi xong Katherine, lại là biểu lộ cổ quái nhìn xem một cái khác lạ lẫm nữ hài.

Chỉ thấy phía bên kia mặc cùng hoa hồng một dạng màu đỏ chót áo khoác, tại cổ áo cùng biên giới chỗ điểm xuyết lấy màu trắng lông nhung. Liền mũ cũng là giống nhau phong cách, rủ xuống mũ nhọn còn có một bóng màu trắng lông nhung.

Dạng này phong cách phối hợp, nhường Katherine thuận miệng nói ra: "Ngươi là. . . Ông già Noel."

Vốn là nở nụ cười, khẩn trương đến nói không ra lời nữ hài, nghe được đánh giá như vậy, trực giác chính là một quyền đánh tới hướng bên người vui vẻ cười xấu xa nam nhân.

Cái này áo khoác là Henry đưa cho không có ngự tuyết quần áo mùa đông nàng, nghe nói là trong nhà thêm ra đến, áo khoác phong cách cũng đích thật là lệch nam tính kiểu dáng.

Kỳ thật cùng kinh điển ông già Noel tạo hình còn là có rất lớn không giống, bất quá rất khó nhường nhìn thấy người không như thế liên tưởng. . .

Không muốn bị đông lạnh đến chảy nước mũi Charlize thỏa hiệp. Nhưng lúc này lại bị nhấc lên, nhường nàng không khỏi đánh bên cạnh nam nhân một cái.

Cuối cùng còn nhớ rõ chính mình ở nơi nào, Charlize liền vội hỏi đợi nói: "Hepburn nữ sĩ, lần đầu gặp mặt, rất hân hạnh được biết ngươi. Ta là Charlize Theron. Ta mang một nhánh rượu sâm panh tới, hi vọng ngươi biết ưa thích."

Katherine Hepburn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nói: "A, mang theo cồn đến đều là bạn tốt của ta."

Tiếp nhận túi giấy sau, nàng tựa như cái vụng trộm cáo trạng hài tử, hạ giọng nói với Charlize: "Ngươi phải biết, ta người ở chung nhóm quản ta quản được quá nhiều. Cái này không cho phép ăn, cái kia không cho phép uống, ta đều cảm thấy thế giới của ta sắp sụp đổ."

Henry cùng Charlize lúc này cũng chỉ có thể lúng túng cười bồi.

"Vào đi. Bên ngoài rất lạnh, mau vào sấy một chút hỏa."

Katherine chậm rãi hướng trong phòng đi. Trong phòng đầu mười phần yên tĩnh, ngược lại là lò sưởi trong tường đốt lửa cháy hừng hực, thỉnh thoảng tuôn ra trong sấm sét cách cách âm thanh.

Hai người vào cửa sau, đem áo khoác treo ở bên cạnh cửa trên kệ áo. Charlize Theron phía dưới y phục là một bộ khéo léo màu xanh nhạt điểm trắng váy, sẽ không quá chính thức, cũng sẽ không quá thất lễ.

Henry lưu loát giúp đỡ Katherine chuẩn bị bình hoa, đem bó hoa bỏ vào. Còn hỗ trợ mở rượu sâm panh sắt đai lưng, đem nút chai có chút buông lỏng.

Katherine hưng phấn đẩy ra nút chai, chỉ nghe 'Ba~' một tiếng, nhường nàng cười hưng phấn. Lập tức cũng rót ba chén Champagne, chính nàng thì là không kịp chờ đợi uống một hớp lớn.

Kỳ thật nàng không phải là cái gì thích rượu sâu rượu như mạng, chỉ là thật lâu không có nếm đến dạng này hương vị. Cùng nó nói là ưa thích, không bằng nói là hoài niệm.

Ba người đi vào lò sưởi trong tường bên cạnh ngồi xuống.

Henry nhìn một chút trong phòng bố cục, gia đình bầu không khí dày đặc, không hề giống sống một mình lão nhân một cái người sinh hoạt địa phương. Bất quá hôm nay đặc biệt yên tĩnh.

"Katherine, ngươi nói ngươi có người ở chung, bọn hắn đâu?"

"Đó là của ta em trai, Richard bọn hắn một nhà. Lễ Nô-en ngày nghỉ, bọn hắn cả nhà ra ngoài nghỉ phép. Ta tiếp vào điện thoại của ngươi, liền không có cùng bọn hắn cùng đi."

"A, thật có lỗi. Ta quấy rầy các ngươi gia tộc du lịch sao?"

Katherine khoát khoát tay, nói: "Mới sẽ không, ta càng muốn một cái người đợi. Ngày bình thường, trong nhà hò hét ầm ĩ, một đám nhãi con chạy loạn, đầu của ta đều lớn. Thật vất vả nghỉ ngơi, bọn hắn lại lại đến phải mang theo ta."

"Điện thoại của ngươi có thể tính là cứu ta một mạng. Lại nói bọn hắn địa phương muốn đi, ta làm sao hiếm có. Ta thế nhưng là Katherine Hepburn đâu. Thế giới này trừ Thiên Đường cùng Địa Ngục, có chỗ nào là ta không có đi qua."

Henry trêu ghẹo nói ra: "A, vậy ngươi có cùng Nail Armstrong cùng Aldrin thượng tá cùng một chỗ đạp lên mặt trăng sao?"

"Ngươi đứa nhỏ này!"

Đối với cái này một câu tìm đến sơ hở gia hỏa, Katherine ghét bỏ mãnh vung tay.

Ba người cứ như vậy vây quanh ở lò sưởi trong tường bên cạnh, nghe Katherine phàn nàn đệ đệ của nàng người một nhà mấy cái kia nhãi con. Tính bối phận lời nói... đã coi như nàng tằng tôn bối phận, đời thứ tư người.

Mặc dù chữ câu chữ câu đều là phàn nàn, kỳ thật cũng có thể từ đó nghe được quan tâm. Nếu không thì ai biết để ý một đứa bé ăn mặc tròn vo, liền đi đường đều không tiện, kết quả liền thật từ trên thang lầu lăn xuống đến, còn mặc kệ các đại nhân lo lắng, tại đó cười một cách tự nhiên.

Nếu không phải là cả ngày dắt lỗ tai của nàng, nói với nàng cái gì có thể ăn, cái gì có thể uống. Ăn cũng chỉ có thể ăn mấy ngụm, uống muốn uống bao nhiêu. Nàng bác sĩ kia phụ thân đều không có như thế biết lải nhải.

Charlize Theron rất ưa thích cảm giác như vậy, thậm chí mang theo vài phần hướng tới. Nguyên bản còn rất lạnh nhạt nàng, thoáng cái liền cùng Katherine hàn huyên.

Ngược lại là nguyên bản tao lời nói hết bài này đến bài khác Henry, cắm không vào hai nữ nhân trong lúc nói chuyện với nhau, thành vô tình trả lời máy móc, chỉ có 'A'" ờ'" ân' đáp lời..