Chương 307: Lễ Nô-en bữa tối.

Chương 307: Lễ Nô-en bữa tối.

Bữa tối là Katherine cùng làm khách tới chơi Henry cùng một chỗ chuẩn bị, tài liệu trừ trong nhà có, Henry tại tới trên đường cũng tại siêu thị mua một chút sinh rau tươi quả.

Cân nhắc đến cái này một vị sắp tới 90 tuổi cái tuổi cao, đương nhiên không có khả năng tất cả đều làm một chút nặng dầu nặng mặn khẩu vị. Trên thực tế chính là Katherine chính mình, cũng ăn không được quá nặng hương vị.

Nàng cũng chính là ưa thích phàn nàn, người khác cấm chỉ nàng ăn chuyện như thế mà thôi.

Tựa như là Charlize mang tới Champagne, Katherine cũng liền cái thứ nhất tương đối lớn miệng. Tiếp xuống nhiều lắm thì làm trơn môi mức độ, hơn phân nửa rượu, còn là đi vào Henry cùng Charlize hai người trong bụng.

Cứ việc không có dinh dưỡng sư giấy phép, nhưng muốn để người ăn đến mỹ vị lại dinh dưỡng, Henry còn là làm được.

Loại kia ăn ngon nhưng là nặng mặn, nếu không phải là dinh dưỡng nhưng không có tư vị đồ ăn, chỉ nói rõ một sự kiện, cố chủ cho dinh dưỡng sư hoặc đầu bếp thù lao không đủ, cho nên bọn hắn mới chỉnh ra loại này lãng phí đồ ăn đồ chơi tới.

Muốn làm được chu đáo, nào có khó khăn như vậy. Chỉ cần một chút xảo nghĩ, lại tốn một chút công phu liền tốt.

Cho nên ba cái không có huyết thống bằng hữu, cũng vì chính mình chuẩn bị một trận phong phú lễ Nô-en bữa tối. Cứ việc lễ Giáng Sinh còn không có chính thức đến.

Mà lại Henry chuẩn bị bữa tối có một cái đặc sắc, chính là nhiều kiểu nhiều. Dù là mỗi dạng đều chỉ ăn một miếng, đều đủ tại chỗ hai vị nữ sĩ ăn vào chống.

Bất quá cũng không cần sợ còn lại, bởi vì Henry có thể quét ngang trên bàn hết thảy. Liền kém đem đĩa cùng dao nĩa một khối ăn vào bụng.

Mặc dù Charlize cùng Katherine đều được chứng kiến Henry sức ăn. Nhưng lại một lần tận mắt nhìn đến, vẫn là để các nàng loại này nhất định phải khống chế dáng người nữ diễn viên cảm thấy... Đố kỵ!

Cho dù trong đó có một vị đã là nửa ẩn lui trạng thái, nhưng tuổi một dạng hạn chế nàng không thể rượu chè ăn uống quá độ.

Katherine nhìn xem ưu nhã cuồng nhét đồ ăn vào miệng nam nhân, có trời mới biết hai cái này hình dung từ là thế nào đặt chung một chỗ, nàng không hiểu có chút tức giận.

"Henry, ngươi không cảm thấy ngươi qua mập sao? Hiện tại thể trọng nhiều tầng?"

Rất tự nhiên ăn đồ vật, nói chuyện. Henry đáp: "200 pound, trước không lâu mới cân qua. Cần phải vẫn tốt chứ, ta nhưng không có bụng nhỏ."

Không giống nữ nhân muốn đối thể trọng con số che che lấp lấp, Henry thẳng thắn đến nhường người oán hận.

Mà lại chuyện nhà mình, nhà mình biết. Henry cũng không phải loại kia nương pháo loại hình nhỏ gầy dáng người, nhưng cũng không phải đô vật lực sĩ loại kia đại mập mạp. Hắn là cùng loại trọng lượng cấp cách đấu tuyển thủ dáng người, to con, còn không phải loại kia thể hình khỏe đẹp cân đối loại hình cơ bắp.

Thực tế lực lượng... Cân nhắc đến người Krypton mô bản, một quyền oanh không nổ một cái Địa Cầu, san bằng một ngọn núi vẫn là có thể.

Chỉ là bởi vì không có góc cạnh rõ ràng cơ bắp đường cong, cho nên tại có ít người trong mắt sẽ cảm thấy mập. Tại nữ nhân ghen ghét đến điên cuồng trong mắt, đó chính là không còn gì khác...

Tại đời thứ nhất Hollywood nữ vương, Katherine Hepburn đại nhân trong mắt, cái kia càng là cùng con gà con không khác biệt. Nàng một chưởng vỗ rơi Henry vươn hướng cái cuối cùng pudding ma trảo, cùng Charlize hai người thương lượng chia hết.

Phải biết, xem như sau bữa ăn điểm tâm ngọt pudding là dựa theo đầu người làm, một người một cái. Bất luận hai vị nữ sĩ như thế nào kiên trì các nàng đã ăn no, ăn quá no, ăn không vô, các nàng cũng không bỏ qua pudding.

Trong lúc các nàng từ một mặt ủy khuất Henry trong tay cướp tới cái cuối cùng pudding, phân ra ăn thời điểm, tâm tình tựa như là tại Thiên Đường cùng Địa Ngục ở giữa chập trùng lên xuống, so rửa ba ấm áp còn muốn đau xót thoải mái.

Một bên cảm thán đồ ngọt mỹ vị, một bên lại vì cái kia phá trần nhiệt lượng cảm thấy sợ hãi không thôi. Liền cái này miệng vừa hạ xuống, ngày mai sợ không phải phải nhiều chạy mấy cây số, mới có thể đem nhiệt lượng tiêu hao hết. Sau đó lại là một cái... Lại một cái...

Henry an vị ở một bên, nhìn xem hai người tại đem pudding nuốt xuống bụng sau, một mặt hối hận biểu lộ. Nhưng chỉ cần trong miệng có đồ vật lúc, lại giống là thân ở Thiên Đường hạnh phúc.

Biểu lộ cứ như vậy xen kẽ biến hóa. Nhan nghệ phấn khích mức độ, nhường người không thể không thừa nhận, hai vị này đều là làm không thẹn diễn viên nha.

Đáng tiếc máy quay phim đặt ở Los Angeles. Nếu không thì một màn này liền nên chụp xuống đến, vĩnh cửu ghi chép.

Ăn cơm no ba người, Henry cùng Charlize hai người liên thủ, cầm chén bàn cho rửa. Lúc này bọn hắn an vị tại trên bàn ăn, mở một chai Katherine mới từ dưới mặt đất hầm rượu lấy ra cũ kỹ rượu đỏ.

Rượu tiêu đã già cũ đến mơ hồ không rõ, bà lão đem bình này rượu đỏ hướng Henry trước mặt đẩy một cái, đến làm khách người Krypton đương nhiên là không chút nghĩ ngợi, liền lấy dụng cụ mở chai mở.

Như loại này rượu cũ nút chai tương đối khó xử lý, sơ ý một chút liền biết bể nát, sau đó bể nát nút chai liền có khả năng rơi xuống vào trong rượu. Dù không đến mức ảnh hưởng mùi rượu, nhưng là lúc uống rượu còn biết uống đến khối lớn mảnh vụn, bao nhiêu hội ảnh hưởng uống rượu tâm tình.

Bất quá cái này đối với Henry đến nói cũng không phải cái đại sự gì, khui chai công cụ, Katherine trong nhà là đầy đủ mọi thứ. Cho nên Henry lấy trước tiếp cận châm nhỏ hình dáng lưỡi dao, tại nút chai tiếp xúc bình rượu biên giới cạo một vòng, trước hết để cho cả hai không như vậy dính.

Sau đó đem dụng cụ mở chai xoắn ốc chui chậm rãi giảo vào biến chất nút chai bên trong. Quá trình không thể quá nhanh, nếu không thì liền biết đem biến giòn nút chai cho chen hư.

Cuối cùng mới là dùng vừa phải cường độ đem cái nắp cho rút ra. Không thể quá nhanh, cũng không thể quá độ ra lực. Bằng không dụng cụ mở chai rút ra lúc, liền chỉ biết mang ra bị giảo nhẹ bộ phận. Cả viên nút chai còn là biết nhét vào trong bình.

Một bộ này thao tác, Henry làm được chậm chạp lại tỉ mỉ. Không có cách, nếu là quá mức thô lỗ, mọi người liền chỉ có thể uống ngâm gỗ vụn nhét rượu đỏ.

Nhưng chính là cái này chậm rãi hoạt động, lại ngoài ý muốn đẹp mắt. Nhường Katherine cùng Charlize đều kinh ngạc nhìn Henry hành động, ánh mắt chính là một lát cũng dời không ra.

Làm nắp bình được thuận lợi rút ra, không có để lại nửa điểm dấu vết thời điểm, hai vị nữ sĩ cơ hồ đều muốn cùng một chỗ kêu đi ra.

Ngay tại nắp bình rút ra, mùi rượu trước tiên tiến vào Henry trong lỗ mũi. Tại hắn siêu cấp khứu giác phía dưới, hắn là lần đầu tiên nghe được hương vị phức tạp như vậy rượu đỏ.

Không phải là loại kia không tốt mùi lạ, mà là một nhánh rượu cũ tại trải qua năm tháng lắng đọng sau, hết thảy hương vị nội liễm tự mình phong tồn lên, dựng dụng ra mới hương thơm.

Henry trước cũng rót một ngụm nhỏ tại ly rượu bên trong lung lay, trước ngửi một chút, lại uống một hớp xuống. Tựa như là cái lão luyện hầu rượu sư một dạng.

"Ừm, còn cần tỉnh rượu."

Charlize kinh ngạc nói ra: "Ài, ta chỗ này đều nghe được mùi thơm. Như thế còn cần tỉnh rượu sao?"

Trước cho hai người ly rượu đều cũng rót một ngụm nhỏ.

"Các ngươi trước nếm thử nhìn vừa khui chai hương vị. Chi này rượu đỏ tại tỉnh rượu về sau, sẽ tốt hơn uống ờ."

Đồng thời Henry đem rượu đỏ đổ vào tỉnh rượu khí bên trong. Liền nhìn hắn tay cầm bình rượu đáy, ngón cái cắm ở cái bệ lỗ khảm bên trong. Nho sắc rượu chất lỏng như tơ lụa chảy nhỏ giọt chảy xuống.

Đây hết thảy hoạt động là vì nhường càng nhiều rượu chất lỏng tiếp xúc không khí, tăng tốc oxi hoá quá trình, tiện đem hương vị thả ra ngoài.

Đối với trước thử uống một ngụm nhỏ, liền nhường Charlize Theron kinh thán không thôi. Nàng mặc dù không phải là cái gì hầu rượu sư, cũng không uống qua chân chính rượu ngon. Nhưng nàng vẫn là có thể rõ ràng cảm thụ đến, cái này trong chén đồ vật không tầm thường.

"Katherine, đây là rượu gì nha? Thật tốt uống nha."

"Howard tặng cho ta lễ vật ờ. Nghe nói là minh quân đánh xuống Hitler hầm rượu, bên trong chỗ cất giữ Napoleon để ăn mừng chính mình đăng cơ, đặc biệt nhất định sản xuất rượu. Nghe nói sinh sản lúc cái sinh sản năm bình."

... Rót rượu bên trong người Krypton tay cứng đờ. Lúng túng cười nhìn xem nghe cái chén trống không mùi rượu bà lão.

Giỏi thật, cái này uống đến cũng không phải rượu cũ, mà là di vật văn hoá nha.

Napoleon về công nguyên năm 1804 lên ngôi, năm nay là năm 1994. Không nhiều không ít, vừa vặn 190 năm rượu tuổi rượu cũ.

Coi như không nhìn rượu tuổi, cái này kỷ niệm tính cũng không biên giới. Napoleon lên ngôi hạ lệnh sản xuất, Hitler cất giữ...

Cái này muốn xuất ra đi đấu giá, đổi mấy tòa nhà phòng ở không có vấn đề đi..