Chương 308: Thời đại hoàng kim chuyện tình gió trăng.

Chương 308: Thời đại hoàng kim chuyện tình gió trăng.

Mở đều mở, uống chứ sao.

Dửng dưng người Krypton một điểm gánh nặng trong lòng đều không có. Cũng không thể đem tỉnh rượu khí bên trong rượu chất lỏng đổ về trong bình, nút chai nhét trở về, coi như không có chuyện này đi.

Rượu đỏ cùng độ cồn cao liệt tửu khác biệt, một khi tiếp xúc không khí, bắt đầu oxi hoá phản ứng, toàn bộ quá trình là không thể nghịch, vô pháp gián đoạn. Nếu là thả lâu, còn biết biến chất.

Liệt tửu bởi vì độ cồn cao quan hệ, không có tiếp xúc không khí sau liệt hóa phản ứng. Hoặc là nói, dù cho có, cái kia biểu hiện cũng cực kỳ không rõ ràng.

Cho nên liệt tửu có thể tại mở bình sau chậm rãi uống, nhưng là rượu đỏ không được. Tại mở ra rượu đỏ sau nói không uống, đây mới là chân chân chính chính lãng phí.

Mà những cái kia phong bình bảo tồn phương pháp, cũng chỉ là thoáng chậm chạp rượu đỏ biến chất quá trình. Cho nên có thể uống mà nói, còn là mở bình sau mau chóng uống xong.

Đến nỗi Charlize Theron tại nghe xong Katherine nói rõ sau, người của nàng đã suy nghĩ viển vông, hồn không biết bay đến nơi đâu.

Mặc dù nàng không đọc sách nhiều, nhưng là Napoleon, Hitler những tên này còn là biết đến. Sau đó Katherine Hepburn trong miệng 'Howard' trừ vị kia Howard Stark bên ngoài, còn ai vào đây?

Liền nói nàng mới vừa uống xuống cái kia một ngụm nhỏ, liền trơn hầu đều làm không được rượu chất lỏng, làm không tốt là nàng bắt đầu làm việc đến nay tiền lương thêm tổng cũng mua không nổi.

Không! Nói không chừng cố gắng cả đời này đều không nhất định uống đến lên. . .

Trong khiếp sợ mang theo uể oải, Charlize Theron hoài nghi từ bản thân nhân sinh.

Đến nỗi đem bình rượu này lấy ra bà lão, đương nhiên không có nhiều như vậy mặt trái cảm xúc. Nàng cũng chỉ là dùng một luồng hoài niệm tầm mắt, nhìn chằm chằm tại tỉnh rượu khí bên trong rượu nho.

"Bình rượu này là Howard đang cầu cưới lúc tặng cho ta lễ vật, nói đợi đến chúng ta đám cưới vàng tròn năm thời điểm, sẽ cùng nhau uống. Thế nhưng là kết quả các ngươi đều biết, hắn cưới Maria, ta không có gả cho hắn."

"Cho nên, vị kia hoa hoa công tử khác có niềm vui mới. Nên nói tuyệt không ngoài ý muốn sao?"

Henry một bên ngắm nghía bình rượu đưa rượu lên tiêu, thử nhìn ra đến gì đó, vừa nói.

Katherine lại là cười một tiếng.

"Không phải là chuyện như vậy, hắn cùng Maria là chuyện sau đó. Đại khái là tại 38 năm thời điểm đi, Hollywood phê bình ta là phòng bán vé độc dược. Nản lòng thoái chí phía dưới, ta lần thứ nhất rời khỏi Hollywood."

"Howard vốn còn nghĩ tiếp tục đoạn này tình yêu, nhưng ở 39 thâm niên, đại chiến thế giới lần hai bộc phát. Hắn mặc dù không có tòng quân, cũng trở thành quân Mỹ khoa học kỹ thuật cố vấn. Trọng tâm một mực tại chiến tranh bên trên."

"Lúc này ta lại kết bạn Spencer. Lần đầu tiên ta liền vì mê muội, cũng không còn cách nào từ mị lực của hắn bên trong tránh ra, mãi cho đến lão gia hỏa này qua đời. Kia là 67 thâm niên sự tình đi."

"Lúc này, Howard cũng đã cùng Maria vui kết liền cành. Nói là coi như hắn khi đó vẫn còn độc thân, ta cũng vô pháp lập tức liền tiếp nhận hắn đi."

Thời đại hoàng kim bát quái, từ bản thân chính miệng nói ra. Chỉ là nghe một chút đều cảm thấy rất đã ghiền, Henry liền kém hai chân tréo nguẫy, còn huýt sáo.

Bất quá ăn dưa thái độ cũng không tốt biểu hiện được quá rõ ràng. Tỉnh rượu khí bên trong rượu đỏ, cũng giống là từ trong ngủ mê dần dần thức tỉnh, nồng đậm mùi rượu bắt đầu phát tán.

Henry lại cho mình đổ một ngụm nhỏ, đồng dạng phẩm tửu thủ pháp, một uống xuống.

"Ừm, còn phải chờ thêm chút nữa. Bất quá rượu đã bắt đầu tỉnh, hương vị chậm rãi đi ra. Các ngươi cũng có thể nếm thử nhìn."

Đồng dạng lại cho hai vị nữ sĩ tất cả cũng rót một ngụm nhỏ. Charlize Theron tựa hồ còn không có hồi hồn, cũng chỉ là máy móc thức uống xuống.

Nhưng ngay tại rượu chất lỏng cửa vào nháy mắt, nàng cảm nhận được một loại bạo tạc tư vị. Hết thảy vị giác cơ hồ đều tại cùng một thời gian, bị kích thích đến sinh động, tranh nhau chen lấn hướng đại não truyền lại tin tức.

Charlize lại một lần bị chấn động đến nói không ra lời.

Katherine biểu hiện nhưng không có giống như Charlize như vậy không chịu nổi, nàng cũng chỉ là hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên tại chi này rượu đỏ cùng lúc trước biến hóa mà thôi. Sau đó vẫn chưa thỏa mãn đong đưa ly rượu không, ngửi ngửi rượu trong ly thơm.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Katherine run lên tập, hỏi: "Hài tử, các ngươi tới tìm ta lão thái bà này, dù thế nào cũng sẽ không phải muốn nghe ta lúc tuổi còn trẻ chuyện tình gió trăng đi. Nói một chút, các ngươi muốn làm cái gì?"

Henry liền đem Charlize Theron sự tình cho nói, đương nhiên biến mất một chút so sánh không chịu nổi sự tình.

Như là hai người gặp nhau là bởi vì Charlize quá đói, trộm phòng ăn bánh mì; cùng bị lừa đi làm Play boy chân dung người mẫu sự tình.

Đương nhiên cái sau còn là có thô sơ giản lược nhấc lên, chỉ là không nói chi tiết mà thôi. Nhưng lấy Katherine đối với Hollywood kiến thức, coi như không nói những cái kia, nàng cũng có thể não bổ ra toàn bộ quá trình đi.

"Cho nên, các ngươi là hi vọng ta giúp một tay giới thiệu một cái đáng tin người đại diện?"

Katherine hỏi.

Kỳ thật nói đến cùng Charlize có liên quan chủ đề lúc, bản thân nàng đã hồi hồn. Chỉ là xuất phát từ tín nhiệm, nàng cũng không cắt đứt Henry trần thuật. Nói là hắn giảng nội dung, cũng không có chệch hướng sự thật quá xa.

Bất quá Henry yêu cầu, chính là Charlize bản thân cũng rất khiếp sợ. Hai người hợp tác cũng còn không có mấy tháng, cái này muốn từ bỏ ta?

Có lẽ là khoảng thời gian này không ngừng huấn luyện diễn kỹ nguyên nhân, Charlize biểu lộ luôn luôn có thể đúng mức chính là biểu hiện ra bản thân cảm giác. Cho nên nàng lúc này thất vọng thái độ là rất rõ ràng, nhưng lại không phải là đối với người khác thất vọng, mà là đối với chính mình thất vọng.

Henry vội vàng giải thích nói: "Thân ái, không phải là ngươi biểu hiện được không tốt, mà là ta khách mời cái này người đại diện năng lực không đủ a. Ngay từ đầu nói muốn làm ngươi người đại diện, cũng là ta xem thường công việc này độ khó."

"Thế nhưng là thực tế mang theo ngươi cái này hai ba tháng, chính ngươi cũng hẳn là phát giác, tốt hạng mục không tới phiên chúng ta, có lời kịch cũng trộn lẫn không lên. Ta có thể giúp ngươi tranh thủ đến cơ hội, đều là chút bất nhập lưu điện ảnh đoàn làm phim."

"Cho nên ta hi vọng giúp ngươi tìm tới một cái đáng tin, năng lực tốt hơn người đại diện giúp ngươi. Địa phương khác ta cũng biết tiếp tục giúp một tay nha, như thế nào cũng không có khả năng cứ như vậy đem ngươi ném lấy mặc kệ đi."

Lý giải Henry ý nghĩ, cuối cùng nhường Charlize biểu lộ tương đối hòa hoãn. Tiểu cô nương kém chút liền nhảy đến trên người đối phương, lại đem người ôm gặm.

Đây cũng là gần đây dày đặc huấn luyện diễn kỹ một điểm nhỏ di chứng, nhường nàng cảm xúc quá mức ngoại phóng, vẫn chưa tới thu phóng tự nhiên cảnh giới. Cho nên nhiều khi, nàng cảm xúc biểu hiện đều biết tương đối trực tiếp.

Henry đương nhiên cũng chú ý tới dạng này dị thường hiện tượng. Mà căn cứ kinh nghiệm của hắn cùng đọc qua tâm lý học quyển sách, cảm xúc chập trùng lên xuống gợn sóng rõ ràng người đều rất dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

Cho nên bình thường lúc Henry cũng rất chú ý Charlize biểu tình biến hóa, cũng không thể nhường nàng không hiểu nổi dậy 'Thân mà làm người, ta rất xin lỗi' loại hình ý niệm.

Giữa hai người hỗ động đương nhiên xem ở Katherine Hepburn trong mắt, đương nhiên cũng có thể lý giải. Nếu như không có tầng này quan hệ, hai cái người xa lạ như thế nào lại vì phía bên kia làm được loại trình độ này.

Chỉ là thân là trưởng bối, nàng cũng nên vì chính mình nhìn kỹ hài tử kiểm định một chút. Hollywood cái gì không có, hạt sương nhân duyên cùng khẩu thị tâm phi người nhiều nhất..