Chương 309: Chuyện xưa nhắc lại.

Chương 309: Chuyện xưa nhắc lại.

Katherine rất nhanh liền nghĩ đến một ý kiến, mở miệng nói ra: "Nhỏ Henry, kỳ thật ngươi muốn giúp đỡ Charlize mà nói, ngươi không cảm thấy chính ngươi chính là mạnh mẽ nhất chỗ dựa?"

"Tony không phải là hi vọng ngươi đón lấy Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng nha. Mặc dù so ra kém thời đại này bát đại, so những cái kia tuyến hai điện ảnh chế tác công ty cũng có không bằng."

"Nhưng cũng chỉ là bởi vì Stark ảnh nghiệp không có đem trọng tâm đặt ở điện ảnh chế tác bên trên mà thôi. Chỉ cần ngươi tiếp tay, chính ngươi đã được duyệt một bộ phim đến nắm người, không thể so nhường người đại diện mò kim đáy biển còn tốt hơn."

Charlize Theron nghe xong, chấn kinh đến nói không ra lời. Hai tròng mắt cơ hồ trừng đến muốn lồi ra đến, miệng há ra hợp lại, không biết nên nói thế nào.

Chính là Henry đối mặt Katherine lại nhấc lên chuyện này, trong lúc nhất thời cũng là á khẩu không trả lời được.

Đây là quay tới quay lui, Tôn hầu tử lại vòng vào Phật Như Lai lòng bàn tay?

Cái này xác thực cũng là một cái phương pháp, Henry cũng từng cân nhắc qua. Đại khái chỉ có một cái ý niệm trong đầu thời gian, cái này vừa nổi lên ý nghĩ liền lập tức bị chính mình cho đè xuống.

Đầu năm lần kia mời, tuy nói không có minh xác cho ra cự tuyệt hoặc tiếp nhận đáp án, cũng coi là tan rã trong không vui. Cho nên Henry một cách tự nhiên, liền không có lại đem chuyện này để ở trong lòng.

Coi như mình hiện tại ưỡn nghiêm mặt, quay đầu lại cầu vị kia. Ai biết hắn còn có nguyện ý hay không cung cấp công việc này nha. Thật tình không biết mỗi thời mỗi khác.

Luôn luôn không tiếc tại đối người tâm chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, Henry kỳ thật cũng không thèm để ý mặt mũi hoặc tôn nghiêm vấn đề. Giang hồ đi nhảy, tranh một hơi đều là người thể diện, tranh một nén hương đều là Phật Đà Bồ Tát. Ta một cái chân trần, tranh cái kia làm cái gì?

Nên trượt quỳ thời điểm, liền muốn quỳ đến tơ lụa. Có thể kiếm tiền, như thế nào đều không khó coi. Nhưng cũng bị người ba~ ba~ đánh mặt, lại không vớt được chỗ tốt gì, cái này không phải chính là trắng chống cự đánh nha.

Nghĩ đến một loại nào đó độ khả thi, Henry hỏi: "Katherine, là Tony nhờ ngươi, lần nữa hướng ta nhấc lên chuyện này sao?"

Bà lão lắc đầu.

"Không phải là. Ta chỉ là hiếu kỳ, đầu năm thời điểm hắn liền cung cấp ngươi cơ hội này. Nhưng cho tới bây giờ, ta cũng không nghe thấy động tĩnh gì. Giữa các ngươi có vấn đề gì hay không giải quyết sao?"

Hít hà tỉnh rượu khí bên trong mùi rượu, Henry cho ba người cái ly đều thêm vào cái này hi hữu rượu đỏ. Sau đó chính mình uống một hớp lớn.

Không rõ Katherine biết rõ bao nhiêu; nhưng từ lúc ấy Tony thái độ, hẳn là cũng không biết giảng được quá nhiều. Henry cân nhắc dùng từ, nói: "Ta đích xác hướng Tony đưa ra một chút điều kiện cùng chất vấn, về sau liền không có đáp lại."

"Ta nghĩ, không có trả lời có lẽ chính là một loại đáp lại. Ta đương nhiên cũng sẽ không lại đi quấy rầy vị kia người bận rộn. Ta cùng hắn sinh hoạt tại hai thế giới, vốn cũng không sẽ có cái gì gặp nhau."

Nói đến đây chút lời nói Henry, thì là nghĩ đến một cái khác tình trạng. Katherine đưa ra chuyện này, chẳng lẽ cũng là uyển chuyển biểu đạt thái độ của mình đi.

Làm một người muốn cự tuyệt một sự kiện, lại không tốt nói thẳng 'NO' thời điểm, đưa ra một chút làm khó người yêu cầu, không phải liền là hi vọng phía bên kia biết khó mà lui nha.

Giống như lúc trước chính mình cho Tony Stark xách những cái kia chất vấn cùng vấn đề, không phải liền là hi vọng vị đại thiếu gia này bỏ đi hắn cái kia không thực tế ý nghĩ, thiếu liên luỵ chính mình.

Rõ ràng rượu trong ly là thế gian khó được trân phẩm, nhưng không hiểu, Henry cảm giác đến tẻ nhạt vô vị.

Có lẽ là Henry tâm tình cũng rất ngay thẳng biểu lộ ở trên mặt, Katherine trực tiếp duỗi ngón đạn cái đầu nhảy.

"Luôn cảm thấy ngươi đang miên man suy nghĩ rất thất lễ sự tình. Cũng không nên dùng loại kia tâm tình buồn bực, chà đạp ta rượu ngon."

Katherine

Henry ủy khuất ba ba ôm trán của mình, nhìn xem vị này sắc bén bà lão.

"Ta đây là đáng thương nhà Stark chỉ còn nhỏ Tony một cái người. Mà hắn cái kia hỏng bét tính cách, cũng chú định không có quá nhiều bằng hữu. Cho nên đứng tại lập trường của ta, ta là hi vọng ngươi đi giúp hắn."

"Ta có thể giúp hắn cái gì? Sớm ngày bệnh tim phát tác? Nếu là nếu có thể, ta tin tưởng hắn sẽ rất vui lòng hướng ta đầu mở mấy phát, tiễn ta về nhà về Thượng Đế ôm ấp đi."

"Chính vì vậy, ta mới phát giác được ngươi như thế bằng hữu, đối với hắn rất trọng yếu."

Henry đưa tay ra, đè lại bà lão cái trán.

"Katherine, ngươi phát sốt sao?"

Đem cái này tiểu quỷ cái kia thất lễ tay đánh rụng, Katherine nghiêm túc nói ra: "Ngươi không rõ. Giống như hắn người như vậy, bên người nguyện ý nói thật bằng hữu rất ít. Phần lớn đều là một chút a dua nịnh hót tiểu nhân."

"Lúc trước Howard biết đối với ta như thế mê muội, cũng chính bởi vì ta dám ở trước mặt hắn nói thật ra. Mà không phải giống như cái khác nữ hài, ở trước mặt hắn chỉ biết bảo sao nghe vậy, không có chút nào dám biểu đạt ý kiến của mình."

"Chỉ là lúc tuổi còn trẻ Howard không được, không nhớ lâu. Coi như chịu nắm đấm, sau ba ngày tựa như người không việc gì, nên da còn là da. Đợi đến hắn sinh ra Tony sau, mới hơi ổn trọng một điểm."

"Ta muốn nói là, ta không biết ngươi là ở đâu ra lá gan, dám để cho người nhà Stark xuống đài không được tới. Nhưng ít ra ngươi từng nói với hắn mà nói, là có thể làm lạnh bọn hắn bất quá đầu óc kích tình, tỉnh táo hơn xem đợi một việc."

"Muốn nói trước kia, chỉ có hắn cần ngươi tình huống, những lời này ta có lẽ không nên nói. Nhưng bây giờ, ngươi xem ra cũng cần hắn. Tại sao hai người các ngươi không thể hợp tác, theo như nhu cầu đâu. Ta cho là ngươi rất hiểu chuyện như vậy."

Đúng vậy a, tại sao chính mình liền dám để cho người nhà Stark xuống đài không được?

Hồi tưởng chính mình đối với X-Men thái độ, bất luận bọn hắn lúc ban đầu là như thế nào đối với chính mình, phản ứng của mình cũng là có chút quá mức kịch liệt lại không khách khí.

Vì cái gì đây?

Hiện tại tỉnh lại lên, không phải liền là đoan chắc phía bên kia trong tính cách siêu anh hùng thành phần, làm việc nói chuyện cuối cùng sẽ thủ một đạo giới hạn thấp nhất. Cho nên chính mình mới dám không chút kiêng kỵ mạo phạm, bởi vì chính mình đại khái tóm đến chuẩn đạo kia giới hạn thấp nhất ở nơi nào.

Tương đối, gặp được loại kia không rõ nội tình đối thủ lúc, thái độ của mình lại là thả mềm không ít. Chỉ cần phía bên kia không đáng đến chính mình giới hạn thấp nhất, mặc kệ phía bên kia làm cái gì, chính mình cũng không chút nào để ý.

Cái này. . . Bao nhiêu cũng có lấn yếu sợ mạnh ý tứ.

Như vậy chính mình bắt lấy Tony Stark liền tổn hại, là thật tâm không thích người này? Còn là đơn thuần thù giàu tâm tính?

Hoặc là. . . Cho rằng chỉ cần mình đứng tại có thể chỉ trích những thứ này siêu anh hùng vị trí, thậm chí nắm giữ sinh tử của bọn hắn, như vậy chính mình là so những thứ này siêu anh hùng càng cao thượng hơn người. Thấp như vậy có thể tự high tâm lý.

Xem ra chính mình tâm thái quả thật có chút không thích hợp địa phương nha. Ý thức được điểm này Henry khe khẽ thở dài.

"Katherine, có thể hay không nhờ ngươi hẹn một cái vị đại thiếu gia kia. Ta sợ ta tự đánh mình điện thoại đi qua, khả năng hắn là vung cũng không vung."

Henry cho thấy ra nhượng bộ thái độ, Katherine đương nhiên là mừng rỡ.

"Tốt, ta gọi cho hắn. Nhường hắn mấy ngày nay liền đến cùng ngươi nói chuyện. Các ngươi chạy về Los Angeles sao?"

"Không đuổi mà nói, liền ở lại đi. Ta chỗ này có khách phòng, so với trước lại khách sạn hoặc cái gì rách rưới quán trọ muốn thoải mái dễ chịu nhiều. Điều kiện duy nhất, chính là các ngươi đến chiếu cố một cái lão thái bà. Ta nghĩ, hai người các ngươi một gian phòng liền đủ chứ."

Bà lão lộ ra dì cười, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái..