Chương 310: Thật tình cùng thăm dò.

Chương 310: Thật tình cùng thăm dò.

Kỳ thật trò chuyện đến nửa đoạn sau, Charlize Theron cả người đều là mộng. Nàng ngốc ngốc bị Henry mang vào phòng khách, hai người hành lý cũng từ trên xe cầm xuống dưới.

Chính mình cũng nhớ không rõ chính mình là thế nào chải đầu rửa mặt, thay đổi áo ngủ nàng ngốc lăng ngồi ở trên giường, hai mắt vô thần.

Nhìn xem tại chính mình phía sau tắm xong Henry đi vào trong phòng khách, đang dùng khăn mặt lau sạch lấy tóc. Dần dần lấy lại tinh thần Charlize, sắc mặt phức tạp, ánh mắt càng là lơ lửng không cố định.

Mấy lần há miệng muốn nói chuyện, nhưng lại mấy lần ngậm miệng lại.

Phát giác được Charlize làm dáng, Henry thản nhiên nói ra: "Nói đi. Muốn nói cái gì, cũng đừng giấu ở trong lòng."

"Ừm, ta là muốn nói cho ngươi, không cần bởi vì ta, chỉ ủy khuất chính ngươi đi làm chuyện không muốn làm. Thế nhưng là ta lại sợ ngươi cảm thấy ta nói chính là nói mát, là hi vọng đẩy động ngươi đi làm những sự tình kia. Thật, ta không có nghĩ như vậy."

Mấy ngày này tại Hollywood tấp nập Catsing, tiếp xúc nhiều như vậy điện ảnh đoàn làm phim. Charlize Theron coi như vẫn chưa tới thông thấu tình đời độ cao, đó cũng là mở rộng tầm mắt.

Những cái kia trong tay có chút cái rắm quyền lực lớn người, làm việc bên trên liền dám không kiêng nể gì cả. Charlize căn bản là không có cách tưởng tượng 'Tony Stark' sẽ là như thế nào biểu hiện, Henry đối mặt chính là bao lớn áp lực.

Nhìn xem Charlize Theron cái kia lo lắng bị sợ bộ dáng, rất khó cùng tương lai tiến hóa thành Nam Phi Kim Cương nàng liên tưởng cùng một chỗ. Henry an ủi nói ra: "Ta biết ngươi ý tứ, không cần lo lắng."

"Chỉ là ta cũng như thế nói cho ngươi, ngay từ đầu không có cân nhắc cách làm như vậy, là bởi vì ta trở thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, đối ngươi viện trợ nhưng không có trong tưởng tượng lớn."

"Nếu như ngươi chỉ là nghĩ lên ống kính, làm nhân vật nữ chính, trộn lẫn điểm nổi tiếng. Vậy ta trở thành chấp hành trưởng, lập mấy cái nắm ngươi hạng mục, nói thực ra cũng không khó khăn."

"Nhưng ngươi muốn đang diễn trò trên có thành tựu, chân chính thiếu chính là tốt hạng mục, mà không phải loại kia bị người nắm cơ hội. Ngươi có thể hiểu được trong lúc này khác nhau à."

"Mà lại ta trở thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng sau, liền không thể tiếp tục làm ngươi người đại diện, bởi vì biết liên quan đến xung đột lợi ích. Người đại diện vô pháp đứng tại diễn viên lập trường đi tranh thủ nên còn chờ gặp, đây là pháp luật không cho phép."

"Chỗ tốt đương nhiên cũng không phải không có, chí ít ngươi có thể có một cái đủ cứng chỗ dựa. Giống như những cái kia đưa ra yêu cầu vô lý người biết ít rất nhiều đi."

"Nhưng cũng đừng nghĩ đến liền sẽ không gặp được người dạng này, luôn có có chút lớn gan đến không biên giới gia hỏa. Không phải là địa vị so Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng còn muốn cao nhân, chính là nắm giữ chân chính hạch tâm tài nguyên cái chủng loại kia người."

"Là thế này phải không?"

Đầu óc hỗn loạn tưng bừng Charlize Theron, uể oải nói xong.

Henry án lấy nữ hài đầu, nói: "Thành công chưa từng có dễ dàng. Mà lại điện ảnh cũng không phải tại trong vòng nhỏ đầu, tự ngu tự nhạc sự tình, phải mặt hướng công chúng."

"Hoặc là phải có giải thưởng hoặc danh tiếng, hoặc là phải có phòng bán vé. Nếu như cả hai đều không có, rạp chiếu phim lão bản cũng không phải đồ đần, thà rằng để cho mình rạp chiếu phim trống rỗng, cũng muốn thả một chút không biết mùi vị điện ảnh."

"Không nên nhìn diễn viên ngôi sao quầng sáng không gì sánh được ngăn nắp xinh đẹp. Giống như « Ai Cập diễm hậu » thất bại như vậy, Elizabeth Taylor liền thành lớn nhất mục tiêu. Nhưng là cái kia bộ phim sai lầm, lại thế nào khả năng tất cả đều là một cái nhân vật nữ chính tạo thành."

"Ngươi muốn đăng đỉnh thành công, tất nhiên cần rất nhiều ngoại bộ trợ lực. Nhưng cũng không cần coi là có được những thứ này trợ lực, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng, những cái kia giúp đỡ tùy thời đều có thể biến thành đem ngươi kéo xuống vực sâu Ác Ma."

Charlize đột nhiên hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi cũng biết hóa thân Ác Ma sao?"

"Ta vĩnh viễn sẽ không làm tổn thương ngươi sự tình, ngươi có thể tin tưởng ta."

Mặc dù nói chém đinh chặt sắt, nhưng Henry còn là lộ ra cười khổ, nói: "Thế nhưng là ta cũng có phiền phức của mình."

Phảng phất lại trở lại lần thứ nhất nhận thức dáng dấp của người đàn ông này, Charlize nhìn trước mắt người.

Tại bọn hắn trong sinh hoạt điểm kia dị thường, muốn bảo hoàn toàn không có phát giác, kia là lừa mình dối người.

Chỉ là tại chính mình là lúc yếu ớt nhất, phía bên kia lại nhiều lần duỗi ra viện thủ. Tựa như tại trong vực sâu nhìn thấy ánh sáng ban mai, nhường Charlize Theron không muốn suy nghĩ những chuyện kia.

Bây giờ nhấc lên, làm sao có thể không hiếu kỳ.

Đối mặt ánh mắt như vậy, Henry lại là thiên đầu vạn tự, không biết bắt đầu nói từ đâu. Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể nói ra: "Ta biết hết sức làm cho những cái kia phiền phức không biết liên luỵ đến ngươi."

"Nhưng có rất nhiều sự tình, không phải là ta nghĩ như thế nào, thế giới liền biết làm sao phát triển. Nếu như có một ngày, ngươi cảm thấy. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Henry miệng liền bị chắn. Một cái thâm tình hôn nhìn như có thể giải quyết rất nhiều chuyện, nhưng kỳ thật chuyện gì đều giải quyết không được.

Bất quá tại ngay sau đó, giữa hai người cũng không cần càng nhiều lời nói. Giờ phút này là tâm ý tương thông, tựa hồ liền đầy đủ.

Liền muốn tiến thêm một bước lúc, Charlize đột nhiên hắt hơi một cái, ngụm nước phun Henry một mặt. Giữa hai người nhưng không có tức giận hoặc không có ý tứ cảm giác, ngược lại là liếc nhau sau, cười nhạo.

"Xem ra ta phải đem hơi ấm mở mạnh một điểm."

Henry cầm lau tóc khăn mặt lau mặt một cái, một bên tìm được phòng khách ấm lạnh khí khống chế chốt mở ở đâu.

Charlize lúc này cũng mới chú ý tới, chính mình áo ngủ đối với Khang châu mùa đông đến nói có chút đơn bạc. Y phục phía dưới làn da đều lạnh đến nổi da gà.

Henry đem người nhét vào trong chăn, còn đem giường chăn dịch tốt.

"Đi ngủ sớm một chút đi. Ngươi cùng Katherine trò chuyện đến tốt nhất, ngày mai nhiều cùng nàng tâm sự đi."

"So với giúp ngươi tìm thích hợp người đại diện, nàng xem như nữ diễn viên kinh nghiệm, có rất nhiều là ta không có cách nào nói cho ngươi. Những vật kia tầm quan trọng, không phải so một cái ưu tú người đại diện thấp."

"Nàng cũng không có cách nào viết thành tài liệu giảng dạy, mỗi chữ mỗi câu nói cho ngươi, ngươi chỉ có thể chính mình hỏi. Cho nên dưỡng tốt tinh thần đi. Những chuyện khác giao cho ta. Bất quá bây giờ ta trước tiên cần phải ra ngoài rửa cái mặt. Ngủ ngon."

"Tốt a, ngủ ngon."

Lưu lại một chiếc đèn đêm nhỏ, Henry đem phòng ngủ đèn đóng lại, lại đi ra phòng khách.

Tại phòng tắm tùy tiện bôi mấy cái mặt, Henry lại đi tới phòng khách lò sưởi trong tường bên cạnh. Katherine bà lão còn không ngủ, nàng cho mình rót ly Napoleon lên ngôi rượu đỏ, một bên uống vào, vừa chờ người.

Một cái khác chỗ ngồi bên cạnh, thì có một cái không ly rượu chờ lấy. Henry biết rõ vị này bà lão là đang đợi mình.

"Katherine, ngươi tại sao còn chưa ngủ?"

Henry rất tự nhiên cầm lấy tỉnh rượu khí, đem sau cùng điểm kia rượu rót vào cái chén trống không bên trong.

Rất khó tưởng tượng, từ bữa tối sau đến bây giờ, tại tỉnh rượu khí bên trong chi này rượu ngon, lại biểu hiện ra không giống tướng mạo. Có thể nói mỗi cái giai đoạn uống, có mỗi cái giai đoạn tư vị.

"Loại rượu này, ngươi không nên lấy ra uống."

"Ai cần ngươi lo. Đây là ta cùng Howard bảo vật, ta cũng không muốn để nó biến thành ta di sản."

Katherine thọt một câu, nói ra: "Trên thực tế ngươi cũng nhìn thấy, chi kia rượu rượu tiêu đã thấy không rõ lắm."

"Trừ Howard lời giải thích, ta không có những biện pháp khác chứng minh chi kia rượu lai lịch. Mà lại thời kỳ đó Howard cũng rất ngu xuẩn. Ngươi dám tin tưởng sao, hắn từng bị nước Mỹ chính phủ coi là gián điệp truy nã."

"Hắn còn cầm như thế một bình rượu, hướng một cái đã thích nam nhân khác nữ hài cầu hôn, về sau cũng không có lấy đi. May mắn nó còn rất uống ngon, đây chứng minh hắn ngay lúc đó ý nghĩ, không phải là một cái vì chế giễu ta trò đùa."

"Ta vẫn nghĩ đem chi này rượu trả lại hắn, sau đó là muốn cùng hắn vợ chồng cùng uống. Nhưng đã không có cơ hội. Ta sợ ta lại chờ đợi, liền vĩnh viễn không biết chi này mùi rượu."

Uống sạch chính mình trong chén sau cùng rượu chất lỏng, Katherine như là xua tan tới, lộ ra thần thanh khí sảng. Quay đầu hỏi: "Đứa bé kia có nói gì với ngươi sao?"

Đơn giản một vấn đề, Henry lập tức tỉnh ngộ lại. Lộ ra bất đắc dĩ cười khổ biểu lộ.

"Ngươi nói những lời kia, là đang thử thăm dò Charlize?"

"Ừm hừ. Cho nên ta muốn biết, đứa bé kia là làm cái gì dạng phản ứng."

"Katherine, như thế không tốt. Lòng người không chịu nổi thăm dò. Bất luận kết quả là không khiến người ta thất vọng, thi hội dò người liền đại biểu liền cơ bản nhất tín nhiệm đều không tồn tại. Nếu như kết quả nhường người không hài lòng, chẳng phải là liền khả năng cứu vãn đều không có. Ta không thích như thế."

"Nhỏ Henry, ngươi nói không sai. Nhưng đó là cô gái của ngươi, mà ta mới lần thứ nhất nhìn thấy nàng. Ngươi không biết coi là hết thảy lão bà cũng giống như Digan lão thái bà, nhìn thấy người liền có thể nói ra kiếp trước kiếp này đi. Ta phải biết nàng có đáng giá hay không đến ta giúp một tay."

Không làm sao được, Henry chỉ có thể đem chuyện mới vừa phát sinh, đại khái nói một lần. Cuối cùng không quên bổ sung nói ra: "Ta cũng không có giúp đỡ Charlize nói dối, hoặc là cải biên sự thật. Những cái kia đúng là chính nàng lời nói ra."

"Xem ra đó cũng là đứa trẻ tốt nha."

"Đúng vậy a. Bằng không ta cũng sẽ không thích nàng.".