Chương 311: Chuẩn bị bữa tối.

Chương 311: Chuẩn bị bữa tối.

Charlize Theron cũng không phải là loại kia lấy lòng hình nhân cách. Thậm chí bởi vì nàng cái kia không đối bất luận kẻ nào kể rõ qua lại kinh lịch, kỳ thật nàng đối với người xa lạ phòng bị tâm là rất cao.

Henry có thể đi vào trong lòng của nàng, ít nhiều có chút thừa lúc vắng mà vào cảm giác. Chỉ là Henry cũng không nghĩ tới lợi dụng nàng cái gì, này mới khiến quan hệ của hai người duy trì được.

Đến nỗi sinh lý nhu cầu. . . Kia là một chuyện khác.

Katherine Hepburn đồng dạng không phải là loại kia mặc người nắm ngọt cô nàng. Nàng hài hước, thông minh, còn có thời đại kia nữ tính chỗ hướng tới kiên cường.

Nguyên bản Henry ý nghĩ bên trong, đối với hai cái tính cách đồng dạng cường ngạnh nữ sĩ gặp mặt, không thua gì một lần vương thấy vương va chạm mạnh.

Sở dĩ dám đem Charlize mang đến gặp cái này một vị, chính là hi vọng còn không có trở thành hoàn toàn thể Charlize Theron, có thể càng khéo đưa đẩy cùng vị này ảnh đàn lão tiền bối ở chung. Từ nhân sinh của nàng kinh nghiệm bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, trải bằng chính mình ảnh hậu con đường.

Ai biết một già một trẻ này tựa như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhận thức một sâu, hàn huyên tới nổi dậy, liền đem hừ nào đó cấp quên. Chỉ coi trong nhà có cái bưng trà đổ nước nam bộc.

Bất quá già ở bên kia lắc, cũng thực tế có chút chướng mắt. Katherine dứt khoát nói ra: "Henry, ngươi đi mua chút tài liệu, chuẩn bị bữa ăn tối hôm nay đi. Tony cũng biết tới ăn, cũng đừng hạ độc chết hắn."

Bị bà lão vượt lên trước một bước nhìn thấu ý đồ, Henry chỉ có thể từ bỏ cua lông xào quả hồng, rau cải xôi đậu hũ, bí đỏ canh cá cùng quả chanh tôm chờ kinh điển xuống lỵ xử lý.

Bởi vì cái gọi là nông dân lịch lật một cái, đầu bếp cũng thấy sầu. Bất quá Henry còn là rộng lượng bỏ qua cho vị đại thiếu gia kia dạ dày.

Lúc xế chiều, cửa tiếng chuông vang lên. Henry ngay tại phòng bếp bận bịu, Katherine hành động không có như vậy thuận tiện, cho nên là Charlize đi quản môn.

Vừa mở cửa, Charlize nhìn thấy cũng không phải là trên TV xuất hiện qua Tony Stark. Mà là một cái mập mạp lão Hắc, sau lưng còn đi theo một đám người, màu da gì đều có.

Charlize sững sờ, hỏi: "Xin hỏi các ngươi tìm ai?"

Dẫn đầu Đại Lão Hắc đưa ra một tấm danh thiếp, đồng thời nói ra: "Ngài tốt, nữ sĩ. Ta là Wesley Washington, Wesley 5 tinh bên ngoài quái đoàn đội đầu bếp."

"Tony Stark tiên sinh ủy thác chúng ta tới chuẩn bị tiệc tối. Nơi này là Katherine Hepburn nữ sĩ nhà sao?"

Kẻ có tiền ngang tàng, chính là đi nhà khác làm khách, còn biết tự chuẩn bị đầu bếp. Charlize Theron đây cũng là mở rộng tầm mắt.

Phía sau Katherine cao giọng hỏi: "Nhỏ Charlize, người tới là ai? Nhỏ Tony sao?"

"Không, Katherine. Là Stark tiên sinh mời tới đầu bếp đoàn đội."

"Thật sao. Vậy liền để bọn hắn vào đi, thuận tiện cùng trong phòng bếp Henry nói một tiếng, nhường hắn không cần bận bịu."

"Được rồi."

Hướng về sau đầu lên tiếng sau, Charlize lập tức đem cửa lớn rộng mở, nghênh vào đám người.

"Mời đến."

Lấy được cho phép về sau, bên ngoài quái đoàn đội người lập tức liền hành động. Có người từ ướp lạnh xe hàng bên trên chuyển xuống nguyên liệu nấu ăn, còn có người thì là từ xe hàng bên trên chuyển thùng đựng hàng bộ đồ ăn.

Bên ngoài quái đoàn đội người không phải chỉ là đầu bếp cùng giúp việc bếp núc mà thôi, còn có ngoại tràng nhân viên phục vụ ở bên trong, hết thảy có hơn hai mươi người.

Lão Hắc xem như đầu bếp cùng người phụ trách, hắn muốn trước biết phòng bếp cùng phòng ăn ở đâu, mới tốt an bài sự tình. Cho nên hắn trước hết mời Charlize dẫn đường, hai người cùng nhau hướng phòng bếp đi.

Nhìn thấy ngay tại bận rộn mà nam nhân bóng lưng, Charlize liền mở miệng nói ra: "Henry, Stark tiên sinh mời một nhánh bên ngoài quái đầu bếp đoàn đội tới. Vị này là đầu bếp Wesley Washington."

Henry thả xuống trong tay đồ vật, nhất chuyển quá mức. Lão Hắc sửng sốt một chút, chỉ vào phía bên kia, không quá xác định mà hỏi thăm: "Henry Brown?"

"A, đầu bếp, đã lâu không gặp. Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta."

Lau khô tay, Henry cùng vị này từng tại « Ma Quỷ chiến tướng » làm việc với nhau qua chủ bếp chơi một lần kích quyền lễ.

"Ta thật không nghĩ đến ngươi hôm nay cũng là khách nhân."

Cái này mập lão Hắc đầu tiên là vui vẻ hỏi thăm. Lập tức hắn lại một mặt lo lắng bộ dáng.

"Ngươi cùng Stark tiên sinh không có vấn đề rồi?"

"Hắn loại kia đại nhân vật sẽ để ý ta loại này con tôm nhỏ? Đã sớm không có việc gì."

"Vậy là tốt rồi. Ta nhưng lo lắng có người lén lút muốn ta thêm điểm độc dược hoặc thuốc xổ loại hình."

Lão Hắc nói đùa trò cười. Hắn nhìn xem phòng bếp bộ dáng, lại hỏi: "Ngươi là tại chuẩn bị bữa tối?"

"Đúng vậy a. Ta cũng không có dự liệu được các ngươi sẽ đến. Không nghĩ đói bụng mà nói, đương nhiên muốn chính mình nấu uyết."

"Ngươi muốn làm gì xử lý?"

Bởi vì chỉ nhìn tài liệu cùng xử lý, lão Hắc đoán không ra Henry ý định, cho nên trực tiếp hỏi.

"Chính là một chút đồ ăn thường ngày, mua được cái gì, liền nấu cái gì. Ta đổ không nghĩ nhiều như vậy. Các ngươi đâu? Không biết cũng giống như ta, lâm tràng phát huy đi."

"Làm sao có thể. May mắn có ngươi đạo kia cát sĩ thịt bò Hamburger, Stark tiên sinh thường xuyên thuê ta đoàn đội. Hôm nay đương nhiên cũng có đạo kia xử lý, cái này thế nhưng là mỗi lần đều chỉ tên muốn ăn."

Lão Hắc một bên nói, một bên đưa lên một tấm menu. Đây cũng không phải là nhường người gọi món ăn, mà là hôm nay đều có thể ăn vào đồ vật.

Bất quá nội dung không có rất nghiêm cách dựa theo cơm Tây tiêu chuẩn, có trước món ăn, phó món ăn, món chính phân biệt. Chỉ là nhưng làm món chính, menu từ ít có ba đạo, cát sĩ thịt bò Hamburger, Marseilles canh cá cùng dầu phong vịt.

Nhìn xem menu, Henry tán thưởng một tiếng.

"Ô oa, đây chính là kẻ có tiền ăn đồ vật sao? Đầu bếp, dạng này menu tại ngươi bên này trình độ, tính tốt bao nhiêu?"

Lão Hắc ra vẻ thần bí, hạ giọng nói: "Mặc dù rất muốn nói cho ngươi, ta mỗi một lần ra bữa ăn đều là lấy ra đỉnh tiêm trình độ, nhưng kỳ thật còn là có đẳng cấp. Stark tiên sinh muốn, đều là chân chính đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn."

"A, ta xem một chút, nhìn đều có nhiều đỉnh tiêm."

Henry trêu ghẹo nói xong.

Đúng lúc nhìn thấy mấy người đẩy vẫn còn đang đánh khí vạc nước vào đây. Cái nhìn này, liền nhường Henry nhìn đần độn.

"Trong hồ cá là ta nghĩ món đồ kia sao?"

"Ta nhớ được đã nghe ngươi nói, ngươi tại Alaska bên trên thuyền bắt cua làm việc qua. Ngươi sẽ không phải là không nhận biết đi. Cua Hoàng Đế."

"Ta đương nhiên nhận ra Cua Hoàng Đế. Nhưng sống. . . Các ngươi có thể hay không quá mức. Hiện tại cũng tháng 12, mùa bắt cua đã qua đi. Lấy ở đâu sống có thể làm?"

"Đây là Na Uy đỏ Cua Hoàng Đế, bên kia không có thời kỳ hạn chế, chỉ có mỗi tháng hạn ngạch. Vì làm cái này một vạc, phí chuyên chở nhưng so sánh Cua Hoàng Đế còn muốn quý."

"Chậc chậc chậc, cuộc sống của người có tiền, ta thật là không tưởng tượng nổi."

Lúc này Charlize Theron cuối cùng tìm tới cơ hội chen vào nói hỏi: "Henry, ngươi cùng Washington tiên sinh nhận thức?"

"A, Wesley Washington, Pháp quốc đai xanh học viện xuất thân đỉnh cấp đầu bếp. Chúng ta từng đợi qua cùng một cái điện ảnh đoàn làm phim, cho nên nhận thức."

Henry đương nhiên cũng không quên lẫn nhau giới thiệu, hướng phía lão Hắc nói: "Charlize Theron, bạn gái của ta."

"Rất vinh hạnh nhận thức ngươi, mỹ lệ Theron nữ sĩ."

Lão Hắc chất phác cười, lộ ra hai hàng thiên phú trắng noãn răng.

Henry chọn chính mình cùng lão Hắc nhận thức tình huống, nói đơn giản một chút. Đương nhiên cũng chưa quên cường điệu, chính mình thế nhưng là hưởng dụng không ít miễn phí tiệc.

Charlize kinh ngạc nói ra: "Đẳng cấp gì điện ảnh đoàn làm phim, thế mà mời đến dạng này đầu bếp đoàn đội?"

"Chính là hôm nay vị kia a. Tony Stark tiên sinh làm chủ yếu kim chủ đoàn làm phim."

"A, trời ơi."

Charlize không có gì để nói.

Lão Hắc thì là ở một bên bổ sung nói ra: "Bất quá điện ảnh đoàn làm phim cung cấp bữa ăn làm việc, ta cũng chỉ tiếp nhận như vậy một lần . Bình thường điện ảnh người chế tác, không có khả năng đồng ý đem kinh phí tiêu vào loại địa phương này bên trên."

Trả lời xong Charlize vấn đề, Henry lại nhìn về phía lão Hắc, hỏi: "Hôm nay có muốn hay không ta giúp một tay?"

"Ha ha, ngươi thế nhưng là khách nhân. Ra một cái miệng giúp một tay ăn đi, đừng cướp ta buôn bán.".