Chương 312: Quý khách đến.

Chương 312: Quý khách đến.

Bữa tối phía trước, Tony Stark cuối cùng xuất hiện tại Hepburn nhà nhà này bờ biển biệt thự.

Cái này giữ lên râu ria, làm bộ lão thành gia hỏa vừa vào cửa liền phàn nàn nói: "Katherine, ngươi muốn tìm ta làm sao không phải là tại đông 49 đường phố khu nhà cũ, mà muốn ta chạy tới Khang châu bên này. Ngươi biết ta chỉ ngồi xe, an vị hai giờ nha."

"Cha ngươi có thể thông minh nhiều, hắn còn hiểu được nước sôi lên máy bay tới."

Katherine nữ vương sử dụng ra đại bạo kích, Tony Stark nhỏ lại phá phòng. Hắn cũng không biết làm như thế nào cãi lại.

Bất quá bà lão dĩ nhiên không phải chỉ riêng mở trào phúng mà thôi, nàng dù sao cũng phải muốn ở trước mặt người ngoài duy trì một cái Tony mặt mũi. Giải thích nói: "Đông 49 đường phố phòng ở, phải bò không ít cầu thang."

"Richard bọn hắn đề nghị ta thay cái phòng ở, nếu không phải là tìm có cầu thang điện căn hộ. Ở trước đó, bọn hắn đem ta bắt trở lại lại bờ biển. Ngươi cho rằng ta nguyện ý sao? Một đám già nhỏ, cả ngày đều ở bên tai ta lải nhải."

Tony còn muốn nói điều gì, Katherine vượt lên trước một bước nói ra: "Ngươi cũng không nên cũng cho ta nói cái gì đề nghị, học những người kia không thích thói quen xấu. Muốn không ngươi dứt khoát khuyên ta đem đến mặt trăng đi."

Lui một bước Tony, làm cái ngoài miệng kéo khoá hoạt động. Đem đến mặt trăng lời giải thích khoa trương, hắn cũng làm không được. Ân. . . Tạm thời còn không được.

Vị này công nghiệp Stark đương nhiệm chấp hành trưởng dĩ nhiên không phải đơn độc tới trước. Hắn không riêng mang lên lấy Happy Hogun cầm đầu một đám đồ tây đen, còn có mấy cái tuổi không có so hắn lớn nam nam nữ nữ.

Nhìn thấy vị này bà lão một mặt vẻ hiếu kỳ nhìn xem phía sau mình, Tony thuận miệng nói ra: "Bọn hắn là ta phụ tá riêng cùng thư ký, tùy tiện tìm một chỗ để bọn hắn nghỉ ngơi liền tốt. Cũng không cần quản bọn họ, ta không phải là có tìm đầu bếp tới nha."

Vào cửa Tony đem áo khoác cởi một cái, liền hướng sau lưng đã đánh qua. Happy Hogun hoạt động thuần thục đón lấy, treo đến bên cạnh cửa mũ áo trên kệ.

Từ một chút tiểu động tác đến xem, Henry phát hiện Tony Stark ngày sau một chút dở hơi dần dần xuất hiện ở trên người hắn.

Thí dụ như người tới mặc dù đều coi như hắn cái này công nghiệp Stark chấp hành trưởng thân tín, nhưng chỉ có Happy tiến vào hắn đưa tay có thể đụng phạm vi. Những người khác cách xa xa.

Cũng không biết trong truyền thuyết quả ớt nhỏ, Virginia Pepper Potts có hay không ở bên trong? Chí ít Henry không thấy được một người dáng dấp giống như Gwyneth Paltrow nữ tóc vàng thư ký.

"A, ngươi cũng tại nha."

Tony nhìn thấy Henry, tận lực nói một câu nói như vậy.

Mặc dù không có nhiều nội dung, nhưng là trong giọng nói trào phúng đều nhanh tràn ra tới, biến thành thực chất khí độc đắp đến Henry trên mặt.

Ngay tại Henry nổi lên phản kích ngôn từ, lại không thể quá mức đâm tâm thời điểm, Tony quả quyết nói sang chuyện khác. Hắn hai mắt tỏa sáng mà nhìn xem Charlize Theron.

"Ta chưa có xem ngươi, mỹ nhân nhi. Katherine, đây là ngươi tằng tôn nữ sao?"

Henry ra mặt giới thiệu nói: "Vị này là Charlize Theron, Hollywood người mới nữ diễn viên, bạn gái của ta."

Đối với Henry không kịp chờ đợi biểu thị công khai chủ quyền thái độ, Tony tuyệt không để ý. Hắn chỉ là đổi một bộ đồng tình biểu lộ, nói: "Đi theo loại này nói chuyện như vậy tổn hại nam nhân, rất không dễ dàng đâu. Ngươi không cân nhắc thay cái bạn trai sao? Charlize."

Lúc này Katherine nhảy ra ngoài. Nàng phảng phất đang đuổi như chó con phất phất tay, nói: "Đi, đi! Bất kể có phải hay không là ta tằng tôn nữ, ta đều biết để bọn hắn rời xa nhà Stark nam nhân. Charlize, đi theo ta. Để bọn hắn nam nhân đi trò chuyện."

Bị kéo tay kéo ra Charlize Theron làm ra cái bất đắc dĩ làm khó biểu lộ. Nàng không quên đoạt thời gian nói ra: "Rất vinh hạnh nhận thức ngươi, Stark tiên sinh."

Nhìn xem đi xa người đẹp, Tony hơi kéo cao giọng lượng, nói ra: "Tony liền tốt, đừng gọi ta Stark tiên sinh."

Không thôi nhìn xem rời đi mỹ nữ, Tony Stark lập tức thay đổi ghét bỏ biểu lộ, nhìn xem một cái nam nhân khác.

"Ừm hừ, ta biết lợi dụng Stark ảnh nghiệp cua gái? Hiện tại là ai muốn làm như vậy nha?"

Henry vừa đúng biểu diễn ra lúng túng, ách bốc lên gân xanh cùng tương đối nụ cười miễn cưỡng.

"Stark tiên sinh, liên quan tới chuyện này, ta còn không có quyết định. Là Katherine đem ngươi gọi tới."

"Còn không có quyết định, ngươi tới tìm ta?"

Henry nói ra: "Ta cũng muốn biết, ngươi đối với ta đưa ra vấn đề có hay không ý nghĩ nha. Điện ảnh không phải là thường xuyên diễn như vậy, CIA phái nhân vật chính đi làm một chút công việc bẩn thỉu, sau đó lại liên tiếp nhân vật chính cùng một chỗ thu thập hết, chôn vùi chứng cứ."

"Làm việc cũng nên lưu cái tâm nhãn. Ta cũng không thể ngươi vẽ cái bia ngắm, ta liền ngây ngốc cầm đầu đi đụng. Ngươi liền xem như mời chào một cái bình thường công nhân, trừ phong phú đãi ngộ bên ngoài, cũng phải để người không có nỗi lo về sau đi."

"Ta cũng không phải cùng đường mạt lộ, chỉ còn lại ngươi cái này sau cùng cây cỏ cứu mạng. Trong mắt của ta, lớn hơn ích lợi phong hiểm, là không cần thiết đi bốc lên a."

Nhìn xem tất cả mọi người còn đứng ở trước cổng chính, liền phòng khách cũng không vào. Tony nháy mắt, nói ra: "Tìm một chỗ nói chuyện."

Katherine

Henry hét lớn: "Cùng ngươi mượn cái địa phương nói chuyện."

"Đi phòng sách đi. Biết rõ ở nơi nào đi."

Katherine lớn tiếng trả lời.

"Biết rõ."

Henry quay đầu nói với Tony: "Đi theo ta. Phòng khách cái khác gian kia phòng khách nhỏ mà thôi, cửa có thể đóng."

Happy

Tony gọi thân tín của mình đầu lĩnh một tiếng, phía bên kia liền lập tức hiểu được ý.

Happy nhanh chóng bàn giao thủ hạ, có đi dò xét nhà, có đi cùng đầu bếp đoàn đội xác nhận nhân viên, còn lại không có chuyện gì người đi phòng khách nhỏ nghỉ ngơi. Chính hắn thì là đóng lại cửa thư phòng, tự mình giữ ở ngoài cửa.

Nhìn thấy tình hình như vậy, Charlize thì là một mặt lo âu nhìn về phía đóng cửa lại phòng sách.

Katherine chú ý tới nàng lo lắng, an ủi: "Nam nhân ở giữa sự tình, chính bọn hắn có thể giải quyết. Ngươi cũng không cần thay bọn hắn phiền não."

"Katherine, ngươi sẽ không muốn biết rõ bọn hắn nói những gì sao?"

Charlize hỏi rất ngây thơ vấn đề.

"Ngươi cảm thấy giữa nam nữ cần phải lẫn nhau thừa nhận, dạng này thuyết pháp như thế nào?"

"Không đúng sao? Lẫn nhau thừa nhận, không giấu diếm phía bên kia, đây không phải là nam nữ ở giữa kết giao yêu cầu cơ bản nhất sao?"

"Thế nhưng là ta cảm thấy đây có một cái tiền đề, đó chính là cùng chính mình có quan hệ sự tình, hoặc là biết tổn hại đến chính mình lợi ích sự tình, phía bên kia mới có cần phải nói. Nếu như hắn nói với ngươi một kiện lấy nhân vật của ngươi là không nên biết đến bí mật, này sẽ là chuyện tốt?"

Cái này hỏi một chút, hỏi đến Charlize Theron.

Katherine tiếp tục nói ra: "Bình thường nam nữ kết giao, đương nhiên có thể không có gì lớn nhỏ đều cùng đối tượng thừa nhận. Bởi vì người bình thường cũng sẽ không có loại kia muốn mạng bí mật. Nhưng những người kia, ~~"

Bà lão dùng cái cằm hướng phía phòng sách phương hướng một điểm.

"—— bí mật của bọn hắn không phải người bình thường có thể gánh chịu. Trừ phi ngươi hôm nay năng lượng cùng bọn hắn tại đồng dạng độ cao, có thể giúp chút gì."

"Như vậy ngươi biết, cũng mới có ý nghĩa. Nếu như không phải là, ngươi liền được vì một kiện tự mình giải quyết không được sự tình mà phiền não, thậm chí vì thế mang đến cho mình nguy hiểm.".