Chương 313: Nguy hiểm bí mật.

Chương 313: Nguy hiểm bí mật.

Mắt thấy Charlize còn là một mặt xoắn xuýt, Katherine lại đưa ra một vấn đề.

"Ngươi biết tại ta trải qua thời đại, có sức hấp dẫn nhất nam tính là ai chăng?"

Đột nhiên chuyển di chủ đề, Charlize trước sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nghiêm túc suy tư sau, nói ra: "Chaplin?"

"Đó chính là cái đáng ghét, hoa tâm, lại không có đảm đương gia hỏa! Hắn kém xa đâu."

"Đó là ai?"

"JFK, John Fitzgerald Kennedy."

"Tổng thống nước Mỹ?"

Gật gật đầu, Katherine nói ra: "Đúng vậy a, cái kia bị ám sát kẻ xui xẻo. Hắn là cái rất có mị lực, lại khôi hài nam nhân. Mà lại gia tộc của hắn có được người bình thường khó có thể tưởng tượng tài phú, bản thân hắn còn có lớn lao quyền lực."

"Ngươi không cách nào tưởng tượng tại thời đại kia, có bao nhiêu nữ minh tinh mê luyến cái này một vị. Nếu như mặt ngươi đối diện cùng hắn nói chuyện, ngươi khẳng định cũng không biết không thích người này, thậm chí cũng đều vì nghiêng đổ."

"Cho dù là ta, cũng rất khó ngăn cản mị lực của hắn. Nhưng ta rõ ràng hơn, John đến cỡ nào nguy hiểm, ta cũng nghiêm túc khuyên qua ta những cái kia trầm luân ôn nhu bên trong bằng hữu. Có ít người nghe khuyên, có ít người nghe không vào. Hạ tràng. . ."

Katherine tiếc nuối lắc đầu.

Charlize Theron không hiểu hiện lên một cái tên, thốt ra.

"Marilyn Monroe?"

"Kia là cái ngây thơ còn mang một ít ngu đần em gái, nàng liền không nên vào Hollywood."

Katherine tiếc rẻ nói xong.

"Chẳng lẽ Monroe không phải là Kennedy hạ lệnh?"

Katherine lắc đầu nói ra: "Tại rất nhiều âm mưu luận bên trong, có dạng này thuyết pháp. Nhưng John người kia không biết đối với nữ nhân ra tay, Jacklyn khinh thường làm như thế. Cũng là bởi vì hắn rất nhường người yên tâm, cho nên mới có người dám đem chính mình giao cho hắn."

"Chỉ là tất cả mọi người đánh giá cao John năng lực. Hắn ngay cả mình đều không gánh nổi, lại như thế nào bảo hộ người khác. Ta càng có khuynh hướng là Marilyne biết đến quá nhiều, đã vô pháp bứt ra."

"Những người khác muốn cho John một cái cảnh cáo, sau đó chọn trúng như thế một cái đủ phân lượng, nhưng lại không quan hệ đại cục đối tượng. John hắn rất lịch sự, cũng không đại biểu đối thủ của hắn cũng đều là thân sĩ."

Nhìn xem Charlize Theron một mặt lo lắng bộ dáng, Katherine không khỏi cười nói: "Tốt a, thoạt nhìn là ta nâng quá cực đoan ví dụ, hù đến ngươi. Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, có lúc làm cho nam nhân có một số bí mật, chưa chắc không phải là chuyện tốt."

"Nếu như hắn mượn chúng ta dạng này chứa mơ hồ, mà phản bội chúng ta đây?"

"Cái kia lại là một cái cấp độ khác vấn đề. Bất quá cái này không phải liền là nhân sinh nha. Không có câu trả lời chính xác, chỉ có cái này đến cái khác lựa chọn, sau đó thu hoạch cái này đến cái khác kết quả. Chỉ là kết quả này chưa chắc là mình thích."

Charlize Theron cuối cùng không thể so Katherine Hepburn, nàng hiện tại chính là cái 19 tuổi nữ hài. Mặc dù kinh nghiệm của nàng đã để nàng thoát ly ngây thơ giai đoạn, nhưng cùng tám mươi bảy tuổi bà lão lịch duyệt so sánh, hai người cũng không phải là cùng một cái cấp bậc.

Rất nhiều chuyện, nàng không phải là dễ dàng như vậy tiếp nhận hoặc nghĩ rõ ràng.

Nữ hài xoắn xuýt biểu lộ, Katherine không cần hỏi, đều có thể biết rõ nàng đang lo lắng cái gì.

"Ngươi là đang nghĩ Henry tình hình sao?"

Charlize không nói gì, cũng chỉ là gật gật đầu.

"Đứa bé kia trên thân cũng có bí mật, ta tin tưởng ngươi cũng phát giác được."

Nữ hài vẫn là gật gật đầu. Xem như người bên gối, làm sao có thể cái gì cũng không biết, thật làm nàng là cái đần độn trắng ngọt không thành.

Katherine nói xong phán đoán của mình.

"Nhưng là đâu, đứa bé kia so ta đều sợ chết. Ta nghĩ ngươi đi theo bên cạnh hắn, là không cần quá lo lắng phương diện này sự tình. —— "

: Người sợ chết biết nuôi một đầu lão hổ? Còn có thể đem lão hổ làm con mèo đùa nghịch!

Tương lai Nam Phi Kim Cương nội tâm điên cuồng hô to.

"—— nhiều khi, ngược lại cần người khác đẩy hắn một cái, hắn mới có thể hướng phía trước bước một bước. Bất quá ngươi cũng không cần tận lực đi đẩy hắn, hôm nay hắn nguyện ý giúp ngươi, vốn là biết đốc thúc lấy hắn hướng phía trước vào."

"Ngươi chuyên tâm tại chuyện của mình ngươi bên trên liền tốt, không cần lo lắng hắn biết tụt lại phía sau. Đứa bé kia nếu là không ai mang theo, chỉ cần không chết đói, ta nghĩ hắn đại khái cũng sẽ không xảy ra cửa đi."

Đây là Henry hiện tại không có phân tâm đi nghe hai nữ nhân đang đàm luận hắn, nếu không thì hắn khẳng định lại bởi vì Katherine liếc mắt xem thấu hắn trạch nam bản tính mà cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại đơn độc đối mặt cái vũ trụ này có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài một trong. Cứ việc nhiều lần sử dụng X quang mắt, cũng không nhìn thấy phía bên kia trong đầu có phải hay không nhiều một viên bảo thạch, Henry cũng không dám có cái gì thư giãn.

Cùng Tony tiếp xúc, là không đến mức có loại kia đi tới đi lui, nói chuyện không đâu nội dung. Nhưng cái này nhân thân bên trên, dùng phật gia đến nói chính là nhân quả quá nặng. Hết thảy siêu anh hùng hoặc siêu cấp nhân vật phản diện, bất luận mấy tuyến cũng đều một dạng.

Chỉ là cùng người dạng này tiếp xúc, đều để Henry cảm thấy sợ mất mật. Đây cũng là tại sao, hắn nói chuyện vẫn luôn rất không khách khí, hoặc nhiều hoặc ít cũng có muốn rời xa vị đại thiếu gia này ý tứ.

Bây giờ quyết định triển khai hợp tác, đương nhiên không có khả năng đảm nhiệm xuống phía bên kia có khả năng mang tới hết thảy nhân quả.

Nếu là có thể cái lấy chỗ tốt, không dính nhân quả, đó là đương nhiên là lý tưởng nhất. Nhưng dùng đầu gối nghĩ, cũng biết loại chuyện này không có khả năng phát sinh.

Cho nên Henry đến nghiêm túc nghe, còn muốn nghiêm túc suy nghĩ, Tony Stark mỗi một cái yêu cầu, biết mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Chỉ là đi vào phòng sách về sau, tìm chỗ ngồi xuống Tony cái gì cũng không nói. Hắn cùng Henry mắt đối mắt, tựa như tại so với ai khác so sánh bảo trì bình thản một dạng.

Chỉ chốc lát sau, đóng lại cửa phòng truyền đến tiếng đập cửa.

Henry cũng chỉ là nhìn sang. Tony thì là mở miệng nói ra: "Vào đây."

Kia là Tony Stark người đi theo một trong. Một cái ngoại hình mười phần tịnh lệ nữ thư ký, nàng không riêng mặc có thể biểu hiện ra dáng người đường cong chỗ làm việc sáo trang, một ít bộ vị càng là phồng lên đến vô cùng sống động mức độ.

Cái này nữ thư ký tay nâng bạc khay, phía trên có một nhánh cao cấp Whisky cùng hai cái không ly pha lê, bỏ vào Tony Stark trước mặt. Toàn bộ hành trình không uống rượu bình cùng ly rượu, sau đó rời đi.

Chỉ là nữ thư ký dùng sức vứt mị nhãn, biểu hiện ra tư thái, vị đại thiếu gia này tựa như trong mắt không có nữ nhân lão tăng, nhường Henry hơi cảm thấy kỳ quái.

Hẳn là thế giới này Tony Stark bởi vì không biết tên nguyên nhân bị uốn cong, không thích hồng trang yêu hoa cúc!

Cái suy đoán này nhường Henry cái mông không hiểu xiết chặt, một loại nào đó cảm giác nguy cơ tự nhiên sinh ra. Có lẽ là nên cân nhắc nhường Iron Man truyền thuyết tại trước khi bắt đầu liền vẫn lạc đi.

"Luôn cảm thấy ngươi cái kia phó biểu tình là đang nghĩ rất thất lễ sự tình. Có lẽ ta cần phải ra ngoài cầm khẩu súng vào đây, cảm thấy khó chịu thời điểm liền hướng trên người ngươi mở mấy phát. Nói đi cũng phải nói lại, da của ngươi đạn đánh không thủng, biết đau sao?"

"Có đau hay không vấn đề này rất huyền học. Có lẽ sẽ, có lẽ không biết. Cái nào đáp án là ngươi muốn?"

"Được rồi, đừng nói cho ta, ta không hứng thú biết rõ. Dù sao đạn tiền, ta có thể tiết kiệm xuống tới. Ngươi là ý tứ này, không sai đi."

Henry nhún nhún vai, không muốn tiếp tục cái đề tài này. Tony cũng xác thực không có hứng thú mà thôi, nếu không thì hắn còn không liều mạng truy vấn..