Chương 314: Trong rừng ngụy trang.

Chương 314: Trong rừng ngụy trang.

Vì nói sang chuyện khác, cũng vì hiếu kỳ của mình.

Henry hỏi: "Ta coi là hoa hoa công tử Tony Stark tiên sinh biết chọn một chồng chất xinh đẹp nữ thư ký quay chung quanh ở bên người, chính là vì thuận tiện phụ cận lấy dùng tài nguyên. Bất quá bây giờ xem ra, các nàng mỗi một cái đều là oán phụ biểu lộ nha. Bình thường không có tưới tiêu một cái?"

Tony treo đồng dạng biểu tình ai oán.

"Làm ngươi muốn đối mặt tầng tầng lớp lớp tiểu động tác lúc, chỉ cần thấy được người, ngươi liền biết muốn cầm M61 M61 Vulcan quét ngang hết thảy. Chỗ nào còn sẽ có tâm tình Fuck nữ nhân."

"Mà lại ta thuê mướn bọn hắn, là muốn tới xử lý sự tình, cũng không riêng chỉ có nữ nhân. Để các nàng đợi ở vị trí kia, ta coi trọng chính là năng lực, phổ thông kỹ nữ căn bản không đáng giá ta hoa nhiều tiền như vậy."

Hồi tưởng lại mấy năm này tin tức báo chí, xác thực, cùng Tony Stark có liên quan nội dung rất ít. Cũng không phải là loại kia thường xuyên xuất hiện tại sách giải trí mặt, chuyện xấu nhân vật nữ chính mỗi ngày thay người hoa hoa công tử hình tượng.

Nhưng cũng không phải cái gì bị thổi phồng tuổi trẻ có vì xí nghiệp gia. Liền xem như tranh luận, hoặc là bị lấy ra cùng già Stark so sánh tin tức cũng chưa từng nhìn qua. Tựa như là cùng hắn có liên quan tin tức, đều tận lực bị làm nhạt một dạng.

"Ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề."

Henry đột nhiên ném ra ngoài đề tài.

Uống vào Whisky Tony làm bộ hững hờ, lại đem cái kia quấy nhiễu khí đem ra, mở ra chốt mở.

"Nói một chút."

"Không có nhược điểm người, không đáng giá tín nhiệm. Bởi vì mọi người không làm rõ ràng được ngươi muốn làm gì, ngươi muốn làm cái gì, cho nên mới sẽ có ngươi hôm nay tao ngộ."

"Ừm, tiếp tục."

Cũng cho chính mình rót một ly rượu, Henry thắm giọng hầu.

"Ta trước tiên cần phải thanh minh, ta không biết ngươi bây giờ tình hình như thế nào, cũng không biết những người khác ý nghĩ. Ta chỉ là liền quan điểm của ta lung tung nói một chút, ngươi liền tạm thời nghe một chút."

"Thật giống như binh sĩ tại bên trong đất tuyết, biết mặc đồ trắng trang bị; tại sa mạc hoạt động, biết mặc màu nâu làm chủ sa mạc ngụy trang; tại rừng cây, thì là màu xanh lá cây đậm trang phục đổi màu. Ngươi biết không biết bởi vì quá mức dễ thấy, cho nên mới rước lấy phiền toái nhiều như vậy?"

"Ngươi muốn khuyên ta cùng những người kia thông đồng làm bậy?"

"Nếu như ngươi vô pháp cùng cái vòng kia giữ một khoảng cách, thân ở bên trong, ngươi liền cần một chút cần thiết ngụy trang. Nếu không thì tất cả mọi người biết lo lắng, ngươi có phải hay không muốn tới làm phá hư. Ngươi biết phương đông văn hóa bên trong, cái gọi là 'Nhập đội' sao?"

"Đó là cái gì?"

Henry cầm tứ đại có tên bên trong « Thủy Hử truyện » đại khái nói rõ một cái.

"Tóm lại, ngươi muốn đi vào một ít vòng tròn, nhập đội cũng tốt, thông qua một loại nào đó nghi thức cũng được, mục đích chính yếu nhất chính là nói cho vòng tròn bên trong người, ngươi cùng bọn hắn là cùng một bọn."

"Mà lại muốn biểu hiện ra có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh thái độ, người ta mới sẽ không lo lắng ngươi gia nhập vòng tròn là vì phá hư quy củ, thậm chí đào ra bên trong người nào tại công chúng trước lộ ra ánh sáng. Càng là tầng sâu cấu kết, có lẽ việc cần phải làm liền càng buồn nôn."

"Đương nhiên, đây cũng không phải là nói muốn ngươi cùng những người kia thông đồng làm bậy ý tứ. Mà là chọn một chút ngươi có thể tiếp nhận đồ vật, chế tạo ra ngoại nhân trong mắt nhược điểm, để bọn hắn coi là có thể dùng một bộ này thu mua ngươi, hoặc giải quyết ngươi."

"Bộ dạng này làm một loại khác chỗ tốt, chính là để cho địch nhân biết rõ hướng phía nhược điểm của ngươi, mà không phải toàn bộ phương diện thăm dò. Cứ như vậy, ngươi cũng biết chính mình nhất nên phòng thủ yếu điểm chính là cái gì."

"Mà không phải không có manh mối, thấy cái gì cũng hoài nghi phía bên kia muốn hại mình."

Ngón tay ở trên bàn khẽ chọc. Tony đột nhiên hỏi: "Đây cũng là chính ngươi thái độ?"

"Ta bình thường là lựa chọn rời xa vòng tròn. Ta nhìn không thấy hắn, hắn không nhìn thấy ta, tất cả đều vui vẻ. Một phương diện cũng là bởi vì ta đối với cái vòng kia không có nhu cầu, đương nhiên cũng không cần làm cho phiền toái như vậy. Cách xa xa liền là được."

Tony nghiêng đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi có tín nhiệm qua bất luận kẻ nào sao?"

"Nếu là tín nhiệm dễ dàng như vậy cho ra đi, ta đã sớm trở thành quân Mỹ thí nghiệm chuột bạch đi. Ngươi chung quy không biết nói cho ta, quân Mỹ rất nhân từ, không biết cầm đặc thù nhân sĩ đi làm thí nghiệm loại hình đi."

Tony lập tức lời nói đình trệ. Từ hắn lấy được tư liệu đến xem, lời này thật đúng là nói không nên lời, trừ phi nói dối.

"Bất quá hôm nay ngươi có nhu cầu."

Ẩn tàng lời kịch là 'Cũng nhiều một cái nhược điểm' .

Đem chủ đề cứng nhắc kéo về lúc đầu phương hướng, Tony nhìn trước mắt nam nhân.

Henry hào phóng thừa nhận.

"Đúng thế. Bất quá ta cũng được nhìn ích lợi cùng đại giới có phải hay không bằng nhau. Dù sao cái này cũng không tính là vừa cần, ta không thể không cần, không có không được."

Tony không có tiếp tục đem thoại đề ở lại trên người mình, mà là chuyện xưa nhắc lại, đưa ra mới điều kiện.

"Trở thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, ta cũng không cần ngươi chủ động đi điều tra cái gì."

"Dù sao đứng tại cao như vậy độ, có một ít sự tình tự nhiên là lại bị ngươi trông thấy, nghe thấy. Ngươi chỉ cần trở thành tai mắt của ta, giúp ta nhớ kỹ liền tốt. Tình báo phân tích làm việc chính ta làm."

"Dù sao chuyện kia, nếu như thật không phải là cái gì ngoài ý muốn, ta cũng không thấy phải là nhóm lớn thể đồng mưu. Chủ động tìm hiểu tin tức, ngược lại sẽ gây nên không tất yếu chú ý, còn chưa nhất định có thể tìm đúng phương hướng, có khả năng bị lừa dối."

"Cái khác đãi ngộ điều kiện không thay đổi, hiệp ước trong lúc đó tạm định ba năm hoặc năm năm, có thể kéo dài. Ngươi muốn rời chức, tùy thời đều có thể, không có phí bồi thường vi phạm hợp đồng hoặc cạnh nghiệp điều khoản. Đồng dạng, nếu như ta cảm thấy không cần, ta bên này cũng tùy thời có thể xin ngươi rời khỏi."

Henry gật gật đầu.

"Ừm, cái này rất hợp lý, ta có thể tiếp nhận."

So với cái gì đãi ngộ bảo hộ, Tony rất tinh chuẩn bắt đến Henry chân chính nhu cầu, đó chính là tùy thời có thể thoát thân mà ra quyền lợi.

Có lẽ cho một sĩ binh lâm trận bỏ chạy quyền lợi, là một kiện chuyện rất kỳ quái. Nhưng đem phía bên kia nghĩ làm là xâm nhập trại địch gián điệp, như vậy gặp sự tình độc đoán quyền xử trí chính là bảo mệnh mấu chốt.

Cái gọi là 'Sắt thép thân thể' tại trong mắt những người này, cũng không phải là cái gì không có kẽ hở năng lực. Chỉ là hiện tại mọi người không có buông tay ra đi làm nghiên cứu mà thôi.

Nếu như không có tầng này chung nhận thức " Henry Brown' cái tên này cũng sẽ không lên nhiều như vậy danh sách.

Chỉ là đối với Henry như vậy mà đơn giản tán thành, Tony cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi chỉ có ngần ấy đầu rồi?"

"Ta nhưng còn có một vấn đề đâu. Chuyện này đối với ngươi, là có người hay không cố ý chế tạo cạm bẫy? Điểm này hiểu rõ rồi?"

"Hẳn không phải là."

"Ngữ khí của ngươi cũng không quá khẳng định ờ. Nếu không thì liền sẽ không dùng 'Cần phải' ."

Tony trả lời: "Nói với ta chuyện này người, là gia tộc chúng ta một cái có thể tín nhiệm bằng hữu. Nhưng là đồng dạng tín nhiệm, ta vô pháp đặt ở bọn hắn sau lưng tổ chức bên trên. Dù sao ta cũng là tại lão đầu tử sau khi chết, mới biết được có cái kia tổ chức."

Kỳ thật cần phải hỏi cũng không hỏi, nhưng Henry vẫn là không nhịn được tìm đường chết hỏi: "Cái kia tổ chức. . . Ngươi biết tên gọi là gì sao?"

"Ta không có kỹ càng hỏi, bọn hắn cũng không nói. Đại khái là lão đầu tử từ đệ nhị thế chiến liền tham gia. Mặc dù bọn hắn có đề cập qua, nhường ta thay thế lão đầu tử ở bên trong địa vị, nhưng ta cự tuyệt."

Henry tò mò nhìn vị đại thiếu gia này.

Tony da mặt còn không có tu luyện đến có thể ngăn lại dạng này sáng rực tầm mắt, cho nên giải thích nói: "Bọn hắn cùng lão đầu tử là chiến hữu, đối với ta mà nói chính là một đám lão thúc lão thẩm, còn chưa nhất định toàn bộ nhận ra. Sau khi đi vào, khắp nơi làm cháu trai, ngươi vui lòng?"

Tốt a, đây là Đệ Nhị không biết một đời khổ.

Người ta đều giúp ngươi đem đường trải tốt, cái này còn không vui lòng? Chẳng lẽ nhất định phải nhấc kiệu, đem ngươi nhấc lên đi qua hay sao?

Được rồi. Ngậm lấy vững chắc chìa ra đời người, đối với bạc thìa, sắt thìa Sute như giày cũ, đây không phải là chuyện rất bình thường sao? Tự trách mình liền sắt thìa đều coi như trân bảo nghèo mạng đi..