Chương 315: Hành tung cuối cùng hiện.

Chương 315: Hành tung cuối cùng hiện.

FBI Los Angeles văn phòng, đặc biệt thám viên Jack McCann cầm vừa tới tay tình báo, tìm tới chính mình cộng tác Maris White.

Nội dung là liên quan tới California nghị viên Mike Riddle Horton mất tích án bên trong nhân vật mấu chốt.

Bọn hắn vẫn nghĩ tìm đối phương tra hỏi, nhưng luôn luôn tìm không thấy người. Lại bởi vì chứng cứ không đủ, cho nên vô pháp mở ra lệnh bắt giữ hoặc lục soát phiếu, nhường vụ án kéo dài đến nay.

Bây giờ cuối cùng để bọn hắn nhìn thấy một cái cơ hội, nhưng là trường hợp lại không đúng lắm. . . Cho nên bọn hắn chỉ có thể tìm tới Los Angeles văn phòng lão đại, chủ quản trợ lý chủ nhiệm, Oven Davis.

Hai người cùng nhau đi vào lão đại trước phòng làm việc, gõ gõ cửa.

Trong văn phòng lập tức truyền ra thanh âm.

"Vào đây."

Đẩy cửa vào hai người, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Boss, chúng ta vụ án nhân vật mấu chốt xuất hiện. Chỉ là có chút phiền toái nhỏ, phải ngươi giúp một tay."

"Cái gì vụ án? Người nào?"

"Horton nghị viên mất tích án, chúng ta một mực tìm không thấy người Henry Brown."

Nghe được là cái này sắp đầy hai năm bản án, Oven chính là một hồi đau đầu.

Hắn biết rõ, cái này không phải cái gì mất tích, rõ ràng chính là diệt môn! Bao hàm người nhà của hắn, người đi theo, thân tín, tất cả đều bị thanh lý mất.

Xuất thủ là Continental Hotel!

Nhưng Continental Hotel chỗ dựa cứng rắn đến bọn hắn dám không vung FBI yêu cầu, cự không giao ra sát thủ. Lại nói bọn hắn cũng chỉ là một cái bình đài, thủ tiêu thì đã có sao? Bắt đầu từ số không rất khó khăn sao?

Đây không phải là yêu cầu Continental Hotel gãy đuôi cầu sinh, chỉ cần có dê thế tội, mọi người mặt mũi không có trở ngại, sự tình liền có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không đơn giản như vậy.

Có khả năng nhất tình huống, là Continental Hotel vung ra một cái tên, nhường FBI chính mình đi bắt. Thế nhưng là cái tên này sau lưng có phải hay không có cái người sống, còn ở đó hay không nước Mỹ cảnh nội, có phải là thật hay không phạm án tay súng, đây đều là khó mà kiểm chứng.

Đến nỗi cố chủ là ai, vấn đề như vậy là ai cũng không dám hỏi. Không phải sợ Continental Hotel không nói, là sợ bọn họ nói một cái chính mình đồng dạng không thể trêu vào tên!

Cái này vụ án rất rõ ràng, chính là kẻ thù chính trị bất mãn người da đen kia mập nghị viên hành động, cho nên xuất thủ thu dọn người. Chỉ là bọn hắn làm được rất sạch sẽ, không có thi thể, liền không có cách nào lập án.

Khoa học giám định tiểu tổ liền vết máu cũng không tìm tới, liền điều tra đều không có phương hướng.

Nếu như là người bình thường, treo người mất tích. Mọi người làm bộ điều tra mấy lần, liền có thể đem tài liệu thu vào trong rương, ném vào án chưa giải quyết trong kho hàng. Thả cái hai mươi năm, người không có xuất hiện, liền đổi ghi chép vì tử vong, sự tình liền kết thúc.

Hết lần này tới lần khác Mike Riddle Horton là một vị California nghị hội châu nghị viên, nổi danh nhân vật công chúng. Hắn mất tích không thể là không có kết quả án chưa giải quyết, đến điều tra cái tra ra manh mối mới được, bất luận người sống hay chết.

LAPD sảng khoái đem cái này khoai lang bỏng tay văng ra ngoài. Cái này coi như khổ FBI, phải kẹp ở giữa, tình thế khó xử.

Chủ động đón lấy bản án Jack McCann cùng Maris White lời thề son sắt nói, cái này mất tích án có thể đẩy lên một cái nhân vật mấu chốt trên thân, cũng chính là có được chống đạn năng lực người đột biến, Henry Brown.

Nhưng chỉ chỉ là thám viên hoài nghi, không có trực tiếp hoặc gián tiếp chứng cứ, liền vô pháp từ phương pháp quan trong tay lấy được lệnh bắt giữ hoặc lệnh kiểm soát, thậm chí là một tờ lệnh truyền. Cái này cũng còn không cần cân nhắc chứng cứ phải chăng đầy đủ vấn đề.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp đem phía bên kia tìm đến lời nói khách sáo, nhường chứng nhân biến thành phạm nhân, bản án mới làm được đi xuống.

Phiền phức ngay ở chỗ này. Henry Brown không có làm việc, không có cố định xuất hiện địa điểm. Mặc dù có nơi ở, lại như thế nào cũng chờ không đến người.

Không có pháp viện cho phép, bọn hắn liền tiến vào trong phòng quyền lực đều không có. Mà lại tại liền người đều không gặp được dưới tình huống, bọn hắn vô pháp dùng đúng phương cự không phối hợp thái độ, coi là phản bác kiến nghị tình có to lớn hiềm nghi làm lý do, nhường pháp viện phát ra lệnh truyền hoặc lệnh bắt giữ.

Nếu không phải thường xuyên lấy được chính mắt trông thấy tình báo, đều muốn hoài nghi người này có phải hay không đã rời khỏi Los Angeles, rời khỏi California.

Nhưng những tin tình báo kia, cũng không thể viện trợ FBI bắt được người này. Bởi vì mỗi một lần bọn hắn đuổi tới chính mắt trông thấy địa điểm, người đã sớm chạy đến không thấy.

Cho tới hôm nay, cuối cùng lại có rồi phía bên kia tung tích tình báo. Vốn nên buông lỏng một hơi Oven chủ quản trợ lý chủ nhiệm xem xét địa điểm, cả người đều không tốt.

Stark ảnh nghiệp tân nhiệm chấp hành trưởng nhậm chức yến hội, mà cái này tân nhiệm chấp hành trưởng nhân tuyển, chính là bọn hắn tâm tâm niệm niệm Henry Brown.

Bắt một người dân thường, cùng bắt một cái có nhất định địa vị xã hội người, là hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau. Lại càng không cần phải nói Oven tại vụ án này bên trong, nghe được một chút không tốt hương vị.

Nếu như Henry Brown thật sự có vấn đề, hắn tuyệt đối tán thành đem cái này người đột biến nhốt vào trong ngục giam, thậm chí ném cho quân đội làm thí nghiệm.

Nhưng ở biết rõ hung thủ là Continental Hotel dưới tình huống, nhất định phải kéo Henry Brown lý do ở đâu?

Phía bên kia kinh lịch, tại Alaska thuyền bắt cua làm việc qua, tại Hollywood làm qua diễn viên quần chúng. So sánh có phân lượng làm việc, chính là đảm nhiệm Audrey Hepburn trợ lý, hiệp trợ tiến hành Liên Hiệp Quốc nhi đồng hội ngân sách tham thăm hoạt động.

Người dạng này, cùng Continental Hotel kéo không lên quan hệ, cùng Mike Riddle Horton nghị viên cũng kéo. . . Tốt a, nghị viên rất có thể biết mình có phiền phức, cho nên cần như thế một cái người đột biến bảo hộ hắn.

Kết quả chính là, Horton nghị viên một nhà lớn nhỏ biến thành người mất tích, Henry Brown vẫn tại việc làm thêm động.

Dựa theo Oven phá án nhiều năm như vậy trực giác, cái này Henry Brown cùng châu nghị viên mất tích án tuyệt đối có quan hệ.

Nhưng hắn đóng vai cái gì nhân vật? Jack McCann cùng Maris White tại sao phải cắn hắn? Đây đều là Oven không hiểu rõ bộ phận.

Trong sự tình đầu có không hiểu rõ bộ phận, bỗng nhiên xuống phán đoán, là rất nguy hiểm. Cho nên Oven đem tình báo văn kiện ném về đến trên bàn, hỏi: "Các ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Boss, chỉ cần ngươi có thể mang bọn ta tiến vào yến hội hội trường, lại muốn cầu Henry Brown phối hợp điều tra, hắn không có lý do có thể cự tuyệt. Chỉ cần có thể đem người mang về, sự tình liền giải quyết một nửa."

Nghe đến đó, Oven liền không muốn tiếp tục nghe tiếp. Tiếp xuống khẳng định là không hợp quy thủ đoạn, phàm là hắn nghe nhiều một chữ, cũng có thể bị hai người này lôi xuống nước.

Ngừng

Ngăn lại hai cái thuộc hạ tiếp tục phát biểu, Oven nghiêm túc nhìn xem hai người.

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, đây là ai trường hợp?"

"Boss, đây chỉ là Stark ảnh nghiệp, cũng không phải Hollywood bát đại, liền thứ hai bậc thang công ty điện ảnh cũng không bằng. Ngươi lo lắng cái gì. Loại trình độ này công ty điện ảnh, mở đổ, cũng rót mở, liền tin tức đều lên không được."

: Lão tử là lo lắng Stark ảnh nghiệp sao? Lão tử là lo lắng công nghiệp Stark!

Hiện tại trên thị trường người, biết đối với treo 'Stark' chiêu bài công ty, đến tột cùng có hay không thuộc về tại 'Stark' có nghi ngờ. Dù sao trước đây ít năm Obadiah Stane tao thao tác, nhường không ít ăn ý khách thành hiệp sĩ đổ vỏ.

Nhưng FBI người, làm sao có thể không biết Stark ảnh nghiệp sau lưng lão bản là ai.

Chỉ là châu nghị viên bản án cũng xác thực phải có một kết quả. Cân nhắc lợi hại phía dưới, FBI Los Angeles văn phòng lão đại, Oven chủ quản trợ lý chủ nhiệm nói ra: "Ta có thể mang các ngươi đi. Nhưng là nghĩ tại loại trường hợp này đem người mang đi, các ngươi cân nhắc qua phong hiểm sao?"

"Yên tâm đi, Boss, không có sơ hở nào. Nếu như có bất kỳ ngoài ý muốn, chúng ta một mình gánh chịu. Mike Riddle Horton nghị viên án chưa giải quyết phía trước, coi như tại chỗ có truyền thông phóng viên, bọn hắn cũng chỉ sẽ đem cái kia người bị tình nghi lột thành chỉ riêng heo. Chúng ta không có khả năng thua."

Mặc dù bộ hạ nói đến rất có lòng tin. Nhưng không biết tại sao, Oven ngược lại tâm càng hư..