Chương 316: Tân nhiệm chấp hành trưởng nhậm chức yến hội.

Chương 316: Tân nhiệm chấp hành trưởng nhậm chức yến hội.

Stark ảnh nghiệp nghênh đón một cái mới chấp hành trưởng, cái tin tức này vốn nên thường thường không có gì lạ, ở trong xã hội gây nên không được bất kỳ gợn sóng nào. Nhưng trên thực tế, Hollywood người nhưng không có ngoại giới xem ra bình tĩnh như vậy.

Từ Howard Stark sáng lập, tại Hollywood thời đại hoàng kim giai đoạn trước danh liệt bát đại cự đầu một trong. Bất luận là lịch sử hoặc tư lịch, Stark ảnh nghiệp tại Hollywood công ty điện ảnh bên trong, đều có thể xem như thê đội thứ nhất.

Mà điện ảnh bản quyền trong kho, càng không ít một chút tên lưu sử sách kinh điển điện ảnh. Như « King Kong » « Citizen Kane » các loại.

Cho dù ở lần thứ hai thế chiến về sau, Stark ảnh nghiệp giảm bớt sản xuất quy mô, một năm đều chưa chắc có thể đẩy ra một bộ giá thành nhỏ độc lập điện ảnh. Nhưng nó vẫn là Hollywood trọng yếu nhất thiết bị chế tạo nhà máy cùng nhà cung cấp hàng.

Từ máy quay phim, biên tập máy đến máy chiếu phim, đèn khung, cỡ lớn chụp ảnh rung cánh tay, cùng chế tác cùng phát ra điện ảnh có liên quan thiết bị, liền không có nó không tạo. Có thể nói Stark ảnh nghiệp từ một cái góc độ khác, tại Hollywood y nguyên chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Chưa từng rơi đến nay, Stark ảnh nghiệp đều không có một cái hợp cách người lãnh đạo. Trên danh nghĩa chấp hành trưởng, bất luận là lão Stark hoặc nhỏ Stark, trọng tâm cùng tiêu điểm đều tại cái khác địa phương.

Bây giờ, như thế một gian công ty sắp sửa nghênh đón một vị mới chấp hành trưởng. Trước đó biết được tin tức người, đều điều tra lấy 'Henry Brown' đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể thu hoạch được Tony Stark ưu ái.

Đúng vậy a. Mọi người đơn thuần chỉ là hiếu kỳ là ai lấy được ưu ái, căn bản không ai nghĩ tới người này phải chăng có tư cách.

Bởi vì người trong vòng có ai, người nào có năng lực chấp chưởng một gian công ty điện ảnh, bao hàm những cái kia đỉnh tiêm người chế tác ở bên trong, có phần này năng lực nhân số căn bản không nhiều, những người này động tĩnh đều có thụ người trong vòng quan tâm. Mà 'Henry Brown' rất rõ ràng không ở nơi này đầu.

Làm 'Henry Brown' tư lịch bị lật ra đến, càng làm cho rất nhiều đại lão mắt trợn tròn. Chỉ ở Hollywood làm qua diễn viên quần chúng là có ý gì? Duy nhất đem ra được, đại khái chính là Oscar ảnh hậu Audrey Hepburn sau cùng tuổi trẻ trợ lý đi.

Khi biết Tony Stark không xác định có thể hay không có mặt yến hội tin tức sau, rất nhiều đại lão đều cảm thấy không có ý gì. Khách khí một chút, phái người phụ tá hoặc thư ký có mặt; không khách khí, liền cành đều không để ý.

Đối với kết quả như vậy, Henry không có chút nào ngoài ý muốn. Tại Tony kiên trì phía dưới, trận này nhậm chức yến hội chủ yếu đối tượng, là Stark ảnh nghiệp nội bộ tất cả toà núi nhỏ đầu.

Bởi vì những người này làm theo ý mình lâu, lên đầu đột nhiên xuất hiện một cái lão đại. Nếu là nhảy dù còn im hơi lặng tiếng, vậy cũng đừng nghĩ quản động bất luận kẻ nào.

Đương nhiên cũng có thể dùng lôi đình thủ đoạn, sa thải cái nào đó quản lý cấp cao đến giết gà dọa khỉ. Nhưng cân nhắc đến sa thải quản lý cấp cao từ chức vàng, cùng tổ chức yến hội phí tổn so sánh, còn là làm yến hội khá là rẻ. Cho nên vẫn là làm một trận nhậm chức yến hội đi.

Mà lại nếu là tất cả mọi người bé ngoan không gây sự, chỉ là tại về mặt thái độ cự không phối hợp. Không có tìm được một cái cái cớ thật hay liền đem người sa thải, rất dễ dàng tạo thành vấn đề càng lớn hơn.

Tony tiếp ban đến nay, biểu hiện chính là một bộ thiện đãi công nhân bộ dáng. Dù cho điều chỉnh chức vụ, cũng đều dùng tăng lương vì nguyên nhân dẫn đến. Người dạng này thiết lập nếu là tùy tiện nện, vậy liền đi qua cố gắng liền hoàn toàn uổng phí công phu.

Trận này yến hội còn có một cái ý nghĩa trọng đại, đó chính là nhắc nhở một ít người hữu tâm, Hollywood bên trong ao cá lại nhiều một đuôi cá. Có cái gì buồn nôn dơ bẩn sự tình, có thể tuyệt đối không nên quên hắn.

Cho dù Henry muốn hết thảy giản lược, tự móc tiền túi Tony muốn làm một trận yến hội, hắn cái này người làm công còn có thể nói không? Đến lúc đó nhậm chức, rời chức cùng một ngày, khẳng định sẽ là Hollywood chuyện cười lớn.

Mà ở trên yến hội, so 'Henry Brown' còn muốn hút con ngươi, là một đôi không phải là mẹ con, lại hơn hẳn mẹ con mới cũ diễn viên. Charlize Theron cùng Katherine Hepburn nữ sĩ.

Từ năm 93 đến nay, một mực là thâm cư không ra ngoài Hollywood nữ vương lần nữa vượt lên trên Los Angeles, kỳ thật cũng không có gây nên bao lớn gợn sóng. Nhưng lấy nàng phân lượng, chịu có mặt loại trường hợp này, rất khó không khiến người ta làm nhiều liên tưởng.

Mà lại Hepburn nữ sĩ cùng Stark ảnh nghiệp tân nhiệm chấp hành trưởng trò chuyện vui vẻ, cùng nó bạn gái càng là quen thuộc, nhường người không khỏi hiếu kỳ lên quan hệ giữa bọn họ.

Phải biết, Katherine Hepburn thế nhưng là từng bị coi là Stark ảnh nghiệp nửa cái nữ chủ nhân tồn tại. Cứ việc nàng cái kia một đời cộng sự qua lão nhân sớm đã về hưu, hoặc chôn sâu sáu thước phía dưới, nhưng tân tiến công nhân còn là biết nhận phần quan hệ này.

Không có cách, ai kêu lão Stark còn tại thời điểm, phàm là vị này Hepburn nữ sĩ đi vào Los Angeles, mặc kệ nàng muốn làm gì, lão Stark đều là phân phó Stark ảnh nghiệp công nhân đi làm.

Thậm chí có thể không cần xin chỉ thị, Katherine Hepburn chỉ dựa vào quét mặt, liền có thể chỉ huy Stark ảnh nghiệp người làm chút việc vặt. Đương nhiên, chuyện đứng đắn vẫn là muốn đi theo quy trình, nhưng đại khái cũng sẽ không bị lão Stark cự tuyệt.

Cho nên hôm nay trận này yến hội, đối với Katherine Hepburn mà nói, cũng giống là sân nhà một dạng.

Bất quá nàng sẽ có ghế, không hoàn toàn là vì giúp Henry đứng đài. Mà là thay Charlize hẹn gặp một vị rất có năng lực người đại diện, muốn giới thiệu song phương nhận thức.

Vì cho vị kia chưa từng gặp mặt người đại diện lưu lại ấn tượng tốt, Charlize thế nhưng là đặc biệt hỏi qua, tại loại này trên yến hội chỗ vốn có biểu hiện nên như thế nào mới có thể xem như khéo léo, đồng thời biểu hiện ra chính mình.

Có lẽ là Nam Phi Kim Cương cùng Hollywood nữ vương khí tràng quá đáp, Katherine cho nàng chỉ đạo, Charlize trong thời gian ngắn nhất liền vận dụng đến lô hỏa thuần thanh. Duy nhất khuyết điểm, đại khái chính là nữ hài trên mặt nhựa cây nguyên lòng trắng trứng quá nhiều, có chút trẻ sơ sinh mập.

Dù là Charlize không có trải qua tình hình như vậy, nội tâm càng là hoảng đến một nhóm. Nàng cũng có thể trấn tĩnh chính là biểu hiện trở ra thể phản ứng, mà bất luận tại tại trên yến hội bốn phía làm hắn vui lòng còn nhỏ cô nàng thái độ.

Nàng mặc một đầu màu lam cách văn váy bó, phối hợp lên nửa người trang phục thợ săn, thỏa thỏa Katherine Hepburn phong cách. Cái này ở trong mắt rất nhiều người, vậy đơn giản như là thời đại hoàng kim Katherine Hepburn, từ phim đen trắng nhảy ra đến cái này màu sắc rực rỡ thế giới hiện thực một dạng.

Cho nên trình diện giải trí phóng viên, bọn hắn đem đại bộ phận âm bản đều dùng tại cái này đối với mới cũ diễn viên bên trên. Dù cho đại bộ phận người đều không nhận ra tuổi trẻ vị kia, chỉ biết là nàng là Stark ảnh nghiệp tân nhiệm chấp hành trưởng bạn gái.

Có ít người thậm chí phỏng đoán, có phải hay không Katherine Hepburn vị nào cháu gái, chuẩn bị tại vị này cô nãi nãi chiếu ứng phía dưới, lần nữa King's Landing Hollywood đâu.

"A, trời ơi. Đây là Hollywood thời đại hoàng kim, lại lại muốn độ tiến đến sao?"

Một cái niên kỷ khá lớn, mang theo kính đen trung niên nữ tính, đi vào Charlize Theron trước mặt tán thán nói.

Katherine cao hứng cùng phía bên kia đến một cái ôm ấp.

"Jane, ngươi đến. Ta nhưng lo lắng ngươi không gặp qua đến đâu."

"Cái này sao có thể. Ngươi thế nhưng là nói cho ta, muốn giới thiệu cho ta một cái chưa điêu khắc kim cương. Coi như không có cơ hội, ta đều muốn bài trừ muôn vàn khó khăn tới mở chút tầm mắt mới được. Cái này một vị, sẽ không phải là ngươi cháu gái a?"

"Huynh đệ của ta đám kia hài tử, không ai đối với Hollywood cảm thấy hứng thú. Vị này là Charlize Theron, một cái ta rất xem trọng hài tử."

Giới thiệu xong sau, Katherine lại thay một bên khác giới thiệu nói:

"Charlize, vị này là J. J Harris, Jane Joseph Harris. Một cái rất tuyệt người đại diện kiêm người chế tác, đương nhiên, cũng là một tên rất ưu tú nữ tính."

Charlize Theron mỉm cười vươn tay, chào hỏi nói: "Harris nữ sĩ, rất vinh hạnh nhận thức ngươi."

"Gọi ta J. J Harris, hoặc là giống như Katherine, gọi ta Jane liền tốt. Ta cũng rất vinh hạnh nhận thức ngươi."

"Xin gọi ta Charlize liền có thể, Jane.".