Chương 317: Không mời mà tới thám viên.

Chương 317: Không mời mà tới thám viên.

Hai người gặp nhau vui vẻ, nắm tay. J. J Harris đột nhiên tới gần hỏi: "Ngươi vụng trộm nói cho ta, ngươi nhưng thật ra là Katherine bí mật cháu gái chứ. Chưa hề lộ ra ánh sáng qua loại kia."

Katherine một bên nói ra: "Sai lầm đáp án. Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi hi vọng ta sinh ra người nào hài tử nha."

"Ta không biết. Thế nhưng là mặc kệ là vị nào cùng ngươi truyền qua chuyện xấu, giữa các ngươi hài tử cũng biết phi thường đáng yêu đi. Liền giống như Charlize."

Bị kiểu nói này, Katherine nghi ngờ nhìn về phía Charlize. Đột nhiên buột miệng cười.

"Nói thực ra, nếu không phải ta là làm sự tình người, biết không phải là chuyện như thế. Ta cảm thấy có thể sống một cái giống như ngươi hài tử, thật giống cũng không tệ."

Lập tức phá phòng Charlize, cũng không còn cách nào duy trì lấy nữ vương cao lãnh tư thái, mà là mang theo bất đắc dĩ biểu lộ làm nũng nói: "Katherine."

Cái này không giống tướng mạo, nhường J. J Harris hai mắt phát sáng.

"Katherine, cái này thế nhưng là ngươi không có biểu lộ a."

"Nếu như ta nói đứa nhỏ này hôm nay học ta bộ dáng, tất cả đều là diễn kỹ. Ngươi cảm thấy thế nào? Nàng là cái tài năng tốt sao?"

"Cái gì! Không phải là Charlize khí chất vốn là rất giống ngươi, cho nên mới. . ."

Katherine kéo Charlize Theron tay, lắc đầu nói: "Không phải là ờ. Nàng bình thường lúc bộ dáng, cùng ta cũng không đồng dạng. Nàng biểu hiện hôm nay, thế nhưng là tận lực huấn luyện ra diễn kỹ."

"A, trời ơi. Nói thực ra, nếu không phải ngươi liền đứng tại bên này, ta đều muốn cho là ngươi có phải hay không uống cái gì hội khôi phục thanh xuân ma dược, trở lại 20 tuổi niên kỷ đâu."

Lôi kéo Charlize Theron tay,J. J Harris đông nhìn nhìn, tây sờ sờ. Thấy Charlize không có ý tứ, một mực nín lại khí chất lại nhịn không được phá phòng.

J. J Harris lại là thỏa mãn hỏi: "Charlize, ngươi là cái gì trường học xuất thân? Hoặc là ở đâu cái biểu diễn trường học huấn luyện? Nét mặt của ngươi khống chế, làm được rất không tệ."

"Ta tại New York Joffrey múa ba-lê trường học đợi qua một đoạn thời gian. Sau đó là Salvador tiên sinh biểu diễn trường học, trải qua hơn một tháng khoá trình. Thời gian khác, đều là cùng ta bạn trai Henry, trong nhà luyện tập."

"Ở nhà luyện tập? Luyện thế nào tập?"

J. J Harris hiếu kỳ hỏi.

"Mỗi ngày nhìn một bộ có chiếm được diễn kỹ giải thưởng hoặc đề danh điện ảnh, sau đó ta sẽ thử bắt chước biểu diễn một lần, từ hắn dùng máy quay phim chụp xuống tới. Sau đó chúng ta cùng một chỗ thảo luận ta biểu diễn thành quả, cùng nguyên bản điện ảnh kém ở nơi nào, muốn làm sao cải tiến."

"Bạn trai của ngươi?"

J. J Harris lại một lần hỏi: "Cái kia Henry Brown?"

"Đúng vậy, chính là cái kia Henry Brown."

Ừm

J. J Harris ánh mắt phức tạp nhìn về phía cái kia không đáng chú ý nam nhân, nói: "Ta còn tưởng rằng tên tiểu tử kia là Tony Stark bạn học hoặc bằng hữu loại hình, tại hắn dưới tay trộn lẫn một công việc, liền vì cua gái mà thôi."

Katherine một bên nói ra: "Đứa bé kia cũng rất có tài hoa ờ, chỉ là hắn đối với diễn kịch hứng thú không có lớn như vậy. Mà ưu điểm là hắn tại cái khác địa phương cũng rất có bản sự, không nhất định phải diễn kịch không thể."

"Tham gia qua cái gì điện ảnh diễn xuất sao?"

J. J Harris tiếp tục hỏi. Nàng đã muốn ký cô bé này, nhưng vẫn là muốn nhìn một chút phía bên kia càng nhiều biểu hiện, mới có thể biết rõ muốn đem nàng đẩy hướng phương hướng nào.

Bất quá hỏi lên vấn đề này, Charlize lại là hơi thẹn thùng nói: "Đều là một ít đoàn làm phim bối cảnh bản nhân vật, liền lời kịch đều không có."

"A, thật đáng tiếc. Ngươi có giá trị càng nhiều cơ hội biểu hiện."

Ngay tại hai người chuẩn bị đàm luận càng sâu tầng vấn đề lúc, một hồi không đúng lúc bạo động, xáo trộn các nàng bước đi.

Tại Henry trước mặt, đứng đấy ba cái âu phục phẳng phiu người da trắng, một lão nhị thiếu. Hai cái so sánh tuổi trẻ lấy ra chính mình giấy chứng nhận, lớn tiếng nói ra:

FBI

Henry Brown, chúng ta hoài nghi ngươi cùng Mike Riddle Horton châu nghị viên mất tích án có quan hệ, mời theo chúng ta trở về cục phối hợp điều tra."

Bộ kia lớn tiếng ồn ào bộ dáng, tựa như sợ không ai nghe được một dạng. Quả nhiên, tại chỗ phóng viên yên lặng đã lâu đèn flash lần nữa sáng lên, sợ cửa chớp ấn đến chậm, liền không có cơ hội.

Henry cười hỏi: "Có lệnh bắt giữ sao? Trưởng quan."

"Không, chỉ là xin ngươi phối hợp điều tra mà thôi."

"Lại đến muốn vào hôm nay loại trường hợp này?"

"Chúng ta cũng hi vọng là tại cái khác trường hợp, nhưng là ngươi biết chúng ta tìm ngươi tìm bao lâu nha. Nếu như ngươi cự tuyệt, vậy liền cấu thành ảnh hưởng tư pháp, chúng ta có thể kính đi bắt giữ."

"Ta cho mời luật sư quyền lợi đi."

"Thông tri hắn đến trong cục, cùng ngươi cùng một chỗ tiếp nhận hỏi han đi."

Hai cái FBI không dám ở trước công chúng phía dưới, nhằm vào luật sư vấn đề làm ngăn cản. Nhưng bọn hắn còn là sử dụng ra kéo dài phương pháp, không có ý định chờ đợi luật sư trình diện. Cũng đồng thời muốn tiến lên áp người.

Charlize Theron thấy thế, lo lắng nàng liền muốn đến Henry bên cạnh, bảo vệ cho hắn quyền lợi. Dù là hiện tại nàng không làm rõ ràng được chuyện đã xảy ra.

Bất quá Katherine kéo lại Charlize, không nhường nàng lỗ mãng xông lên trước.

Henry mặc dù không có nhìn qua, nhưng cũng âm thầm làm ra ngăn cản thủ thế. Mặc kệ có hay không bị nhìn thấy, hắn tiếp tục hỏi: "Hai vị trưởng quan, chúng ta không phải lần đầu tiên gặp mặt đi."

Một người trong đó nhanh miệng vội la lên: "Chúng ta chính là lần thứ nhất gặp mặt. Vì điều tra Horton nghị viên hướng đi, chúng ta thật vất vả mới tìm được dính líu trọng đại quan hệ người, cũng chính là ngươi."

"Nếu như chúng ta lúc trước có từng thấy mặt mà nói, sự tình không phải là đã sớm làm rõ, làm sao kéo tới loại trường hợp này. Ngươi nói đúng không."

Henry không có trả lời, cũng chỉ là đem bàn tay vào âu phục áo khoác trong túi.

Động tác như vậy đương nhiên gây nên hai vị FBI thám viên cảnh giới, bọn hắn hoạt động nhanh chóng móc súng, chỉ vào Henry quát to: "Ngươi đang làm cái gì! Nắm tay lấy ra, đặt ở chúng ta nhìn thấy địa phương! Không nên động!"

Lại yếu nhân lấy ra, lại yếu nhân không nên động, Henry đều chẳng muốn nhả rãnh trong lúc này mâu thuẫn. Hắn chỉ là đè xuống trong túi phát ra ấn phím, lập tức một cái từ giá rẻ loa truyền tới thanh âm hấp dẫn lấy người chung quanh.

'FBI, Henry Brown tiên sinh đúng không. Xin phối hợp chúng ta điều tra.'

'Ta có thể hỏi một chút, là chuyện gì sao? Còn là các ngươi có lệnh bắt giữ?'

'Lệnh bắt giữ? Ngươi làm cái gì cần chúng ta bắt giữ sự tình sao?'

'Đừng lo lắng, tiểu tử. Ngươi chỉ cần theo chúng ta đi là được, không có vấn đề gì.'

'Nếu như ta cự tuyệt đâu?'

'Vậy ngươi liền phiền phức.'

Sau đó là rõ ràng có thể nghe đóng cửa xe cùng phát động tiếng động cơ. Trong lúc đó giá rẻ loa bên trong, Henry thanh âm còn một mực tại hỏi. Không có gì hơn quyền lợi của mình, hỏi mục đích, hỏi động cơ, thế nhưng là tất cả đều lấy được trầm mặc đáp lại.

Lúc này bị súng chỉ lấy Henry, trống không cái tay kia đã sớm cao cao giơ lên. Một cái khác trong túi tay, lúc này mới chậm rãi từ giữa đầu xách ra một đài cỡ nhỏ Sonny máy nghe nhạc bỏ túi. Chính là nó tại phát hình băng nhạc, phát ra âm thanh.

Đem hai tay giơ cao khỏi đầu, chỉ là trong đó một cái tay cầm máy nghe nhạc bỏ túi. Henry cười nói ra: "Ta nghĩ, chúng ta không phải lần đầu tiên gặp mặt đi. Hai vị FBI trưởng quan.".