Chương 318: Không nên tồn tại ghi âm.

Chương 318: Không nên tồn tại ghi âm.

Nhanh miệng vị kia FBI đặc biệt thám viên, mắt trợn tròn hỏi: "Đây là lúc nào. . ."

"A, ngài hỏi lúc nào ghi âm sao? Ngày đó chính là hai vị phi pháp áp giải ta, đem ta đưa đến Mike Riddle Horton châu nghị viên nhà."

"Nếu như tiếp tục nghe tiếp, có thể nghe được ta cùng nghị viên bảo tiêu tiếp xúc, xác nhận thân phận đối phương cùng vị trí ghi âm nội dung. Cái này có thể cùng hai vị lúc ấy nói tới phối hợp điều tra không giống nha, không nên chỉ là đi các ngươi FBI trong cục hỏi một chút lời nói mà thôi sao?"

"Cho nên ta rất hiếu kì, lần này 'Phối hợp điều tra' có phải hay không cũng giống như vậy tình hình. Một khi ta đi với các ngươi, liền biết đi đến một cái không biết tên địa phương, sau đó lại phát sinh không thể cho ai biết sự tình."

"Ngươi. . . Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Thám viên ngoài mạnh trong yếu ngữ khí, rõ ràng chính là có vấn đề.

Hiện trường giải trí các phóng viên đèn flash lại phát sáng lên, lần này tất cả mọi người khách mời lấy chính trị phóng viên. Đối với đập người là hai cái FBI đặc biệt thám viên.

Chỉ là lúc trước có chút thái điểu ngốc ngốc đem máy ảnh âm bản chụp ánh sáng, lúc này tới lúc gấp rút mang mang đổi lấy âm bản.

Đương nhiên cũng có lão điểu phóng viên đồng dạng đem âm bản chụp ánh sáng. Nhưng lúc này bọn hắn thuần thục lấy ra bộ 2 máy ảnh, lại là một hồi rắc rắc loạn chụp!

Henry lại không định ở miệng. Hắn chủ động buông xuống hai tay, tiếp tục nói ra: "Hai vị trưởng quan nói muốn điều tra Horton nghị viên sự tình, thế nhưng là ta cái gì cũng không biết. Bởi vì tới địa điểm sau, ta rất nhanh liền rời khỏi."

"Tương phản, hai vị là nghe theo người nào mệnh lệnh, đem ta mang đến Horton nghị viên phòng ở. Lại là vì cái gì, đem ta dẫn đi. Tại sao tại biết rõ đây hết thảy dưới tình huống, lại muốn tìm ta hỏi Horton nghị viên sự tình."

"Những việc này, các ngươi không phải là đều so ta cái này đến nay vẫn là không hiểu thấu người còn muốn rõ ràng nha. Cho nên các ngươi lại đến muốn ta phối hợp điều tra, hỏi ta loại chuyện này mục đích ở đâu?"

Henry đây là trong lòng đang giảng, FBI ý định vu hãm hắn. Tại chỗ phóng viên ai không phải nhân tinh, coi như không có những thứ này ám chỉ, bọn hắn cũng biết nhất run run tiêu đề là cái gì, nên từ ra sao góc độ cắt vào trong chuyện này.

Một cái khác FBI đặc biệt thám viên phản ứng so sánh nhanh chóng, hắn quát to: "Ngươi đây là tại ảnh hưởng tư pháp điều tra! Ngươi cái kia cái gì lung ta lung tung ghi âm, căn bản không thể làm chứng cớ. Người nói chuyện có thể từ không có cho thấy thân phận, ngươi chỉ là tại bắn lén, nói xấu chúng ta."

"Hiện tại khoa học giám định như vậy tiến bộ, loại này vấn đề nhỏ, so với một cái giọng nói không phải có thể xác định người nói chuyện có phải hay không hai vị trưởng quan. Gấp gáp như vậy phủ nhận, các ngươi xác định đây không phải là chột dạ biểu hiện?"

"Có thể, ngươi đem băng ghi âm giao cho ta. Ta nhường FBI phòng thí nghiệm tiến hành giám định làm việc."

Đối mặt một tay giơ súng, một tay đòi hỏi thám viên. Henry nhưng không có giao ra trong tay máy nghe nhạc bỏ túi, mà là nói ra: "Người trong cuộc cầm súng đòi hỏi vật chứng, đây chính là FBI quy củ sao?"

"Có lẽ đây là bờ tây bên này quy củ, bất quá cũng thật làm cho ta mở rộng tầm mắt. Ta có phải hay không cần phải tìm ta tại Washington DC bằng hữu thật tốt tâm sự, cùng bọn hắn nói một chút bờ tây bên này chuyện hoang đường."

Nói đến đây lời nói người, là xếp hàng đám người xuất hiện Tony Stark. Hắn đăng tràng, lại một lần mưu sát lấy các phóng viên máy ảnh bên trong âm bản.

Bất quá đèn flash lại là thưa thớt. Bởi vì càng nhiều người tới lúc gấp rút lấy đổi âm bản, cái này khiến vị đại thiếu gia này trong lòng có chút khó chịu. . .

Cái này một vị vừa xuất hiện, Oven Davis liền không khả năng bỏ mặc bộ hạ tiếp tục giơ súng. Nếu là súng ống sơ ý một chút cướp cò, mặc kệ có hay không đánh tới vị này, hậu quả đều rất nghiêm trọng.

Tony Stark hiện tại chỗ dựa, thế nhưng là một phiếu quân Mỹ du côn. Trên chính đàn ai dám ngạnh bính như thế một đám người, thật không sợ mình bị trói đến đạn đạo bên trên, hướng phía chỗ kỳ quái gì đánh tới!

Mà lại hắn còn phải nghĩ biện pháp giải quyết mới vừa cuộc nháo kịch kia. Trong tay đối phương ghi âm, đúng là ngoài ý liệu phiền phức. Nếu là hắn sớm biết có thứ này, nói cái gì cũng không có khả năng đồng ý tại loại này trường hợp công khai mang đi phía bên kia, nhất là còn có phóng viên tại chỗ.

"Stark tiên sinh, ta là Oven Davis, FBI Los Angeles văn phòng chủ quản trợ lý chủ nhiệm."

Nói xong, đồng thời hướng cái này so với mình tuổi còn nhỏ rất nhiều người trẻ tuổi, duỗi ra thân mật tay.

Chỉ là Tony không có nắm lấy, hắn cũng chỉ là nhìn một chút phía bên kia, sau đó thoáng tới gần bên cạnh một người hỏi: "Cái kia chủ quản trợ lý cái gì, cùng cục trưởng so, người nào tương đối lớn?"

Bên cạnh cái kia một mặt tinh minh người da trắng tinh anh phần tử, lúc này là cười khổ mà nói: "Chủ quản trợ lý chủ nhiệm, kỳ thật chính là FBI Los Angeles văn phòng lão đại."

Cùng cục trường so vấn đề, thì là bị hắn né tránh.

Lấy được đáp án sau, Tony nhìn cũng không nhìn cái kia vươn ra tay, hướng thẳng đến Henry đi tới, đồng thời nói ra: "Ngươi băng ghi âm chứng cứ có thể giao cho luật sư, bọn hắn sẽ đem sự tình xử lý tốt."

Dẫn theo cặp công văn, treo kính mắt, một bộ già dặn khôn khéo bộ dáng người da trắng trung niên đi lên trước. Chào hỏi nói: "Brown tiên sinh, ngài tốt. Ta là Gauss Chandel, tập đoàn Stark mời thuê luật sư."

"Ngài có thể đem băng ghi âm giao cho ta, ta cam đoan hết thảy giám định hành vi đều là tại công chính tình trạng xuống tiến hành. Mà lại cũng không biết oan uổng bất luận cái gì vô tội người tốt."

Henry cũng không riêng cho băng ghi âm, mà là chỉnh đài máy nghe nhạc bỏ túi đều giao ra, phóng tới luật sư trên tay.

Lúc này đi tới Tony, thì là sắc mặt cổ quái nhìn xem bộ kia máy nghe nhạc bỏ túi, nói ra: "Ngươi thế mà lại có loại này ghi âm?"

"Đối mặt có lo nghĩ tiếp xúc lúc, bảo tồn một chút chứng cứ, là tự mình bảo hộ không có con đường thứ hai. Ta có thể từ không có cùng Liên Bang quan viên đã từng quen biết, bọn hắn lại không nói rõ ý đồ. Tại cái gì cũng không biết dưới tình huống, ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn tự vệ uyết."

Tony đều chẳng muốn hỏi, cái tên này đem máy ghi âm giấu ở nơi nào vấn đề.

Nhìn thấy vị này đại lão bản lâu không gặp xuất hiện tại Stark ảnh nghiệp, những cái kia ảnh nghiệp bên trong lão nhân còn không vội vàng tiến lên chào hỏi. Coi như không thể so Henry Brown người trẻ tuổi kia, có thể lấy lão bản niềm vui; nếu như bị hắn nhớ nhung lên, cái này còn không bị xuyên giày nhỏ.

Cái khác được phái tới tham dự nhậm chức yến hội tất cả nhà công ty điện ảnh đại biểu, thì là vội vàng liên lạc sau lưng mình lão bản. Đừng nhìn Hollywood bát đại hoặc cái gì công ty điện ảnh rất đáng gờm, cùng công nghiệp Stark cũng không phải là một cái lượng cấp.

Tony Stark xuất hiện, bọn hắn còn chưa tới trộn lẫn cái quen mặt!

Nhưng muốn nói nhất gấp, không ai qua được Oven Davis cái này FBI Los Angeles văn phòng lão đại.

Hôm nay chuyện này nếu là không thể thật tốt giải quyết, cái kia thế nhưng là biết liên luỵ đến trên người mình, ai kêu chính mình tại chỗ, muốn chạy đều chạy không thoát.

Nếu không phải phá án áp lực tại, ai nguyện ý chạy chuyến này nha. Thế nhưng là hắn lại không thể không mạo hiểm, dù sao chỉ cần người đưa tới tay, sau lưng trúng đạn cũng có thể phán định vì tự sát. Nhưng lần trở lại này quả thực là lật xe!

Hắn vội vã nói ra: "Stark tiên sinh, ta nghĩ trong lúc này tất nhiên có cái gì hiểu lầm."

"Đến địa bàn của ta, muốn bắt ta bổ nhiệm chấp hành trưởng, cái này có cái gì hiểu lầm?"

Tony Stark không có chuyển thân, cũng chỉ là quay đầu, chất vấn cái này FBI địa khu lão đại.

Trong ngôn ngữ, ủng hộ ý rõ ràng..