Chương 319: Cởi ra hiểu lầm dơ bẩn giao dịch.

Chương 319: Cởi ra hiểu lầm dơ bẩn giao dịch.

Như loại này việc nhỏ hoà giải, Oven Davis há mồm liền ra.

"Stark tiên sinh, ta thám viên bởi vì sai lầm tuyến báo lừa dối, mà tìm tới Brown tiên sinh."

"Kỳ thật giống như vậy hiểu lầm, chỉ cần Brown tiên sinh sau đó tại chúng ta trong điều tra nói rõ, liền có thể cởi ra. Nếu như Brown tiên sinh không thể tiến về, vậy chúng ta cũng có thể đến một bên trò chuyện cái vài câu, làm rõ sự tình liền tốt."

Nha

Tony Stark xoay người, một lần nữa trở lại cái này FBI địa khu lão đại trước mặt.

"Nói đến, ta cũng có cái tình báo. Nghe nói Alaska cùng Yukon địa khu chỗ giao giới, tới gần Bắc Băng Dương địa phương, phát sinh nhường người lo lắng sự tình."

"Cái gọi là lo lắng sự tình là. . . ?"

"Ta cũng không biết, cho nên mới muốn các ngươi đi điều tra. Cũng nên tra ra một cái làm cho lòng người an kết quả, không phải sao. Nếu không thì ta nhưng muốn sợ hãi đến không dám đến bờ tây đến, ta tại Malibu bãi biển nhưng còn có một gian biệt thự đâu."

"Yên tâm là được, Stark tiên sinh. Ta sẽ phái ra hai tên ưu tú nhất thám viên, giải trừ trong lòng ngài lo nghĩ."

Tony vỗ một cái cái tuổi này lớn hắn không ít FBI địa khu lão đại cánh tay, nói ra: "Có giống như ngươi ưu tú như vậy Liên Bang quan viên, ngươi nhìn, ta đối với bờ tây bên này trị an lòng tin có thể đề cao không ít."

"Tới đi, vì ta mới bổ nhiệm chấp hành trưởng cùng một chỗ nâng cốc chúc mừng. Hắn đem người tới ngay tại Hollywood, trên địa bàn của ngươi. Ta cũng không hi vọng hắn náo ra cái gì bê bối, ảnh hưởng công nghiệp Stark giá cổ phiếu. Ngươi có thể được giúp ta nhìn chằm chằm hắn cái mông."

"Đây là chức trách của chúng ta, không cần Stark tiên sinh ngoài định mức nhắc nhở."

Ừm

Tony lúc này lại quay đầu phân phó nói: "Happy, cùng các phóng viên mua xuống âm bản. Có hại Stark ảnh nghiệp hình tượng báo chí, cũng không cần xuất hiện."

"Được rồi, lão bản."

Happy đương nhiên sẽ không đích thân đi làm loại chuyện này, điểm một cái Tony Stark mang tới quan hệ xã hội đoàn đội, từ bọn hắn ra mặt cùng ở đây giải trí phóng viên đánh tới quan hệ.

Như loại này sự tình đều có nhất định bảng giá, cũng không phải cái gì độc nhất vô nhị báo chí, các phóng viên rất ngoan ngoãn rút ra máy ảnh bên trong âm bản, nộp ra.

Đến nỗi hôm nay trận này nhậm chức yến hội ảnh chụp, tự nhiên có Stark quan hệ xã hội đoàn đội cung cấp. Mọi người dựa theo định ra mô bản, tuyên bố tin tức liền tốt.

Chỉ có hai bên đối chọi gay gắt, không để ý tới bọn hắn những thứ này tiểu lâu la, những chuyện này mới có trở thành tin tức giá trị. Hai bên đều đạt thành hiệp nghị, chẳng lẽ muốn đổ thêm dầu vào lửa song phương sao?

Mà lại công nghiệp Stark liên hợp FBI, hai bên thể lượng đều không phải bọn hắn những thứ này giải trí phóng viên gánh nổi. Nếu là có người nào muốn dựa vào dạng này tin tức trở nên nổi bật, cự không giao ra âm bản cùng phối hợp, đoán xem kết cục sẽ là cái gì?

Đều không cần muốn mạng người, hoặc nhường công nghiệp Stark phương diện xuất thủ. Đến từ FBI ám chiêu, tổn hại chiêu, đã đủ những thứ này phóng viên dục tiên dục tử. Cho nên vẫn là cầm bút tiền xong việc, mọi người tất cả đều vui vẻ.

Muốn nói duy nhất không thoải mái, chính là Jack McCann cùng Maris White hai cái FBI đặc biệt thám viên.

Đều không cần nghĩ, bị phái đi Alaska cùng Yukon địa khu giao giới 'Ưu tú' thám viên sẽ là ai. Tất nhiên là hai người bọn họ.

Có thể nói Tony Stark cùng Oven Davis vừa đến một lần giao phong bên trong, bọn hắn liền xen vào chỗ trống cũng không có, cứ như vậy bị từ bỏ.

Bọn hắn đương nhiên không cam tâm. Nhưng thì tính sao? Henry Brown trong tay ghi âm, đủ đem hai người bọn họ kéo xuống nước.

Một khi bị liên luỵ vào Mike Riddle Horton châu nghị viên án chưa giải quyết bên trong, xúc động Continental Hotel thanh lý chương trình, liền lại là hai cái mất tích thám viên hồ sơ bị ném vào án chưa giải quyết trong kho hàng.

Liền như là hơn một năm trước, không hiểu mất tích James đặc biệt thám viên một dạng. Bị phân ra chức quan nhàn tản hắn, tại một ngày nào đó về sau liền vô cớ bỏ nhiệm sở, không còn tới làm.

FBI đương nhiên là có liền tình hình của hắn triển khai điều tra, lại phát giác có người thanh lý James thám viên hành động vết tích. Tiến một bước truy tra, thanh lý dấu vết người hẳn là James thám viên chính hắn!

Bất luận cái tên này là gặp được giải quyết không được phiền phức, cho nên chính mình đem chính mình làm mất tích, hay là bên thứ ba làm ra kết quả như vậy. Cái này đều không phải Jack McCann cùng Maris White hai người muốn hạ tràng.

Nhìn xem đám kia dương dương đắc ý người bưng chén rượu lên, phảng phất đạt được thắng lợi tại nâng cốc chúc mừng ăn mừng, lửa giận tăng nhanh Maris White đưa tay tiến vào trong ngực, cầm bọn hắn mang tới ức chế người đột biến năng lực dùng đặc thù vòng cổ.

Kỳ thật lúc trước khi nhìn đến mục tiêu đưa tay nhập khẩu túi hoạt động lúc, hắn cùng Jack móc súng hành vi đúng là qua loa. Trong lúc nhất thời không nhớ tới phía bên kia là có chống đạn năng lực người đột biến.

Chỉ là về sau không có dưới bậc thang, liền chỉ có thể một mực giơ súng, ý đồ dùng ngôn từ hù dọa phía bên kia. Bất quá thất bại.

Nhưng bây giờ chỉ cần cho phía bên kia tròng lên năng lực ức chế vòng cổ, tước đoạt chống đạn năng lực, lúc này lại khống chế phía bên kia, chẳng phải là dễ dàng nhiều!

Bất quá Maris tiểu động tác, bị đồng bạn của hắn phát hiện. Jack vội vàng ngăn chặn Maris tay, lắc đầu.

"Tại sao, chỉ cần khống chế lại hắn. . ."

Jack hạ giọng nói ra: "Không thể ở loại địa phương này! Coi như ngươi không quan tâm những cái kia phóng viên, Stark mang tới bảo tiêu bên trong có bao nhiêu người đeo súng?"

"Bọn hắn có khả năng bỏ mặc chúng ta, ở ngay dưới mắt bọn họ đi đối phó một cái rất tới gần bọn hắn lão bản người? Bất luận người kia có phải hay không Tony Stark?"

"Chẳng lẽ sự tình cứ như vậy đi?"

"Ngươi dám tiến lên, tại chỗ liền biết bị đánh thành tổ ong. Liền che quốc kỳ, bên trên vinh dự tường cơ hội cũng không có. Tên kia đã không phải là chúng ta dùng một ít thủ đoạn có thể đối phó người. Muốn vặn ngã hắn, phải có xác thực chứng cứ mới được."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta được phái đến Alaska sau, còn có cơ hội có thể trở về sao?"

Jack, McCann đem người lôi đi, rời khỏi yến hội hội trường, đồng thời nói ra: "Chúng ta tại FBI con đường phía trước đã đến đầu, Oven không có khả năng vớt chúng ta. Nhưng hắn cũng không có khả năng cấm chỉ chúng ta từ chức, cái này lại không phải đi ngồi tù."

"Đến Alaska, trộn lẫn cái hai ngày, chúng ta liền đưa ra đơn xin từ chức. Phục tùng hắn phân công mệnh lệnh, mặt mũi của hắn cũng coi như chiếu cố đến. Coi như ngày sau Tony Stark truy vấn lên, cũng có thể có cái bàn giao."

"Cái kia từ chức về sau đâu?"

"Đi địa phương đồn cảnh sát, đi CIA, đi bảo vệ cá nhân công ty, chúng ta nghĩ nuôi sống người nhà phương pháp còn có rất nhiều. Nhưng nếu là ngươi bây giờ xông đi lên, náo lên, liền cái gì đều đừng hi vọng. Chỉ cần không bị tại chỗ đánh chết, đều tính may mắn."

Jack McCann so muốn thanh tỉnh đến Maris White nhiều. Hắn chỉ là không nghĩ tới, lúc trước cảnh cáo cái hai câu, liền bé ngoan cùng bọn hắn đi mềm yếu người đột biến, sẽ cho chính mình mang đến phiền toái lớn như vậy.

Nhưng sự tình còn chưa tới hất bàn tình trạng. Bọn hắn cũng không thể bởi vì trùng động nhất thời, liền tự mình đem đường lui của mình gãy sạch.

Đi theo rời đi Maris White hận hận nhìn xem hạch tâm đám người.

"Như vậy tên kia đâu. Chúng ta cứ như vậy phóng qua hắn?"

"Chúng ta đi tìm quan hệ, nhường người nhìn chằm chằm hắn. Mặc dù không biết hắn là như thế nào chiếm được Tony Stark niềm vui, nhưng cái vòng kia mới không phải tốt như vậy vào, hắn sớm muộn cũng sẽ phạm sai lầm. Đến lúc đó quang minh chính đại đem người kéo xuống, ai cũng tìm không ra mao bệnh."

Cái này nghe là biện pháp tốt nhất, lại là nhường người kìm nén một bụng tức giận. Maris White đi vào bên cạnh xe, phẫn hận một chân đạp mạnh cửa xe.

Fuck

Fuck

Jack McCann cũng đồng dạng mắng một tiếng. Nhưng hắn ý tứ lại hoàn toàn khác biệt, mà là nhìn xem trên cửa xe vết lõm mắng: "Đây không phải là công vụ xe, cái này mẹ hắn là chính ta xe. Ngươi đúng là ngu xuẩn đạp cửa làm gì!".