Chương 320: Lẫn nhau tổn thương hai người.

Chương 320: Lẫn nhau tổn thương hai người.

Vừa đến yến hội Tony Stark, chẳng những nhìn một màn trò hay, cũng tham dự diễn xuất. Cái này khiến tâm tình của hắn mười phần vui sướng.

Không hiểu, hắn đột nhiên lý giải đến già đầu lĩnh tại sao đối với Stark ảnh nghiệp không buông tay. Bởi vì trở thành đám người tiêu điểm cái loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác rất nhường người say mê.

Nhà Stark thực chất bên trong cái kia cổ tao bao tính cách, tựa như là khắc vào DNA bên trong một dạng.

Bất quá đối với xã giao hoạt động, Tony Stark coi như không có chút nào nóng lòng.

Cái gọi là nâng cốc chúc mừng, kỳ thật chỉ là hắn muốn uống rượu thuận tay hành động.

Nghe mấy cái Stark ảnh nghiệp lão thần biểu trung tâm, cũng chỉ là chưa thấy qua người, nhận nhận mặt mà thôi. Bất quá những người này mặt một điểm đặc sắc cũng không có, đoán chừng tiếp qua ba giây đồng hồ, liền biết quên bọn họ là ai.

Còn lại những cái kia muốn bấu víu quan hệ, liền nhường Happy cùng đám kia theo tới thư ký đuổi.

Tony Stark nhất không kiên nhẫn một đám lão đầu đi lên, liền nói bọn hắn cùng Howard giao tình tốt bao nhiêu, sẽ thêm chiếu cố Tony người trẻ tuổi này một hồi.

Sau đó chính là mở miệng đòi tiền, muốn đầu tư. Nói là giúp đỡ lẫn nhau hợp, kỳ thật đều là muốn dùng ăn nói suông đổi vàng ròng bạc trắng bỏ ra.

Tony duy nhất giữ ở bên người người, cũng chỉ có Henry Brown. Hắn phải cho đầy đủ coi trọng, mới có thể để một ít người cũng coi trọng hơn Henry.

Nói là nói như vậy, kỳ thật cũng là bởi vì Tony đối với một ít chuyện cảm thấy hiếu kỳ. Mắt thấy người chung quanh bị cách ra, vị này lòng ngứa ngáy khó nhịn đại thiếu gia cuối cùng mở miệng hỏi: "Cái kia ghi âm là thật?"

"Sự tình là thật, ghi âm là ngụy tạo. Cho nên cái kia hai cái ngu xuẩn mới có thể bị hù dọa. Nhường ngươi người cũng đừng ngốc ngốc đem đồ vật đưa khoa học giám định, sẽ lộ tẩy."

Tony ngạc nhiên, hỏi: "Ngươi liền không sợ bọn họ nghiêm túc phá án, đi chính thức con đường đem băng ghi âm đưa giám định?"

"Vụ án này không có khả năng nghiêm chỉnh đi làm, ta chính là cược bọn hắn không có lá gan kia. Vận khí không tệ, nhường ta cược thắng."

"Ngươi cái này hèn hạ gia hỏa. Ta có khi thật hoài nghi trong miệng ngươi có vài câu nói thật."

Chọn đã kiểm tra qua đồ ăn vào trong bụng. Tony như là đang phát tiết bất mãn, mở miệng một tiếng.

"Nghe trộm cùng thu hình lại thiết bị, ta hiện tại thật sự có ờ. Ngươi nhìn, liền xem như hiện tại, bọn họ cũng đang vận hành. Cho nên ngươi cảm thấy muốn giảng cái gì bí mật thời điểm, sử dụng quấy nhiễu khí là rất thông minh cách làm."

Tony trừng lớn mắt, không dám tin nhìn trước mắt nam nhân.

Thờ ơ nhún nhún vai, Henry đem tay trái mình khuy măng sét hái xuống, đặt lên bàn, đẩy tới.

Một cái liền đem khuy măng sét cầm ở trong tay, Tony cẩn thận chu đáo.

"Đây là. . . Microphone? Bluetooth kỹ thuật, cho nên máy ghi âm là tại cái khác địa phương?"

Thật không hổ là nghiên cứu khoa học đại lão, liếc mắt liền đem Henry ý nghĩ đoán được bảy tám phần.

Tony tiện tay ném về khuy măng sét, Henry lưu loát một cái đón lấy, lại trừ về tay trái ống tay áo. Chỉ nghe vị đại thiếu gia này lại hỏi: "Cái kia thu hình lại thiết bị đâu?"

"Nhường ta thừa nước đục thả câu đi, lão bản. Luôn bị ngươi liếc mắt xem thấu, ta chút bản lĩnh ấy có sẵn để bán làm không được bao lâu. Có lẽ liên quan tới thu hình lại thiết bị, chỉ là ta nói bậy, tại dọa người mà thôi."

Lộ ra 'Ta tin ngươi cái quỷ' biểu lộ, Tony cũng không hỏi tới nữa.

Henry thì là nói ra: "Phụ thân ngươi biết lưu lại quấy nhiễu khí loại kia thiết bị, cùng loại loại này nghe lén, giám sát gián điệp thiết bị, hẳn là cũng không ít a?"

"Đều là chút lần thứ hai thế chiến lưu lại thô kệch đồ chơi. Ta hiện tại nghiêm túc cân nhắc, muốn đi cho những vật kia tới một lần sửa chữa bản thăng cấp."

"Ha ha, bảo vệ tốt chính mình, dù sao cũng tốt hơn xảy ra chuyện giày vò."

Henry uống một hớp xuống Champagne, lại khiến người ta đến đổi một ly.

Hiện tại hắn cũng là có thể sai sử người  địa vị, mặc dù là dựa vào người khác phúc ấm. Cái gọi là có quyền không cần, quá hạn hết hiệu lực, hắn thế nhưng là một điểm gánh nặng trong lòng cũng không có.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi hôm nay náo một màn như thế, có thể sẽ nhường một ít người lùi bước? Còn không có cùng ngươi tiếp xúc, liền đoạn tuyệt ngươi tiếp xúc những cái kia chướng khí mù mịt cơ hội. Bằng không bọn hắn tại ngươi bên này ngây ngốc lưu lại chứng cứ, để bọn hắn làm sao bây giờ."

"A, ngươi hối hận thuê ta sao? Vậy liền khai trừ ta đi, dù sao chúng ta ký hiệp ước, chính là tới lui tự tiện."

"Nhường ngươi nhậm chức cùng rời chức tại cùng một ngày? Ta gánh không nổi cái kia mặt."

Líu lưỡi một tiếng, Tony lại hỏi: "Ngươi biết những cái kia FBI sẽ đến?"

Henry cười nói: "Không biết. May mắn ta không đợi tin một vị nào đó thiếu gia khoác lác, nói chỉ cần in dấu lên nhà Stark ấn ký, liền có thể giống như thánh thủy khu ma, nhường FBI những cái kia si mị võng lượng rời xa ta."

"Cho nên ta trước thời gian làm chuẩn bị. Hiện tại xem ra cái này chuẩn bị có thể phát huy được tác dụng, ta thật sự là quá may mắn. Không phải sao."

Khoảng thời gian này kém chút bị cớm chặn đường kinh nghiệm không muốn quá nhiều, Henry đều là tại phát hiện phía trước trước hết né tránh. Nhưng là như hôm nay loại này cố định trường hợp, trốn là trốn không xong, chỉ có thể làm một chút chuẩn bị chờ lấy.

"Đáng chết!"

Lại bị tối mỏi một cái Tony, bất mãn uống sạch Champagne. Hắn đánh cái búng tay, một tiếng này đạn đến Henry kinh tâm táng đảm, nhưng Tony chỉ là vì gọi mình tùy tùng.

"Happy, cho ta đến một điểm mạnh mẽ."

Lấy được chỉ thị Happy Hogun, lập tức nhường người dùng khay đưa lên một ly Whisky. Đồng thời tới, còn có Charlize Theron.

Nữ hài lúc trước bị Katherine giữ chặt, Henry cũng cho 'Không được qua đây' ám chỉ, cho nên nàng bị ép lòng nóng như lửa đốt ở một bên xem xong chỉnh ra nháo kịch.

May mắn cuối cùng người không có việc gì. Bây giờ coi như đổi nàng nộ khí đằng đằng tới hưng sư vấn tội.

Chỉ là Charlize Theron còn chưa kịp nói chuyện, liền bị Henry một cái ôm đồm eo, cúi đầu đem miệng chặn lại.

Cuối cùng không phải là cái gì hôn sâu tốt trường hợp, cho nên hai người vừa chạm liền tách ra. Nhưng dạng này thân mật tiếp xúc, đã để Charlize phảng phất hai mắt khiên ty, từng tia từng sợi đều thắt ở Henry trên mặt.

"Ta biết ngươi đang lo lắng ta, cái này nhường ta vui vẻ đến không được. Nhưng loại sự tình này ngươi giúp không được gì, loại thời điểm này ngươi càng cần phải tỉnh táo cũng quan sát, mà không phải xung động chạy đến ờ."

Ừm

Charlize Theron y như là chim non nép vào người tiến vào Henry trong ngực.

Trên thực tế chính nàng cũng không biết, mới vừa đến tột cùng là đang lo lắng cái này nam nhân, còn là lo lắng cho mình vừa có khởi sắc con đường phía trước, lại đem bởi vì cái kia ngoài ý muốn nhạc đệm mà gián đoạn.

Ý nghĩ như vậy nhường nàng cảm thấy mười phần xấu hổ, không dám nhìn thẳng nam nhân mắt.

Bị đút đầy miệng thức ăn cho chó hoa hoa đại thiếu gia, nhìn xem bộ kia khoe khoang biểu lộ, khó được không có biểu hiện ra đối chọi gay gắt thái độ. Hắn chỉ là phân phó nói: "Happy, nhường người vào đi."

Tony Stark tựa như là một loại nào đó chốt mở bị mở ra. Chỗ này cùng tiệm cơm thuê yến hội đại sảnh, đột nhiên đi tới vô số dáng người yêu kiều mỹ mạo nữ hài.

Các nàng người mặc nóng bỏng váy, lộ ra thể hình khỏe đẹp cân đối bắp đùi, đem cái này một tháng Los Angeles xem như giữa hè, thỏa thích bày ra lấy tốt đẹp bộ phận, đang đến gần sắc tình biên giới dẫn dụ đám nam nhân mơ màng.

Đồng thời vào đây còn có DJ âm hưởng lắp đặt, cùng xoay tròn đồng phát ra đủ mọi màu sắc tia sáng Disco bóng. Nhiệt tình âm nhạc ầm ầm rung động, phấn chấn lấy mọi người lồng ngực.

Henry mắt trợn tròn, nhìn xem trái ôm phải ấp Tony Stark. Vị đại thiếu gia này nói ra: "Cái này thế nhưng là ngươi nói cho ta, kiếm được tiền liền nên tiêu xài, xúc tiến kinh tế lưu thông."

"Mà lại có Stark ảnh nghiệp loại này tài nguyên, không cố gắng lợi dụng không phải là lãng phí nha. Yên tâm đi, ta biết tại ngươi lương một năm bên ngoài, đặc phê cho ngươi chấp hành trưởng quan hệ xã hội phí, mỗi ngày làm yến hội cũng không phải vấn đề."

"Các cô nàng, đem cái mông lắc lư lên. Cái này thế nhưng là ta bãi, giống như lão đầu tử thủ linh trường hợp tính là gì một chuyện. Nhất dã nữ hài có ban thưởng! Henry, tới đi. Cái này thế nhưng là vì ngươi làm hoan nghênh yến hội."

Đại thiếu gia lời nói vẫn không có thể nói xong, liền bị một đám oanh oanh yến yến ủi lấy rời khỏi, tiến vào trong sàn nhảy.

Mà Henry thì là cảm nhận được cái cằm vị trí truyền đến tử vong tầm mắt, chằm chằm đến đầu hắn da tóc tê dại.

Xem ra năm nay hôm nay, liền nên là Iron Man ngày giỗ..