Chương 321: Nhảy dù khiêu chiến.

Chương 321: Nhảy dù khiêu chiến.

Một cái không rơi quản lý cấp cao, không thể tránh né sẽ gặp phải người phía dưới khiêu chiến.

Nếu như là tại ngành nghề bên trong, chứng minh qua thực lực mình lão thủ vẫn còn tương đối không lời nói. Nhiều lắm là gặp được một chút không phối hợp lão thần, song phương còn cần rèn luyện, tìm ra một cái thỏa hiệp điểm.

Nhưng nếu là một cái người bên ngoài trong mắt người ngoài ngành, đều không cần chất vấn phía bên kia có hay không tư cách thượng vị, trực tiếp một đống làm việc chồng chất đến hắn trên bàn  chờ đợi kết quả liền tốt.

Chỉ cần phía bên kia biểu hiện ra năng lực không đủ nhược điểm, cái khác quản lý cấp cao liền có thể công khai phân liệt trong tay đối phương quyền lực, đem vị này tân nhiệm chấp hành trưởng gác trên cao lên.

Cho nên bình thường đến mạ vàng, hoặc vì cua gái mà đến phú gia công tử, chí ít biết ở bên người mang một hai cái quen thuộc ngành nghề nội tình hình lão thủ, giúp một tay xử lý công ty điện ảnh nội bộ sự tình. Hoặc là dứt khoát đem quyền lực chuyển xuống.

Bởi vì đối với loại người này đến nói, một cái vang dội tên tuổi, so nội bộ công ty thực tế quyền lực còn muốn càng trọng yếu hơn. Bọn hắn chỉ là đến mạ vàng, cũng không phải tới làm trâu làm ngựa.

Nhưng là tân nhiệm chấp hành trưởng không có mang bất luận kẻ nào cùng tiến lên đảm nhiệm, cái này nhường người sờ vuốt không đến đầu mối, chỉ có thể buông tay thăm dò.

Dẫn đường chính là bộ phận hành chính nữ đồng sự. Cái này tại Henry trước khi vào cửa, oẳn tù tì đoán thua quỷ xui xẻo phụ trách dẫn đầu tân nhiệm chấp hành trưởng tham quan nội bộ công ty.

Đây là cái mập mạp người da đen nữ hài, mới vừa vào công ty không lâu, không có cái gì nhô ra biểu hiện, làm việc bốn bề yên tĩnh. Đối với Stark ảnh nghiệp loại này dáng vẻ nặng nề lão công ty mà nói, biểu hiện của nàng vừa vặn.

Cấp tiến cùng mạo hiểm, vừa vặn tốt là công ty nhất không cần đặc chất.

Công ty kiến trúc cũng như công ty không khí một dạng. Nhà này tại sau đệ nhị thế chiến mới che già kiến trúc, cứ việc tại lúc ấy là dùng bên trên mới nhất kỹ thuật kiến trúc cùng ưu tú nhất nhà thiết kế trù tính, vẫn không có pháp che giấu kinh lịch nửa cái thế kỷ vẻ già nua.

Ngược lại không đến nỗi có loại kia cốt thép lộ ra ngoài, ống nước vỡ tan khoa trương tình hình. Nhưng là lơ đãng có thể tại góc tường nhìn thấy nhiều màu, đều nói rõ lấy nó lịch sử.

Đi qua trong công ty mỗi một cái bộ môn, hết thảy công nhân tựa như nói tốt, tất cả đều buồn bực đầu làm chính mình sự tình. Không có người đứng dậy hoan nghênh vị này tân nhiệm chấp hành trưởng đến thăm.

Cho dù không chấp hành loại kia không có ý nghĩa nghi thức hoan nghênh, nhưng liền một cái người ra mặt giới thiệu bộ môn chức năng cũng không có, cái này có chút quá mức.

Còn là người da đen kia nữ hài nghĩ biện pháp cứng rắn chen, từ trong đầu ép ra một chút liệu, thay thế giả chết toàn bộ bộ môn công nhân nói rõ. Lúc này mới không có nhường tràng diện trở nên quá mức lúng túng.

Làm Henry đi vào có trước giờ quét dọn, một điểm tro đều không lọt chấp hành trưởng văn phòng, nhìn thấy không phải là cái gì âu phong hoặc giản lược thức trù tính. Mà là tại trên bàn công tác chồng chất giống núi nhỏ một dạng văn kiện, cầm chặt ánh mắt của hắn.

Loại kia muốn đem ngồi đang làm việc sau cái bàn người cho chôn xuống khí thế, Henry chỉ muốn nói làm khó những cái kia đem văn kiện chuyển tới công nhân. Cái này dùng xe đẩy rồi, cũng muốn kéo mấy Luân đi.

Người da đen nữ hài co quắp cúi đầu, hai tay bày ở trước bụng dưới, không an phận loạn xoa.

"Brown tiên sinh, đây là cái bộ môn chủ quản yêu cầu cắt bày ra văn kiện. Bởi vì trước kia không có chấp hành trưởng, cho nên những vật này đều là chính bọn hắn làm."

"Nhưng là hiện tại có ngài nhậm chức chấp hành trưởng. Dựa theo quy định, những văn kiện này nhất định phải đi qua ngài cắt bày ra, mới có thể cho chấp hành hoặc gạt bỏ. Mà lại đây đều là không thể kéo sự tình, nếu là chậm một ngày cắt bày ra, có lẽ ngày mai công ty vận hành liền biết xảy ra vấn đề."

Nha

Henry phát ra ngoạn vị thanh âm, nghe đây cơ hồ có thể tính là uy hiếp ngôn ngữ.

Đương nhiên, hắn hiểu được những lời này không phải là trước mắt cô gái này muốn nói. Nàng chỉ là bị buộc lấy thay người khác nói ra miệng, muốn không cũng sẽ không là bộ kia muốn tìm chỗ, trốn đi bộ dáng.

"Julian, đúng không, tên của ngươi."

"Đúng vậy, Brown tiên sinh."

"Julian, ta nhớ được mới vừa đi dạo qua địa phương, không có công ty phòng hồ sơ hoặc cơ sở dữ liệu. Chính là cất giữ qua lại mở hội nghị văn kiện cùng công ty tư liệu địa phương. Kia là từ cái nào bộ môn quản lý? Có thể mang ta tới sao?"

"Phòng hồ sơ là từ bộ phận hành chính quản lý. Bình thường lúc bên kia trong buổi họp khóa, chìa khoá ngay tại chúng ta văn phòng. Ta có thể mang ngài đi qua. Hiện tại liền muốn đi sao?"

"Ừm, đi thôi. Ta đến đảo lộn một cái cũ tư liệu, nhìn xem mọi người trước kia đều làm sao vận hành."

"Được rồi, mời đi theo ta."

Người da đen cô nàng mập ngay tại đằng trước dẫn đường.

Kỳ thật dựa theo cùng Charlize kết giao phía trước thái độ, Henry hiện tại còn không các loại tao lời nói hàn huyên tới bay lên, phơi bày một ít hài hước khôi hài thân sĩ thái độ.

Nhưng bây giờ có một người bạn gái, chức vụ của mình lại là tại mọi người phía trên. Lời nói hoa hoa, rất dễ dàng bị hiểu lầm vì quyền thế áp bách hoặc quấy rối tình dục. Vì để tránh cho phiền phức, khắc chế một cái miệng là cần thiết.

Huống hồ. . . Gái đen thật đúng là không phải mình món ăn nha.

Nước Mỹ xí nghiệp bộ phận hành chính, kỳ thật liền cùng loại một ít xí nghiệp công việc vặt lớp hoặc công bộ môn phòng bí thư chức năng, chính là chuyên môn xử lý tạp vụ đơn vị. Bao hàm quét dọn sạch sẽ, cơ sở thiết bị ủng hộ cùng thay đổi, văn phòng dụng cụ chọn mua các loại.

Dạng này bộ môn quyền lực không lớn, tầm quan trọng không phải thấp. Đặc biệt là có người học xong lợi dụng hao tài, như tờ giấy, đinh sách kim, bút chờ làm việc vật dụng đi thẻ người thời điểm, bọn hắn liền có thể hữu hiệu đề cao mình tại công ty nội bộ quyền lực tự vị.

Cái này dưỡng thành phụ trách một ít chức vụ người, thói quen không coi ai ra gì.

Dù cho Henry vị này tân nhiệm chấp hành trưởng vào cửa, bộ phận hành chính chủ nhiệm vẫn như cũ dửng dưng ngồi tại trên vị trí của mình. Hắn đem hai cái đùi vểnh ở trên bàn làm việc, ngửa ra sau dựa vào lưng ghế, thích ý huýt sáo, giả vờ như không thấy được người.

Đen cô nàng mập cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

"Chủ nhiệm, Brown tiên sinh muốn vào phòng hồ sơ, muốn tới cùng ngươi cầm phòng hồ sơ chìa khoá."

"Phòng hồ sơ tồn phóng Stark ảnh nghiệp bao năm qua đến tư liệu, bao hàm băng phim mẫu, rất trọng yếu. Là tùy tiện người nào đều có thể đi vào địa phương à."

Hành chính chủ nhiệm buông xuống bàn chân, ngồi thẳng người, giáo huấn đen cô nàng mập một trận sau, mới giả vờ như vừa nhìn thấy Henry bộ dáng.

Đứng lên, hắn làm bộ nói ra: "Ai nha, đây không phải là mới chấp hành trưởng tiên sinh nha. Ta còn tưởng rằng ngài sẽ cùng Stark tiên sinh cuồng hoan tầm vài ngày vài đêm, không nghĩ tới hôm nay liền đến công ty nha."

"Chỉ là thật đáng tiếc, công ty phòng hồ sơ can hệ trọng đại. Ngài loại này cái gì cũng không biết người, thì không nên đi vào thêm phiền, để tránh gia tăng chúng ta bối rối. Nếu là có cái gì đó đánh rơi, cũng không tốt lắm đâu."

Henry cười hỏi: "Cho nên, ta không có tư cách đi vào uyết? Ngươi là ý tứ này sao?"

"Dĩ nhiên không phải, làm sao lại cho rằng như vậy đâu. Ngài thế nhưng là Stark tiên sinh bổ nhiệm chấp hành trưởng nha. Chỉ là ngài trên bàn không phải là có rất nhiều đợi xử lý văn kiện. Không đi bận bịu những cái kia, tới quấy rầy chúng ta bộ hành chính, cái này thế nhưng là sẽ ảnh hưởng công ty vận hành a."

"Cho nên ta mới muốn đi xem một chút cũ văn kiện cùng mở hội nghị ghi chép, nhìn một chút công ty là làm sao vận hành cùng quyết sách. Ta một đường đi tới, không ai nói với ta muốn làm sao phối hợp. Làm sao, ta ngay cả mình đi học học cũng không được sao?".