Chương 322: Văn phòng giao phong.

Chương 322: Văn phòng giao phong.

"Ai nha, Brown tiên sinh, cái này quá phiền phức. Nếu như ngài cái gì cũng sẽ không mà nói, đem quyền lực hạ phóng cho mỗi cái chủ quản liền tốt. Vậy ngươi không phải nhẹ nhõm rất nhiều. Ta coi như đem phòng hồ sơ chìa khoá cho ngươi, ngươi phải tốn thời gian bao lâu học tập? Một năm? Hai năm?"

Hành chính chủ nhiệm vẫn cho cái mềm cái đinh, chính là không có ý định nhả ra.

Kỳ thật đứng tại hành chính chủ nhiệm lập trường, Henry nói lấy cớ là mười phần không hợp lý. Cho nên hắn cự tuyệt.

Nếu như bản ý là từ hi vọng vị này tân nhiệm chấp hành trưởng mau đi bận bịu chính sự, dạng này cự tuyệt cũng không thể quở trách nhiều. Chỉ là hôm nay hắn không nói nguyên nhân cũng không phải xuất từ thiện ý, chính là đơn thuần không nể mặt mũi!

Dù sao văn phòng chính trị, nào có nhiều như vậy Logic có thể nói. Cho ra một cái không có trở ngại lý do, mọi người lẫn nhau cho chút thể diện, sự tình làm thỏa đáng là được.

Hết lần này tới lần khác vị chủ nhiệm này không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, chính là muốn thử xem cái này nhảy dù chấp hành trưởng cân lượng.

Cái này cũng không có cách, bởi vì Henry tại nhân sự chỗ bên kia lý lịch quá mức hiếm thấy. Trình độ cột hoàn toàn trống không, liền tốt nghiệp tiểu học giấy chứng nhận đều không bỏ ra nổi tới.

Tư lịch cột bên trên chỉ có ba cái kinh nghiệm: Thuyền bắt cua ngư dân, Hollywood diễn viên quần chúng cùng quá khí ngôi sao trợ lý.

Như thế một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, có thể trở thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng? Người nào nhìn thấy cái kia phần nhân sự lý lịch, ai không biết có nghi vấn như vậy nha. Thậm chí còn có người muốn hỏi, hắn có thể đọc sao? Hắn biết đánh vần sao?

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, Henry là thật có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn thông qua lượng lớn đọc đến học tập. Mà hành chính chủ nhiệm cái kia lại rất rõ ràng khiêu khích hành vi, cũng làm cho hắn có chút tức giận.

Xem ra nhỏ Stark uy danh còn là không bằng lão Stark nha.

Tối hôm qua trận kia nhậm chức tiệc rượu, cái này hành chính chủ nhiệm cũng là tại chỗ. Hẳn là chính mình cùng Tony Stark trò chuyện vui vẻ tràng diện, tại trong mắt những người này là giải đọc thành lão con dựa vào bán cái mông thượng vị không thành.

Cho nên, còn là phải tự mình động thủ uyết.

Tony tuy nói làm một trận yến hội thay mình trợ uy, nhưng cũng không nói qua không cho phép mở người. Chính mình khó tìm lấy cớ nổi lên, có người chính mình đưa lên cổ còn không chém sao? Mình bây giờ cũng không phải có thể tùy tiện lùi bước thân phận a.

Henry cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc liền đánh.

"Uy, tài vụ nha. Nơi này là chấp hành trưởng Henry Brown. Xin giúp ta kết toán hành chính chủ nhiệm John Snipes cho tới hôm nay mới thôi tiền lương."

"Sách, lại một cái John. Ngươi biết ta biết bao nhiêu cái gọi John nha. Ờ. Không cần để ý ta, mới vừa ta là lẩm bẩm. Còn có, công ty đuổi việc công nhân tiền rời chức là bao nhiêu? Sáu tháng? Tốt, mời cùng nhau kết toán."

Thứ hai thông điện thoại.

"Uy, bảo an nha. Nơi này là chấp hành trưởng Henry Brown. Mời phái người đến giám sát đuổi việc công nhân, nguyên hành chính chủ nhiệm John Snipes thu dọn vật phẩm tư nhân, cũng hộ tống hắn rời đi công ty. Hiện tại lập tức phái người tới."

Hai thông điện thoại đánh xong, Henry nhìn xem mắt trợn tròn hành chính chủ nhiệm, cười nói với hắn: "Ngươi có thể tìm cái rương, chuẩn bị chứa đồ vật của mình."

"Ngươi. . . Ngươi muốn khai trừ ta!"

"Dựa theo California pháp luật, nhà tư sản có thể tùy thời kết thúc thuê quan hệ. Ta là công ty chấp hành trưởng, ta đương nhiên có được công ty quyền nhân sự. Mà lại ta cũng tuân theo lúc trước ngươi vào chức lúc hợp đồng, nhiều trả cho ngươi sáu tháng tiền rời chức. Có bất kỳ không ổn nào sao?"

Ngươi

Bị đột nhiên khai trừ hành chính chủ nhiệm tức giận lên đầu, hắn nhảy dựng lên mắng to: "Ngươi cái mẹ nó Fuck liền đại học đều không thể tốt nghiệp tiểu quỷ đầu, ta làm không tốt tại ngươi còn chưa ra đời thời điểm, ngay tại trong công ty vất vả làm việc."

"Ngươi có tư cách gì khai trừ ta! Ngươi có biết hay không ta nắm giữ công ty bao nhiêu tài nguyên. Không có rồi ta, ngươi cho rằng ngươi có thể tìm tới điện ảnh bản quyền văn kiện? Ngươi biết Đạo Khí tài liệu độc quyền văn kiện muốn hướng chỗ nào tìm?"

"Nhà kho thiết bị số lượng? Thiết bị cho thuê tình hình? Cái này từng mục một công ty tài sản, có cái nào một hạng không phải là ta khống chế! Chỉ cần ta không nghĩ lấy ra. Tin hay không, chính là ngươi cái này chấp hành trưởng cũng lấy không được!"

Henry bị cái này một mắng, nhưng làm hắn cho mắng ngốc. Bất đắc dĩ thở dài, hắn làm ra cái hối tiếc không thôi biểu lộ, lại cầm điện thoại lên gọi ra ngoài.

"Uy, tài vụ nha. Nơi này là Henry Brown. Hành chính chủ nhiệm John Snipes tiền lương cùng tiền rời chức đều không cần kết toán. Cứ như vậy."

"Uy, pháp vụ nha. Nơi này là chấp hành trưởng Henry Brown. Cho ta phái người tới, nơi này có tên hỗn đản xâm chiếm công ty tài sản! Ta muốn toàn diện thanh tra công ty khoản."

"Các ngươi nhân thủ không đủ, liền cho ta liên lạc tập đoàn luật sư đoàn đội, để bọn hắn phái người chi viện. Ta vừa tới đảm nhiệm, liền cho ta làm ra chuyện như vậy! Các ngươi đây là muốn nhường ta chịu oan ức nha."

"Chỉ cần khoản xảy ra vấn đề, nên xách nói với liền cho ta xách nói với, nên yêu cầu bồi thường một điểm không thể thiếu. Công ty tài sản chính là công ty, không phải là cái nào tư nhân, càng không phải là thiếu người đó liền biết không thấy đồ vật!"

Hướng phía điện thoại mắng một trận sau, thở dài một ngụm Henry, hài lòng cúp điện thoại. Sớm biết những thứ này phá sự, cũng không cần đánh hai vòng điện thoại, còn muốn thu hồi nguyên bản mệnh lệnh. Lãng phí ngụm nước a.

Trong lòng thì là kỳ quái, làm sao lại có người tự bộc loại chuyện này. Trong nhà không hạnh phúc, lão bà quá đáng ghét, cho nên muốn vào ngục giam tránh đầu gió?

Lúc này vừa vặn ảnh nghiệp bảo an nhân viên bất an đi vào văn phòng đến, nhìn xem trẻ tuổi nóng tính tân nhiệm chấp hành trưởng, cùng đã bị dọa sợ lão Hành chính chủ nhiệm.

Henry cũng không có yên tĩnh, hắn đứng ở cửa phòng làm việc, mặt hướng toàn bộ bộ phận hành chính, vỗ một tiếng vang trạm canh gác. Nhường đã sớm an tĩnh lại bộ môn nhân viên, toàn bộ ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Julian, bộ phận hành chính phụ tá là vị nào?"

Đồng dạng bị dọa sợ gái đen, chỉ ngây ngốc nhấc tay chỉ vào cái nào đó so với nàng hình thể còn muốn rộng lượng người da đen mập phụ.

"Là Wendy."

Henry nhìn xem bị điểm đến tên mập phụ, nghiêm túc hỏi: "Nguyên tên của ngươi, phu nhân."

"Wendy, Wendy Ingrid. Tiên sinh."

Đem thanh âm thả ôn hòa, Henry nói ra: "Rất tốt, Ingrid phu nhân. Hiện tại bắt đầu, ngươi là bộ phận hành chính chủ quản. Mới vừa trong phòng làm việc tiếp xúc, các ngươi đều có nghe được đi."

Bỗng nhiên thăng chức, tựa như là một chuyện tốt. Nhưng liên hệ đến chuyện mới vừa rồi, còn có sắp phát sinh, tựa hồ lại có chút không ổn. Cái này khiến người da đen mập phụ làm ra cái dở khóc dở cười biểu lộ, bất quá vẫn là gật gật đầu.

Henry tiếp tục nói ra: "Hiện tại ngươi có hai hạng lập tức muốn tiến hành nhiệm vụ. Thứ nhất, chính là chờ đợi công ty pháp vụ nhân viên tới, cùng đi bọn hắn kiểm kê trước hành chính chủ nhiệm cần phải giao tiếp công ty tài sản, một dạng cũng không có thể thiếu."

"Đồng thời phối hợp pháp vụ nhân viên, đối với bộ phận hành chính tiến hành toàn diện khoản cùng tài sản thanh tra. Ta giới hạn thấp nhất là, khoản muốn ăn khớp, còn có bên trong tên hỗn đản kia xâm chiếm đồ vật muốn toàn bộ phun ra. Ngươi cần bao lâu thời gian, có thể cho ta một kết quả?"

"Ừm, ba ngày. . . ?"

Người da đen mập phụ thăm dò nói.

"Ta cho ngươi hai ngày thời gian. Nếu như ngươi làm không được mà nói, ta tin tưởng cái này trong văn phòng nhất định sẽ có người làm được. Đến lúc đó chủ quản vị trí liền biết thay người làm. Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Đúng vậy, tiên sinh."

"Thứ hai, ta muốn phòng hồ sơ chìa khoá, mời hiện tại tìm ra, cũng đưa cho ta đi."

"Đúng vậy, tiên sinh."

Người da đen mập phụ mặc dù ứng hảo, nhưng người vẫn là ngây ngốc đứng tại chỗ.

Henry thấy thế, trùng điệp vỗ tay, phát ra tiếng vang cực lớn.

"Động, động! Nơi này là chỗ làm việc, không phải là rạp chiếu phim. Không có người nào có thể đứng đấy nhìn màn ảnh lớn bên trong một đám đồ đần diễn kịch."

Giảm biên chế cắt đến động mạch chủ lời giải thích, chỉ nói rõ người kế nhiệm tiền không cho đủ. Chỉ cần Ngân Đạn sung túc, động mạch cũng có thể làm đường vòng giải phẫu!

Keo kiệt lão bản mới có thể bởi vì chắn một đầu mạch máu liền trực tiếp đưa nhà xác. Hết lần này tới lần khác Tony Stark cho chỉ tiêu là không thể luân lạc tới phá sản mức độ, Henry còn sợ biển biển một cái lão thần xù lông?.