Chương 323: Giải quyết khiêu chiến.

Chương 323: Giải quyết khiêu chiến.

Khai trừ một cái người, mới lấy tiến vào phòng hồ sơ thường thường không có gì lạ. Không có cái gì vàng son lộng lẫy vật sưu tập, cũng không có sẽ xuất hiện tại nhà có tiền đồ cổ bìa cứng quyển sách.

Tương phản, quản lý không tốt mới là nơi này tình trạng. Mùi nấm mốc cùng tro bụi tràn ngập ở trong đó, không ít chén đèn huỳnh quang quản lóe lên lóe lên, may mắn không có gì con chuột hoặc tiểu động vật phân và nước tiểu hương vị.

Đem chìa khóa thu vào, Henry quay đầu nhìn về phía đen cô nàng mập.

"Julian, ngươi không cần lưu tại nơi này. Đi giúp ta thông tri hết thảy bộ môn chủ quản, sau hai giờ, cũng chính là 10 giờ hai mươi lăm phút tại phòng hội nghị lớn mở hội nghị."

"Được rồi, Brown tiên sinh."

"Đi thôi."

Đợi đến phòng hồ sơ bên trong không có những người khác, Henry lúc này thi triển siêu cấp tốc độ, đem gần hai mươi năm tư liệu xem qua một lần. Phòng hồ sơ bẩn về bẩn, may mắn phân loại cơ chế coi như bình thường, không có tùy tiện loạn mở, các loại văn kiện còn là dựa theo năm cùng chủng loại cất giữ.

Toàn bộ quá trình, hoa mười phút đồng hồ không đến. Thậm chí bởi vì Henry hoạt động quá nhanh, đem phòng hồ sơ bên trong tro bụi tất cả đều mang theo đến. May mắn hắn có thể nín thở hoạt động, nếu không thì còn không bị những thứ này lâu năm già tro cho sặc chết.

Vẫn là đem quét dọn cùng sửa sang lại làm việc giao cho người khác đi. Henry tuyệt không nghĩ bao biện làm thay, cho dù hắn có thể tại trong thời gian rất ngắn làm được. Cho nên đang nhìn xong hắn cần biết đến đồ vật sau, liền trở lại chấp hành trưởng văn phòng.

Đống kia như ngọn núi văn kiện không khó xử lý.

Bởi vì Stark ảnh nghiệp kinh lịch một đoạn thời gian rất dài không có chấp hành trưởng chưởng khống toàn cục, từ các bộ môn chủ quản làm theo ý mình tình trạng.

Tại tự chủ tính cùng chủ động tính điều khiển, cũng không cần trưởng quan cho ra quá nhiều ý kiến. Đại bộ phận văn kiện cho ra 'Như nghĩ' hồi phục, nhường người phía dưới làm theo liền tốt.

Chỉ có một phần nhỏ mới cần cắt bày ra, mà lại những nội dung này không thiếu một chút cạm bẫy. Chỉ bất quá những thứ này hố như là vội vàng móc ra, liếc mắt liền có thể nhìn thấy có vấn đề. Cho nên trực tiếp gạt bỏ liền tốt, Henry liền sửa chữa đều chẳng muốn sửa chữa.

Điện ảnh chế tác bộ môn thì là chuyển đến đống lớn hạng mục kế hoạch cùng kịch bản.

Stark ảnh nghiệp tại Howard chuyển di trọng tâm sau, cũng chỉ là đem chế tác bộ môn giảm bớt, vẫn chưa hủy bỏ. Cho nên cách mỗi mấy năm, ảnh nghiệp còn là biết đẩy ra một đến hai bộ giá thành nhỏ độc lập điện ảnh.

Động tác như vậy trừ duy trì chế tác bộ môn vận hành bên ngoài, cũng vì duy trì phát hành bộ môn. Hơn nữa còn có thể ủng hộ một chút mới đạo diễn có lẽ có ý nghĩ độc lập điện ảnh, đồng thời kéo dài Stark ảnh nghiệp danh tiếng.

Cụ thể ủng hộ cái nào hạng mục hoặc đạo diễn, sản xuất bộ môn kỳ thật cũng không có một cái tiêu chuẩn. Bọn hắn chịu hạn chế cũng chỉ có sản xuất kinh phí tổng ngạch, hàng năm đều là cố định con số, một triệu ban đầu.

Kỳ thật cái số này tại 50 năm thay mặt sơ kỳ, không phải tính thiếu. Nhưng đi qua hơn bốn mươi năm đều không có tăng, cho tới hôm nay liền một bộ phim đều làm không quá lên.

Nếu là không có sử dụng, kinh phí có thể lan tràn đến năm tiếp theo. Nếu là kiếm lời, công ty; nếu là bồi thường, cứ việc sẽ không để cho công nhân bồi thường tiền, nhưng làm ra thâm hụt tiền lại không có danh tiếng điện ảnh, người chủ đạo ở bên ngoài phong bình có thể nghĩ.

Cho nên Stark ảnh nghiệp sản xuất bộ, vẫn luôn là đánh lấy an toàn bài. Cũng không có lại làm quá ngàn vạn cấp bậc trở lên chế tác lớn.

Bây giờ mới chấp hành trưởng thượng nhiệm, bọn hắn tựa như là muốn quay về vinh quang, đem sưu tập lấy được hạng mục tất cả đều đặt tới Henry trước mắt  chờ đợi hắn khâm điểm.

Dù sao Tony Stark đáp ứng cho Henry chế tác kinh phí, là quá khứ hơn gấp mười lần. Chính là loại kia ngàn vạn cấp bậc chế tác lớn cũng không phải trực tiếp cự tuyệt, chỉ là muốn hướng vị đại thiếu gia kia báo cáo, thỉnh cầu cho phép mà thôi.

Bất quá Henry nhìn xem đống đồ này, chỉ cảm thấy bọn hắn cũng không phải là thật tình nghĩ chế tác điện ảnh, mà là tìm đến mình phiền phức a.

Có rất nhiều là nắm nhân vật nữ chính đại nữ chủ điện ảnh hạng mục không sai. Xem ra Charlize Theron tồn tại, là rất để người chú ý.

Henry cũng không có tận lực giấu diếm quan hệ của hai người. Nói cho cùng, hắn hôm nay biết đón lấy công việc này, cũng là nghĩ vì vị kia tương lai ảnh hậu trải đường. Nàng người đại diện phải hiểu thiện dùng dạng này tài nguyên đi.

Nhưng Stark ảnh nghiệp sản xuất bộ môn chỗ đưa lên hạng mục, đừng nói trước xuyên qua ký ức chưa từng nghe qua, có chút thậm chí liền kịch bản đều thiếu, mấy trương điểm kính đồ liền muốn đã được duyệt, phải được phí.

Loại kia liếc mắt cũng có thể thấy được mờ ám hạng mục chưa kể tới. Còn có kịch bản là Henry biết rõ đã có công ty điện ảnh đã được duyệt, ngay tại quay chụp bên trong. Nhanh lên một chút, còn tiến vào hậu kỳ chế tác quá trình.

Những cái kia đoàn làm phim chiêu mộ làm việc đều phát đến công đoàn diễn viên. Lấy Henry trí nhớ, nhận sai độ khả thi cơ hồ không có.

Nói một cách đơn giản, sản xuất bộ môn đưa lên đồ vật, tuyệt đại đa số đều là góp đủ số rác rưởi, nếu không phải là sẽ dính dấp kiện cáo hố to.

Nghĩ từ bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt, nhìn xem có hay không chính mình trước xuyên qua biết rõ lại bán chạy điện ảnh. Tìm kiếm một lần về sau, Henry xác định chính mình là si tâm vọng tưởng. Nào có nhiều như vậy kịch bản tốt chờ đợi mình lấy không.

Đến nỗi Stark ảnh nghiệp bây giờ trọng yếu nhất thu nhập nơi phát ra, thiết bị bộ môn chỗ đưa ra các loại yêu cầu cùng văn kiện, phần lớn là máy quay phim hoặc cái khác thiết bị người sử dụng chỗ phản hồi tin tức.

Có cải tiến yêu cầu, có sử dụng lúc phát hiện thiếu hụt, còn có đơn thuần phàn nàn giá cả vấn đề.

Khôi hài chính là, Stark ảnh nghiệp vốn là có thiết bị chế tạo cùng nghiên cứu bộ môn. Những vấn đề này đại bộ phận đều hẳn là nội bộ bọn họ giải quyết, lại bỏ vào chấp hành trưởng trên bàn công tác. Nó tâm rõ rành rành, chính là đến tìm phiền phức.

Nhìn xem những thứ này cùng người sử dụng tâm đắc cảm tưởng không sai biệt lắm văn kiện, Henry không có làm bất luận cái gì phê chỉ thị.

Dù sao hắn không thấy được bị phàn nàn thiết bị là tình hình gì, coi như muốn giúp đỡ đổi trù tính cũng làm không được. Cho nên hắn cũng chỉ là đem văn kiện phân loại, vấn đề không sai biệt lắm chỉnh lý đến cùng một chỗ.

Làm tốt những thứ này sau, Henry nhìn qua trống rỗng văn phòng. Bên ngoài chỗ kia vốn nên có thư ký hoặc hành chính trợ lý trú lưu phòng làm việc nhỏ, đồng dạng là không có một ai.

Không làm sao được, trở thành cao cấp người làm công Henry, chỉ có thể số khổ ôm lấy một chồng văn kiện. Không sai biệt lắm chồng chất đến cái cằm độ cao, để cho mình không đến mức không nhìn thấy đường, sau đó một thân một mình hướng phòng hội nghị đi.

Không biết là chấp hành trưởng văn phòng đến khác biệt tầng lầu phòng hội nghị, con đường này quá mức vắng vẻ còn là nguyên nhân gì. Trên đường đi cũng không nhìn thấy nửa người có thể bắt đi công tác, để cho bọn họ tới giúp một tay.

Nói là nước Mỹ bên này văn phòng văn hóa là như thế nào? Thượng cấp có thể tùy tiện gọi thuộc hạ đến giúp một tay tạp vụ sao? Còn là nói lại bị phía bên kia dùng 'Đây không phải là công việc của ta phạm vi' đỉnh quay lại?

Không có đợi qua nước Mỹ chỗ làm việc người Krypton, hiện tại có điểm tâm hoảng...

Chính là trước xuyên qua cũng chỉ là làm công trâu ngựa, chưa từng làm chủ quản, càng không làm qua tổng giám đốc. Đây hết thảy đối với Henry đến nói, đều là thể nghiệm hoàn toàn mới.

Thật vất vả đến phòng hội nghị, bên trong có một đám bộ phận hành chính người ngay tại làm chuẩn bị. Henry liếc mắt lại nhìn thấy cái kia dễ thấy đen cô nàng mập.

Xem ra hắn tại hành chính trong bộ môn tư lịch cũng không sâu, mới có thể chuyện phiền toái gì đều có nàng.

Bất quá cái này chung quy là trải qua Henry lập uy bộ môn, cũng không giống như địa phương khác một dạng lại là giả chết, lại là chứa mù.

Vừa nhìn thấy Henry ôm một chồng văn kiện đi vào phòng hội nghị, tất cả mọi người lập tức đình chỉ hoạt động, cùng kêu lên chào hỏi nói: "Brown tiên sinh."

Còn có tay chân sắc bén liền người trẻ tuổi vội vàng tiến lên, tiếp nhận văn kiện.

Cuối cùng đem trong tay văn kiện tư liệu giao ra, Henry vỗ vỗ hai tay, nhẹ nhàng thở ra..