Chương 324: Ảnh nghiệp chấp hành trưởng lần thứ nhất hội nghị.

Chương 324: Ảnh nghiệp chấp hành trưởng lần thứ nhất hội nghị.

Bất quá tay bên trong cái kia chồng văn kiện cũng không phải toàn bộ, Henry hướng người tuổi trẻ kia nói ra: "Cảm ơn. Phòng làm việc của ta bên trong còn có rất nhiều văn kiện, xin đem bọn họ toàn bộ chuyển tới đi."

"Chờ một lúc mở hội nghị lúc lại dùng đến, có thể dùng xe kéo đi qua chuyển. Khác biệt chồng chất tư liệu có khác biệt công dụng, nhớ kỹ tách ra, cũng đừng xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Được rồi, Brown tiên sinh."

Người trẻ tuổi lập tức chào hỏi đồng sự, bao hàm Julian ở bên trong, cùng đi khuân đồ.

Mà Henry thì là xoa xoa trắng noãn cái cằm, suy nghĩ muốn hay không học Tony Stark cái kia tao bao, lưu lên râu ria.

Không cân nhắc chính mình trước khi xuyên qua, cỗ kia chứa trẻ sơ sinh vũ trụ khoang phiêu lưu bao lâu, chính mình đi vào Địa Cầu chênh lệch thời gian không nhiều tại 70 năm.

Hiện tại là 95 năm, nói cách khác thân thể này tại Địa Cầu vượt qua đại khái 25 cái năm tháng. Tạm thời coi như chính mình 25 tuổi đi.

Chính mình gọi người khác là người trẻ tuổi, kỳ thật chính mình cũng không có già dặn đi đâu. Dựa theo bình thường đọc sách lịch trình, 25 tuổi cũng liền tốt nghiệp đại học không bao lâu, ở trong xã hội làm việc còn không có hai ba năm đâu.

Nếu là lại đọc cái sở nghiên cứu, làm không tốt bây giờ còn đang vì luận văn mà phiền não.

Nhà cũ có câu nói: Ngoài miệng không lông, làm việc không vững. Tony Stark lưu lên tỉ mỉ sửa sang lại râu ria, tám chín phần mười là muốn đối phó công nghiệp Stark lão thần con.

Như vậy chính mình đâu? Có phải hay không cũng giữ lên sợi râu, cho mình gia tăng một chút uy nghiêm?

Đứng tại trước cửa sổ sát đất, Henry một bên nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, một bên suy tư. Đồng thời hắn cũng giám sát lên toàn bộ Stark ảnh nghiệp tình trạng, xem ra khai trừ hành chính chủ nhiệm hiệu ứng ngay tại lên men, tin tức hướng phía các bộ môn lưu truyền.

Henry trong lòng thì là nghĩ đến, không đến mức khai trừ một cái hành chính chủ nhiệm, kết quả coi là thật mở đến công ty động mạch chủ đi. Hắn cũng không phải tiêu quan hoặc bộ môn kỹ thuật người có quyền, càng không khả năng là nhà Stark thân thích.

Tony Stark hiện tại thế nhưng là lẻ loi. Bao nhiêu đồng dạng họ 'Stark' muốn đến nhận thân thích, cũng đỡ không nổi người ta đào tổ tông ba đời đơn truyền đi ra nói sự tình.

Nếu như thật có cái gì yếu hại bị vị kia đuổi việc tiến lên chính chủ nhiệm nắm bắt, cái kia. . . Cứ như vậy uyết. Cái này lại không phải mình công ty, một cái người làm công làm sao lại có tâm lý gánh nặng.

Coi như thật chọc ra cái gì cái sọt, chỉ cần không phải đem chính mình hố đến phải đi ngồi xổm ngục giam, nhiều lắm là chính là kinh lịch một đoạn đau từng cơn kỳ hoặc thích ứng kỳ. Vượt đi qua, sự tình liền rộng mở trong sáng; nhịn không nổi, nhiều lắm là dứt bỏ rơi không cứu về được bộ phận, cách khác con đường.

Chính như câu cách ngôn kia: Địa Cầu cách người nào, đều vẫn là chiếu chuyển không lầm. Không phải ai cũng giống như Superman, có thể để cho Địa Cầu phương hướng ngược xoay tròn, từ đó nghịch chuyển thời gian.

Tại suy nghĩ phát tán thời khắc, Stark ảnh nghiệp chủ quản nhóm tại ước định thời gian họp phía trước, đủ số đến phòng hội nghị.

Liền vị kia vừa thượng nhiệm, khả năng cái mông cũng còn không có dính vào cái ghế mới hành chính chủ nhiệm, Wendy Ingrid cũng đuổi tới.

Tại Henry giác quan bên trong. Vị kia đáng thương tiến lên chính chủ nhiệm, John Snipes thì là tại pháp vụ cùng bảo an nhân viên áp giải phía dưới, dần dần kiểm kê hắn cần phải giao tiếp hạng mục công việc.

Danh sách. . . Hơi dài.

Phàm là thiếu một dạng, đều là hướng 'Xâm chiếm' cái này tội danh bên trên nhiều thêm một dạng vật phẩm. Mà xâm chiếm tại nước Mỹ thuộc về trộm cướp tội phạm vi, theo trộm cướp kim ngạch cân nhắc mức hình phạt. Nghiêm trọng nhất một cấp trọng tội trộm cướp, cao nhất có thể phán 25 năm giam cầm.

Đối mặt dạng này lên án, vị này John dám nổ đâm? Sợ không phải đi vào trong ngục giam đầu vượt qua tuổi già về hưu sinh hoạt.

Chờ mọi người vào chỗ vị, Henry lúc này mới từ phía trước cửa sổ xoay người, đi vào chủ tịch vị bên trên. Hắn lại không ngồi xuống, mà là đứng đấy cùng tất cả mọi người nói chuyện.

"Mọi người tốt, ta là Henry Brown. Stark ảnh nghiệp tân nhiệm chấp hành trưởng."

"Có ít người tại ngày hôm qua nhậm chức trên yến hội nhìn qua ta, có ít người khả năng chưa có xem. Cũng không quan hệ, từ hôm nay trở đi, xin nhớ kỹ ta gương mặt này. Chúng ta biết đánh quan hệ một đoạn thời gian."

Henry vẫy tay, cửa phòng họp chỗ chuyên lưu lại mấy cái bộ phận hành chính nhân viên tiến lên. Dựa theo Henry chỉ thị vận chuyển văn kiện tư liệu, đem đến tương ứng bộ môn chủ quản trước mặt.

"Đây là các vị tại buổi sáng lúc, đem đến phòng làm việc của ta, yêu cầu cắt bày ra văn kiện. Ta đã toàn bộ xử lý hoàn tất, đồng thời thay các vị phân loại tốt."

Lập tức Henry không có tìm kiếm văn kiện nội dung, mà là chỉ vào mỗi một chồng chất văn kiện, liền đại khái nói ra bên trong trọng điểm hạng mục. Ngữ tốc cực nhanh, tựa như là lắm mồm ca sĩ hát Rap một dạng. Nhưng lại câu chữ rõ ràng, không đến mức nhường người nghe không hiểu.

Đại bộ phận cắt bày ra 'Như nghĩ' văn kiện, Henry còn biết chọn trọng yếu khen vài câu, sau đó nói: "Ta rất chờ mong đến tiếp sau kết quả, xin nhớ hướng ta hồi báo."

Đến nỗi những cái kia không đáng tin cạm bẫy văn kiện, Henry cũng không có điểm phá bên trong có vấn đề, mà là có lý có cứ bác bỏ. Chính là văn tự bên trên không nghiêm cẩn, cũng bị Henry điểm ra tới.

Đến phiên sản xuất bộ môn thời điểm, Henry liền cơ bản cổ vũ cũng không cho. Chỉ vào cao cái kia vừa rơi xuống văn kiện nói ra: "Những hạng mục này cùng kế hoạch là không được. Cần trả lại trả lại, không cần trực tiếp tiêu hủy."

"Cho dù chúng ta sản xuất bộ môn quá lâu không có chế tác điện ảnh, cũng không nên xui xẻo hồ đồ làm một chút không đáng tin hạng mục. Chúng ta là mưu cầu lợi nhuận sự nghiệp, không phải là sự nghiệp từ thiện, chuyên môn giúp người thực hiện nằm mơ ban ngày."

Lại chỉ vào thấp cái kia rơi văn kiện, Henry tiếp tục nói ra: "Đến nỗi cái này một chút là ta biết cái khác công ty điện ảnh đã bắt đầu chế tác hạng mục, có chút thậm chí tiến vào sau chế giai đoạn."

"Tại sao lại xuất hiện ở nơi này, có hay không trên pháp luật lo nghĩ, mời sản xuất đồng nghiệp phối hợp pháp vụ đồng nghiệp triển khai điều tra. Làm trái pháp chỗ, chúng ta tuyệt không bao che khuyết điểm, nên xử theo pháp luật liền xử theo pháp luật."

Henry không hề đề cập tới là có người hay không lấy ra dạng này hạng mục, muốn hãm hại người quyết định, nhường công ty cùng cái khác công ty điện ảnh phát sinh tranh chấp vấn đề. Nhưng mọi người đều là người trong vòng, làm sao có thể không nhìn thấy hậu quả như vậy.

Đến lúc đó thưa kiện việc nhỏ, đã đầu nhập tài chính tất nhiên liệt vào tổn thất, khoản nợ này có thể coi là đến người nào trên đầu, cái này còn không rõ ràng lắm nha.

Cuối cùng đến phiên thiết bị bộ môn người, Henry càng là không khách khí. Ánh mắt sắc bén nhìn xem mấy cái kia không giống làm kỹ thuật, so sánh giống như sở trường làm người gia hỏa, nói:

"Ta không rõ ốc vít nhẹ thoát loại hình vấn đề, tại sao nghiên cứu phương án giải quyết nhu cầu sẽ thả đến trên bàn của ta. Nếu không phải là hộ khách cần gì tác dụng, các ngươi liền cái đề nghị tình hình đều không có, là muốn ta —— nghĩ biện pháp giải quyết sao?"

"Nếu như thiết bị nghiên cứu phát minh cùng chế tạo bộ môn người không cách nào giải quyết vấn đề như vậy, vậy liền đem toàn bộ bộ môn người khai trừ rơi, thay đổi một đám có thể giải quyết công trình sư."

"Nếu như là tầng quản lý cùng sản phẩm quản lý không biết nên đem như thế nào làm việc phân phối đến cái gì nhân thủ bên trên, vậy liền khai trừ rơi những thứ này khó chịu đảm nhiệm lại lấy không lương cao gia hỏa, nhường biết làm việc lại biết dẫn đầu người thích đảm nhiệm người thượng vị."

"Hôm nay Stark ảnh nghiệp trọng yếu nhất thu nhập nơi phát ra, chính là thiết bị bộ môn. Ta không phải cần một cái không làm rõ ràng được tình trạng người, đến kéo công ty chân sau, tạo thành tổn thất. Hiểu chưa."

Thiết bị bộ môn chủ quản đối với Henry chỉ trích mười phần không phục, nàng bất chấp khó khăn nói ra: "Brown tiên sinh. Ngươi hẳn không có nhìn kỹ chúng ta đưa ra cắt bày ra văn kiện."

"Hiện tại công ty chụp ảnh thiết bị đã thật lâu không có đột phá tính sáng tạo cái mới. Mặc kệ là nước Đức Arri hoặc Panavision, Phantom chờ nhãn hiệu, bọn hắn tại giống nhau lĩnh vực đều dùng tới mới nhất kỹ thuật, cũng có không tầm thường tiến triển."

"Nếu như Stark ảnh nghiệp không bỏ ra nổi tốt hơn thiết bị đến, chúng ta cuối cùng rồi sẽ bị điện ảnh nghiệp giới đào thải! Căn này từ Howard Stark tiên sinh sáng lập, có được vĩ đại lịch sử công ty, đem vô pháp lan tràn đến sau thế kỷ.".