Chương 325: Người người đều nghĩ Tony Stark.

Chương 325: Người người đều nghĩ Tony Stark.

Thật sự là thật lớn một đỉnh mũ nha.

Vị kia thiết bị bộ môn chủ quản chỉ kém rõ ràng nói, gọi Tony Stark lăn tới công ty, dùng hắn viên kia thiên tài nhưng lại không đáng tin đầu não cho công ty sản phẩm đến một đợt thăng cấp.

Đây chính là gần đây Tony Stark chỗ gặp phải vấn đề lớn nhất.

Vì kéo nhấc chuyển hình sau công nghiệp Stark, nhường người đầu tư cùng người tiêu dùng duy trì lòng tin cùng trung thành, thật sự là hắn tại rất nhiều lĩnh vực thương nghiệp hóa sản phẩm bên trên làm ra thành tích.

Không nói dẫn dắt mấy cái thời đại, nhưng cùng đồng dạng lĩnh vực cái khác sản phẩm so ra, Stark xuất phẩm chất lượng chính là so những công ty khác sản phẩm còn muốn ưu tú. Giống như công nghiệp Stark đi qua danh tiếng.

Trên một điểm này, nhỏ Stark cùng hắn lão tử Howard Stark có liều. Cái này một đôi phụ tử đều là làm không thẹn thiên tài, mà lại rất hiểu muốn làm sao tại thương nghiệp lĩnh vực bên trên kiêm thu thanh danh cùng lợi nhuận.

Khác biệt ở chỗ Howard Stark cơ hồ cái gì đó đều cảm thấy hứng thú, cái gì đó đều đi làm. Mà Tony Stark cái tập trung ở quân công hạch tâm hạng mục bên trên, đã không cân nhắc gia đình dùng nước trái cây máy, hoặc là cho học sinh dùng tự động gọt bút chì máy.

Công nghiệp Stark hiện nay kinh doanh phạm vi cũng không tất cả đều là vũ khí, luôn có chút phế liệu thiết bị có thể dùng tại dân sinh lĩnh vực. Chỉ bất quá vũ khí hạng mục là trọng yếu nhất, lại lợi nhuận cao nhất mà thôi.

Nhưng là không thể phủ nhận, Tony Stark tựa như là điểm kim thủ. Hắn quản lý sản phẩm không riêng hiệu năng, chất lượng đều so đồng loại loại hình những công ty khác sản phẩm muốn tốt, cái kia đặc biệt trù tính phong cách còn có một đám người không hiểu thấu thổi phồng.

Đặc biệt là cái kia kim hồng phối hợp phối màu, cái kia thực chất bên trong tao bao đỏ thêm thổ hào vàng, thật đúng là không phải là Iron Man thời đại mới rực rỡ hào quang, mà là giai đoạn này liền có.

Đây là quân dụng vũ khí đều cân nhắc phải có trình độ nhất định ngụy trang ngụy trang hiệu quả, nếu không thì công nghiệp Stark còn không ra một chút đỏ vàng Apocalypse Tank, hoặc là kim hồng tao bao súng loại hình vũ khí nha. Sợ địch nhân không thấy mình.

Tất cả mọi người khi dễ niên kỷ của hắn nhẹ, từng cái

Lúc này Henry mới giật mình, chính mình Địa Cầu tuổi thế mà cùng Tony Stark là một dạng! Đều là năm 1970. May mắn ghi tên sinh nhật khác biệt. . . Nếu không thì nếu như bị người nhấc lên, cái kia phải có nhiều lúng túng nha.

—— tất cả mọi người muốn nhổ viên kia thiên tài đầu não lông dê, nhường hắn đến miễn phí làm công.

Henry đương nhiên không có khả năng ủng hộ loại chuyện này, chí ít tại bị giao phó điện ảnh lĩnh vực bên trong, Henry không có khả năng chủ động cầu Tony Stark cung cấp viện trợ. Chủ yếu nhất là chính mình không mặt mũi xách a.

Người ta đều là Howard Stark thời đại lưu lại lão thần, có thể cậy già lên mặt khi dễ một cái Tony cái này thế hệ con cháu. Chính mình nếu là xách lời tương tự, còn không bị ác miệng toàn bộ triển khai Tony Stark phun thành mảnh vụn.

Bất quá muốn nhổ công nghiệp Stark lông dê, cũng là không phải là không được, chỉ là đến coi trọng kỹ xảo.

Thí dụ như công nghiệp Stark đã có sản phẩm, liền không cần chính mình tại đồng dạng lĩnh vực bên trên khai phá, tạo thành người trong nhà lẫn nhau đánh cục diện đi. Cho nên lúc này công nghiệp Stark cung cấp một cái kỹ thuật ủng hộ, hẳn là rất chuyện đương nhiên.

Mà lại chính mình nhảy dù Stark ảnh nghiệp, ẩn tàng mục đích trước không đề cập tới, ở bề ngoài đương nhiên vẫn là muốn làm ra một ít thành tích đến nha. Nếu không thì thật làm cái bạch lĩnh tiền lương không làm việc mọt a.

Thật muốn nghĩ như vậy, không bằng làm cái cố vấn, vào xem không hỏi, lấy không cái cố vấn phí liền tốt. Không cần thiết ngồi vào chấp hành trưởng trên vị trí này nha.

Cho nên đang quyết định nhập chủ Stark ảnh nghiệp sau, Henry liền rất rõ ràng chính mình phải làm những gì. Cũng không phải là làm mấy bộ giá thành nhỏ đại bạo điện ảnh, hay là đem hết thảy tài nguyên chồng chất đến Charlize Theron trên thân, tích tụ ra một cái ảnh hậu tới.

Chính mình chân chính có thể có lập nên, còn là căn cứ vào siêu cấp đại não cùng trước xuyên qua biết tương lai xu thế, cũng chính là tại điện ảnh kỹ thuật cùng trên thiết bị đẩy tới. Trọng điểm ở chỗ, kỹ thuật số hóa phát triển.

Cuộn phim kỹ thuật có thể nói chạy tới mức cực hạn. Tại 35 centimet điện ảnh cuộn phim cơ sở bên trên, sớm đã có ưu tú hơn 65 centimet điện ảnh cuộn phim kỹ thuật, chính là thường gọi IMAX kỹ thuật.

Bộ này từ 70 niên đại liền bắt đầu khai phá, từ Canada IMAX công ty đầu tiên nghiên chế kỹ thuật, nội dung bao hàm điện ảnh làm phim, chuyển chế cùng chiếu phim hệ thống. Vì lấy được hiệu quả tốt nhất, liền rạp chiếu phim đều có quy cách bên trên yêu cầu.

Sở dĩ cái này có được càng cao nhận thức, độ sáng cùng càng lớn độ tỷ lệ đủ màu vực bao trùm hệ thống, không thể thay thế có từ lâu 35 centimet cuộn phim hệ thống. Nguyên nhân lớn nhất ở chỗ đào thải thành phẩm quá mức kinh người, vô pháp bị thị trường rộng khắp tiếp nhận.

Nếu là Henry nghĩ ở phương diện này phát triển, chỉ có thể đi theo người khác sau cái mông đầu. Nhìn người ăn thịt, chính mình ăn canh, cái này dĩ nhiên không phải Henry muốn. Mà lại IMAX cũng chứng minh,35 centimet cuộn phim hệ thống cùng thị trường không có tốt như vậy thay thế.

Mà máy quay phim chứa đựng môi giới kỹ thuật số hóa, kỳ thật cũng rất sớm đã có. Từ Nhật Bản xí nghiệp dẫn đầu, Sonny chờ công ty sớm đã tại lĩnh vực này bên trên chiếm lĩnh không ít cao điểm. Nhưng bọn hắn dùng chính là băng nhạc.

Cũng bởi vậy rất nhiều TV công ty tiết mục chế tác không còn dùng truyền thống cuộn phim, mà là tại sử dụng bên trên dễ dàng hơn băng nhạc. Đồng thời lúc trước kỳ đến sau chế trọn bộ hệ thống, đều có chuyên môn thiết bị. Đây cũng là thuộc về đã khai thác lĩnh vực.

Henry muốn làm, là dựa vào hệ thống máy tính kỹ thuật số hóa tiến trình. Mà lại một hơi đem hình ảnh mã hóa, dịch ngựa trình độ, đề cao đến tiếp cận điện ảnh 35 centimet cuộn phim trình độ. Cũng sắp gần 4KU HD họa chất.

Nhà mình thiết bị đã là 1080P HD trình độ. Cầm tới Stark ảnh nghiệp đến, chờ mong bọn hắn cao hơn một tầng lầu, không khó lắm đi.

Kỳ thật năm nay cũng chỉ là 95 mỗi năm ban đầu, thành phố bán máy tính cá nhân CPU chủ lưu là danh hiệu vì lao nhanh (Pentium) Intel CPU, tần suất tại 75~ 100MHz.

Tại cái này CPU không có điểm mùa xuân bản, phổ thông bản cùng Server cấp phiên bản thời đại, thương dụng cao giai máy tính có thể chứa hai viên CPU lấy tăng cường hiệu năng.

Nhưng nói thực ra, dạng này máy tính hiệu năng vẫn không đủ để ủng hộ kỹ thuật số hóa điện ảnh chế tác kỹ thuật. Đặc biệt là sau chế giai đoạn biên tập, điều sắc các loại công việc, lại càng không cần phải nói máy tính đặc hiệu phủ lên.

Nhưng là thật muốn đợi đến máy tính hiệu năng đến thẳng nhất định trình độ, cũng mang ý nghĩa khai phá khóa cửa thấp, người hữu tâm đều có thể gia nhập. Đợi đến cái gọi là 'Kỹ thuật thành thục' liền đại biểu thị trường đại khái cũng bão hòa. . .

Lúc này còn có chính mình cái này người Krypton sự tình gì?

Chính là muốn trước một bước người khác dự đoán tương lai, dự trữ kỹ thuật, sau đó chế định tiêu chuẩn, Henry mới có thể cảm thấy mình nhúng tay đây hết thảy là kiện có ý tứ sự tình.

Đều nói tam lưu xí nghiệp bán thương phẩm, nhị lưu xí nghiệp bán trù tính, nhất lưu xí nghiệp định cỡ chuẩn. Đây cũng không phải là làm một chút khai sáng tính đồ vật hoặc quy cách, liền có thể tự xưng là nhất lưu.

Trọng yếu nhất chính là làm cho tất cả mọi người đều phải tuân theo chính mình định ra tiêu chuẩn, đồng thời tại trên pháp luật không có chút nào tranh chấp, tất cả mọi người muốn dùng đều chỉ có thể bé ngoan giao tiền. Muốn có thể làm được chuyện như vậy, cũng xác thực chỉ có nhất lưu xí nghiệp mới có năng lực như vậy.

Henry chính là muốn thử xem, dựa lưng vào công nghiệp Stark Stark ảnh nghiệp, có thể làm được hay không điểm này..