Chương 326: Tự chế chụp ảnh thiết bị.

Chương 326: Tự chế chụp ảnh thiết bị.

Nếu như Stark ảnh nghiệp không được, nhiều lắm là coi như hạng kỹ thuật này ném khe nước mà thôi. Nếu như làm được, cũng coi là chính mình tăng tốc điện ảnh làm phim kỹ thuật phát triển, hơn nữa còn ăn vào một khối bánh gatô lớn.

Henry cùng Tony Stark hiệp ước bên trong thế nhưng là chở sáng tỏ, tại chính mình chủ đạo xuống sở khai phát kỹ thuật, được hưởng một nửa độc quyền cùng chỗ sinh ra lợi nhuận.

Mặc dù không phải là toàn bộ, nhưng pháp luật vấn đề cùng mở rộng đều cần Stark ảnh nghiệp tấm chiêu bài này cùng ra mặt, phân một nửa lợi nhuận cũng không phải không thể tiếp nhận.

Dù sao đây hết thảy đối với Henry đến nói, cũng cùng lấy không không khác biệt. Chính mình tại chính mình nguyên bản nhân sinh quy hoạch bên trong, nhưng không có an bài như vậy nha.

Chính là Henry muốn chính mình thành lập công ty, độc chiếm đây hết thảy, cũng giống vậy phải bỏ ra pháp luật cùng mở rộng thành phẩm, thậm chí so hôm nay cho ra một nửa còn muốn càng cao.

Nếu không thì làm sao có thể tại sài lang hổ báo vây quanh phía dưới, vui vẻ nhận cái này đầy trời giàu sang. Luôn không khả năng thật dựa vào Krypton Iron Fist, từng cái nện đi qua. Mà lại thật muốn đến động quả đấm thời điểm, trực tiếp đi đoạt liền tốt, làm cái gì độc quyền, kỹ thuật, mua bán nha.

Lại nói, tại giới điện ảnh,95 năm thế nhưng là có một cái sự kiện lớn.

Tại 86 năm thu mua Lucas ảnh nghiệp máy tính hoạt hình bộ Steve Jobs, nó thành lập Pixar hoạt hình phòng làm việc sẽ tại 95 năm tuyên bố máy tính hoạt hình điện ảnh « đồ chơi tổng động viên (Toy _ Story) ».

Cái này thế nhưng là Pixar hoạt hình phòng làm việc liên hợp Disney cái này giải trí cự đầu, từ 90 năm liền bắt đầu hạng mục.

Cứ việc Jobs bản ý là chào hàng hắn hình ảnh xử lý máy tính, nghĩ bán là phần cứng. Cùng hắn sáng lập nhưng lại bị đuổi ra ngoài quả táo võ đài, rửa sạch nhục nhã.

Ai biết thế gian sự tình luôn luôn vô tâm cắm liễu liễu xanh um, làm bộ phim hoạt hình lợi nhuận, chỉ riêng bán phần cứng muốn bán đến ngày tháng năm nào đi a. Làm cho Pixar tại chỗ chuyển hình, không làm việc đàng hoàng đi làm hoạt hình.

Biết rõ ngày sau Kiều lão rất là cái gì nguyện ý bán đi Pixar, vót nhọn đầu cũng muốn về quả táo đi. Làm hoạt hình, hắn làm bất quá Disney đám người kia, làm phần cứng thiết bị mới là hắn nghề chính.

Tóm lại, điều này đại biểu lấy máy tính can thiệp vào điện ảnh lĩnh vực đã là không thể nghịch xu thế. Mà lại Pixar hoạt hình phòng làm việc đi qua năm năm này mài giũa, bọn hắn chỉ sợ đã nắm giữ không ít máy tính chuyển chế điện ảnh kỹ thuật.

May mắn bọn hắn làm là máy tính hoạt hình điện ảnh, còn không có chân chính tiến vào đến điện ảnh kỹ thuật số hóa cái này một khối. Nhưng lâm thời nảy lòng tham tiến vào chuyến đi này Henry, loại kia 4 thời gian không chờ ta' vội vàng cảm lại rõ ràng cực kỳ.

Cho nên đang nghe thiết bị bộ chủ quản phát biểu, phía bên kia cái kia kém sáng loáng chỉ tên tìm Tony Stark cầu cứu, Henry lại chỉ là đắc ý cười.

"Các ngươi không biết coi là Tony Stark tiên sinh tới tìm ta, cũng chỉ là lấy không tiền lương không làm việc a. Liên quan tới chụp ảnh thiết bị kỹ thuật thăng cấp yêu cầu, ta đã có nhất định thành quả. Chính cần mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, đem sự tình làm được càng tốt hơn."

"Tương quan thiết bị liền đặt ở trên xe của ta. Lúc trước tham quan công ty thời điểm, ta có nhìn thấy bỏ không phòng chụp ảnh. Thiết bị bộ người trước tiên có thể đi qua chờ lấy, nhiều gọi mấy cái công trình sư cùng một chỗ đứng ngoài quan sát. Ta mang mấy người về ta trên xe khuân đồ."

"Những ngành khác chủ quản, có thể dựa theo hôm nay hội nghị quyết sách tiến hành, tương quan nội dung đều tại trả về cho các ngươi đã cắt bày ra trên văn kiện. Nếu là có người có nhàn rỗi cũng có hứng thú, có thể đồng dạng đến phòng chụp ảnh đứng ngoài quan sát."

Henry cũng là lôi lệ phong hành thái độ. Chỉ thị hạ đạt về sau, hắn liền đem đợi tại phòng hội nghị bên ngoài chờ đợi bộ hành chính nhân viên mang đi, chỉ để lại một hai người thu dọn phòng hội nghị.

Một đám người lôi kéo xe kéo đi bãi đỗ xe, từ Henry Cadillac bên trên chuyển xuống hắn vì huấn luyện Charlize Theron diễn kỹ, mà tự chế chụp ảnh thiết bị, bao hàm máy chiếu.

Chỉ là sau chế thiết bị không mang theo tay mình công chế bộ kia máy tính, mà là đem phần mềm chứa ở hơn bốn năm trước mua Stark I486 trong máy vi tính, đồng dạng đem đến công ty tới.

Một đám người đem thiết bị kéo đến nhất định phòng chụp ảnh lúc, lúc trước phòng hội nghị quản lý cấp cao nhóm, không sai biệt lắm một cái không rơi toàn bộ đến đông đủ. Thậm chí còn nhiều một chút người.

Hôm nay chính là phát cáu lực biểu hiện ra, Henry đương nhiên không biết tận lực đem người chạy về trên cương vị. Coi như không cần bọn hắn vuốt mông ngựa, cũng cần càng nhiều người đem mới thiết bị tin tức truyền đi.

Mà mấy cái hói đầu công trình sư càng là hai mắt tỏa ánh sáng, vây đến Henry tự chế bộ này thiết bị bên cạnh. Bởi vì rất nhiều nơi không có vỏ ngoài ôm trọn  liên tiếp tuyến tài liệu lộ ra ở bên ngoài, xem ra tựa như là cái không hoàn công đồ vật.

Nhưng chính là loại này máy móc cảm nồng hậu dày đặc thiết bị, hấp dẫn nhất nhóm công trình sư chú ý. Bọn hắn đều quen thuộc tính muốn làm rõ ràng trước mắt thiết bị, thuộc như lòng bàn tay, từng cái điểm danh bọn hắn nhìn ra công dụng hoặc linh kiện nhãn hiệu bộ phận.

Một hồi kiểm kê sau, bọn hắn giật mình, đài này tự chế máy quay phim bên trên, lại có hơn phân nửa linh kiện công dụng là bọn hắn không làm rõ ràng được.

Bất quá Henry không có vội vã giải thích, mà là tự mình động thủ, đem máy quay phim đỡ lên. Đồng thời kết nối máy chiếu cùng bộ kia dọn tới máy tính.

Công ty cuối cùng không thể so trong nhà, không dễ dàng tìm một mặt tường trắng xem như hình chiếu bối cảnh. May mắn đây là chuyên môn chế tạo chụp ảnh thiết bị Stark ảnh nghiệp, lâm thời từ nhà kho điều một mặt hình chiếu vải bố màn tới, làm sao là vấn đề nan giải gì.

Đợi đến vải bố màn lắp xong thời khắc, Henry cũng đem thiết bị lắp ráp hoàn thành. Không có nhường những người khác động thủ, là bởi vì chỉ riêng muốn dạy biết bọn hắn, còn không bằng chính mình tới. Về sau muốn nghiên cứu, có rất nhiều cơ hội. Hiện tại mọi người càng muốn nhìn hơn đến thành quả.

Đợi đến thiết bị toàn bộ chuẩn bị kỹ càng. Henry phủi tay, thu hút chú ý của mọi người.

"Các vị tiên sinh, đây chính là chính ta trong nhà nghiên cứu con số thức chụp ảnh thiết bị."

"Phim nhựa đem chứa đựng tại máy tính sử dụng cao dung lượng ổ cứng bên trong, mà không phải cuộn phim hoặc băng nhạc. Chúng ta chẳng những có thể lấy tức thời phát ra, còn có thể đem phim nhựa hướng vào máy tính, tiến hành hậu kỳ chế tác."

"Hiện tại chúng ta trước hết mời một vị đồng nghiệp đứng ở trước máy quay phim, chúng ta quay chụp một đoạn ngắn hình ảnh, sau đó truyền phát ra, nhường mọi người nhìn xem hiệu quả. Có ai muốn đi ra làm cái người mẫu?"

Tại trước máy quay phim biểu diễn tao bao mộng, là người hoặc nhiều hoặc ít đều biết muốn nếm thử. Lại càng không cần phải nói một đám tại công ty điện ảnh người làm việc.

Mặc dù nhấc tay người không tính là chen chúc, nhưng ít ra không cần Henry chỉ tên cái không tình nguyện gia hỏa làm biểu diễn.

Một cái may mắn gia hỏa đứng ở chụp ảnh trước ống kính. Hắn đông nhìn nhìn, tây nhìn nhìn, trong lúc nhất thời không biết mình nên làm cái gì. Ngại ngùng mà hỏi thăm: "Ta phải nên làm như thế nào?"

Tại máy quay phim bên cạnh bàn tay kính Henry, thấy thế hỏi: "« Forrest Gump » điện ảnh có đi xem sao?"

"Có. Tiên sinh."

"Vậy liền đến một đoạn 'Nhân sinh tựa như Chocolate' lời kịch đi, ngươi có thể tự do phát huy."

Trước ống kính người lập tức giả vờ như tự cho là chất phác, trên thực tế tại trong mắt người khác tựa như là đồ ngốc biểu lộ, ngẫu hứng phát huy một đoạn 'Mẹ thường nói nhân sinh tựa như một hộp Chocolate, ngươi vĩnh viễn không biết sẽ có được cái gì.'

Khiến người ngoài ý chính là, cái tên này còn không biết chết sống mở lời tục tĩu. Không riêng tại chỗ nam sĩ hiểu ý cười một tiếng, chính là các nữ sĩ cũng đồng dạng vui vẻ.

Đây là thời đại này mạng lưới còn không tính phát đạt, không ủng hộ phim nhựa truyền lên. Nếu không thì đoạn này đồ ngốc mở lời tục tĩu phim nhựa truyền đến trên internet, thỏa thỏa không mặt mũi ở trong xã hội lăn lộn tiết tấu..