Chương 327: Kỹ thuật nhiếp ảnh số tiền cảnh.

Chương 327: Kỹ thuật nhiếp ảnh số tiền cảnh.

Henry thu ước chừng hơn một phút đồng hồ đoạn ngắn liền ngừng. Dù sao chỉ là nhường mọi người nhìn cái hiệu quả, cũng không phải muốn đi hút lưu lượng.

Lại nói máy quay phim bên trên ổ cứng mặc dù là đặc chế lớn dung lượng, bộ kia Stark I486 trong máy vi tính lại không phải. Nếu là thu phim nhựa thời gian dài quá dài, nguyên thủy văn kiện quá lớn, căn bản truyền không vào I486 trong máy vi tính, lại càng không cần phải nói tiến hành sau chế.

Chụp tốt phim nhựa, Henry đầu tiên xuyên thấu qua máy chiếu, đem tên kia xung phong nhận việc đồng nghiệp biểu diễn đoạn ngắn đem thả đi lên.

Không có đi qua phim nhựa cọ rửa trình tự, cũng không có những cái kia hỗn tạp sau chế quá trình, chính là tại máy tính tuyển đơn bề ngoài đưa vào mấy hàng chữ, chứa đựng tại máy quay phim bên trong phim nhựa đoạn ngắn, liền hình chiếu ở trên màn ảnh.

Trong phim sắc mặt đương nhiên là bao hàm thanh âm.

Lúc trước vị kia xung phong nhận việc đồng nghiệp, khi nhìn đến chính mình biểu diễn kết quả sau, đó cũng không phải là kinh hãi mà thôi. Hắn tựa như là trời đều sập, níu lấy Henry cổ áo, không ngừng nói ra: "Đem âm bản đốt, đem âm bản đốt."

Thái độ cùng Charlize Theron lần thứ nhất hững hờ lên kính, không có chút nào biết rõ tính nghiêm trọng hạ tràng một dạng.

Bất quá người ta là bạn gái của mình, không nhường nàng hắc lịch sử lưu lại là phải có nghĩa. Cái này yêu Show tiểu mập mạp tính cái gì nha. Chính mình tao còn không cho phép người ta nhìn?

Henry đẩy ra tấm kia sắp khóc lên mặt xấu, cũng không để ý tới bên cạnh cười nhạo âm thanh.

"Ta máy quay phim không phải dùng âm bản, sao có thể nói đốt liền đốt a. Hiện tại ta còn muốn phơi bày một ít biên tập tác dụng. Ngoan, tránh ra."

"Không được! Boss.

Ngươi hôm nay không đốt âm bản, hoặc nghĩ biện pháp đem cái kia đoạn phim nhựa làm không thấy, ta liền lên mái nhà nhảy xuống!"

Bị quấn lấy không kiên nhẫn Henry chỉ có thể nói ra: "Được rồi, được rồi. Trước hết để cho ta làm mẫu biên tập hiệu quả, mọi người nhìn qua về sau, ta liền đem phim nhựa hồ sơ xóa bỏ. Bằng không ta lại muốn chụp lại một đoạn."

"Ngươi cho rằng ta là đứng đắn gì đạo diễn nha. Hiệu quả không tốt liền NG chụp lại, sau đó đơn giản một màn chụp cái mấy trăm hơn ngàn đầu. Ngươi nếu là hiện tại còn chưa tránh ra, ngươi phim nhựa liền biết tiến vào Stark ảnh nghiệp lịch sử viện bảo tàng vĩnh cửu tồn tại."

Quả nhiên, người tại lúc gấp, cùng hắn thật tốt nói đạo lý là không dùng. Henry một câu uy hiếp, liền nhường cái tên mập mạp kia lui ba bước lớn, nhường ra không gian tới.

Henry đi vào máy tính trước bắt đầu thao tác, một bên giải thích: "Ta sử dụng chính là bốn năm trước máy tính, Stark I486 hệ liệt. Lắp đặt Linux hệ thống, phối hợp biên tập phần mềm. Ta cũng không làm quá phức tạp thao tác, chính là đem phim nhựa từ đó cắt đứt, sau đó trước sau đổi chỗ."

Bởi vì lúc trước đều là chính mình sử dụng, cho nên Henry liền không nghĩ tới làm cái gì tốt dùng thao tác giới mặt. Huống hồ mặt khác trù tính UI sẽ chiếm tài nguyên.

Mới máy tính còn dễ nói, loại này bốn năm trước cũ máy tính, lung ta lung tung tài nguyên trước chiếm rơi một đống, biên tập phần mềm cũng đừng chạy.

Dù vậy, cái này đơn giản đổi chỗ việc, cũng tốn hơn mười phút mới chạy xong. Trong lúc này, lúc trước hình ảnh đoạn ngắn thì là không ngừng lặp lại phát ra.

Mọi người thảo luận tiêu điểm, cũng từ nguyên bản đồng nghiệp cái kia khó coi biểu diễn, chuyển dời đến họa chất, màu sắc, chi tiết chờ biểu hiện bên trên.

Lập tức có người đi chuyển một bộ điện ảnh phát ra thiết bị, thật cầm một bộ điện ảnh cuộn phim đến phát ra, hình chiếu tại khối thứ hai vải bố màn bên trên. Có thật điện ảnh làm sự so sánh, đối với màu sắc chi tiết mọi người liền có càng trực quan nhận biết.

Đợi đến biên tập kết thúc, mọi người lại đổi thành đem đoạn ngắn trước sau đổi chỗ phim nhựa đến xem. Cái kia đoạn rõ ràng không ăn khớp phim nhựa, họa chất, màu sắc chờ một chút, so sánh với nguyên thủy đoạn ngắn cũng không có thay đổi quá lớn, liền như là cuộn phim biên tập bài tập.

"Chỉ là cái này họa chất, so với điện ảnh còn là kém một chút nha."

Nói ra phê bình chính là sản xuất bộ môn một vị nhà nhiếp ảnh. Ngày khác thường cùng máy quay phim liên hệ nhiều nhất, cho nên cũng bị gọi tới đứng ngoài quan sát.

Henry hồi đáp: "Không sai, là so truyền thống 35 centimet cuộn phim biểu hiện còn phải lại kém một chút. Nhưng là cái này họa chất, đã vượt qua máy chụp ảnh xa trình độ."

Lúc này nhà nhiếp ảnh thì là gật đầu.

"Ừm, là như thế này không sai."

Mọi người đều là kỹ thuật người, có sao nói vậy, thực sự cầu thị, cũng không đi thổi phồng hoặc mù cách chức cái gì.

Rất nhanh, mọi người hứng thú từ phim nhựa bên trên, chuyển dời đến Henry mang tới bộ này tự chế trên thiết bị.

Mặc dù đại bộ phận người đều là hào hứng dạt dào biểu lộ, nhưng cũng có số ít người là một mặt lo lắng.

Bất quá Henry không có trước hết nghe mọi người ý kiến, mà là trước tiên đem ý nghĩ của mình nói xong.

"Tương quan kỹ thuật văn kiện, chờ một lúc ta biết lấy ra. Trừ nhường thiết bị bộ môn công trình sư tham khảo bên ngoài, còn muốn mời pháp vụ đồng nghiệp giúp ta thỉnh cầu độc quyền."

"Tương quan độc quyền phân chia, pháp vụ bên kia cần phải có người của ta sự tình hiệp ước, cứ dựa theo ta cùng Stark tiên sinh ước định làm. Ta hi vọng mọi người làm sự tình là, đem cái này giống như chắp vá quái đồ chơi chỉnh hợp lên."

"Máy quay phim cũng không tất cả đều là gác ở giá đỡ bên trên sử dụng, có khi còn biết gánh tại trên vai, đi theo nhân vật chạy. Cho nên đừng có dư thừa tuyến tài liệu lộ ra ngoài, nhẹ định lượng là nhất định."

"Tại phim nhựa họa chất phương diện, ta đã có đem họa chất đề cao đến 4K mã hóa dịch mã phương án. Cụ thể chứng thực, biết tại Stark ảnh nghiệp bên trong hoàn thành, nhưng ta cũng cần nhân thủ giúp một tay, hoàn thiện toàn bộ hệ thống cơ cấu."

"Còn có chính là hệ thống thao tác phương thức cùng giới mặt, đều muốn lần nữa tiến hành trù tính, nhường người lại càng dễ vào tay, giảm xuống thao tác khóa cửa. Đây chính là gần đây ta muốn dẫn dắt mọi người, cùng một chỗ làm việc. Nếu như có vấn đề, hiện tại mời nói ra đi."

So với một số người thổi cầu vồng cái rắm, mấy cái kia xem ra lo lắng gia hỏa, thì là nghi ngờ nói: "Brown tiên sinh, ngài làm bộ này hệ thống, cơ hồ là muốn lật đổ hiện tại sử dụng cuộn phim điện ảnh chế truyền bá thị trường."

"Ngươi có suy nghĩ hay không qua, cái này phải bỏ ra bao lớn thành phẩm? Có người hay không nguyện ý phối hợp? IMAX không tính thành công kinh lịch, nói rõ 35 centimet cuộn phim hệ thống địa vị, không phải là dễ dàng như vậy khiêu chiến."

"Nhưng là cũng không như trong tưởng tượng khó khăn!"

Henry chém đinh chặt sắt rơi xuống kết luận, cũng nói ra: "Chúng ta chỉ cần nghiên cứu chế tạo đem máy tính cách thức sang băng vì cuộn phim phương pháp, liền có thể áp dụng truyền thống chiếu phim hệ thống."

"Mà áp dụng con số cách thức chứa đựng phương pháp, nhường đạo diễn không cần bị cuộn phim giá cả cùng vô pháp lặp lại lợi dụng mà bối rối. Đến nỗi sau chế làm việc, chúng ta không riêng có thể bán phần mềm, cũng có thể cho thuê sau chế phòng làm việc."

"Nói cách khác tại thu, chuyển chế cùng chiếu phim ba bộ phận, trước hai bộ phận đối với bất luận cái gì một bộ phim đến nói, bọn hắn có thể dựa theo nhu cầu lựa chọn thích hợp thiết bị. Có rất nhiều điện ảnh đoàn làm phim vốn là mướn, cho nên không tồn tại thiết bị đào thải thành phẩm."

"Mà tại chiếu phim bộ phận, chúng ta có thể cung cấp truyền thống cuộn phim copy. Nếu như có rạp chiếu phim nguyện ý thăng cấp chiếu phim thiết bị, ngươi muốn một cái, ~~"

Henry vỗ vỗ chính mình máy chiếu lắp đặt.

"—— thiếu đi cuộn phim máy chiếu phim chỗ bắt buộc đặc thù môtơ cùng bóng đèn, bao hàm độc quyền trao quyền phí ở bên trong, kiểu mới máy chiếu phim, chúng ta có thể đặt trước cái gì giá cả, có bao nhiêu lợi nhuận?"

Vì để cho tại môtơ lôi kéo dưới, nhanh chóng thông qua cuộn phim bên trên, mỗi một cách hình ảnh có thể rõ ràng chiếu phim, nhưng lại không biết chiếu rọi ra cuộn phim cuốn lên lúc thay đổi tình trạng, máy chiếu phim ánh đèn nhưng thật ra là dựa theo một loại nào đó tần suất lấp lóe.

Muốn nhường cả hai hoàn mỹ phối hợp, máy chiếu phim dùng môtơ cùng bóng đèn tự nhiên có chỗ độc đáo. Ý vị này lên đầu có các loại độc quyền kỹ thuật cùng phí tổn dây dưa, cho nên chế tác cái này thiết bị người, đều phải trả tiền lấy được trao quyền.

Nhưng mà con số phim nhựa phát ra mặc dù đồng dạng có 'Tấm' khái niệm, nhưng lại không cần dùng lấp lóe ánh đèn đến chiếu xạ cuộn phim. Nơi này chỗ tiết kiệm độc quyền trao quyền phí tổn, không hề nghi ngờ là Richie vị trí.

Cho nên Henry giải thích, nhường mấy vị này thiết bị bộ môn chủ quản trầm mặc..