Chương 328: Cầu viện đại lão.

Chương 328: Cầu viện đại lão.

Nếu như chỉ là bình thường kỹ thuật thay đổi, hoặc là địa phương nhỏ kỹ thuật đổi mới, tân nhiệm chấp hành trưởng biểu hiện ra năng lực của hắn, có lẽ Stark ảnh nghiệp từ trên xuống dưới cứ dựa theo hắn ý nghĩ đi làm.

Có kiếm tiền năng lực, bất luận ở nơi nào đều có giá trị tôn trọng.

Nhưng nếu là cung cấp kỹ thuật biết trùng kích toàn bộ thị trường, không thua gì một trận điện ảnh sản nghiệp cách mạng! Dạng này kỹ thuật thật không có người nào dám mù quáng đi theo.

Nếu là áp sai bảo làm sao bây giờ? Toàn bộ Stark ảnh nghiệp cùng một chỗ chôn cùng?

Cho nên Henry lấy ra đồ vật, rất nhanh liền bị người đâm đến Tony Stark nơi đó đi.

May mắn vị này đại lão tối hôm qua cho ra quá nhiều 'Đặc thù' ban thưởng, lúc này còn đợi tại Malibu bãi biển biệt thự, không có đi máy bay về bờ đông. Hắn cũng mới có thể trong thời gian ngắn nhất, xuất hiện tại Stark ảnh nghiệp.

Làm hắn xuất hiện thời điểm không riêng gì ngáp một cái, Henry mơ hồ nhìn thấy phía bên kia còn là vịn eo đi đường. Nhưng nhìn thấy cái nào đó đồ quỷ sứ chán ghét thời điểm, Tony Stark lại giống người không việc gì, ngồi thẳng lên, bình thường cất bước.

Thật sự là một đời đem bướng bỉnh khắc vào thực chất bên trong người nhà Stark nha.

Henry đang cùng chế tạo bộ môn nhóm công trình sư, thảo luận cỗ kia hàng rời máy quay phim, có thể làm sao bọc lại vấn đề. Những thứ đó có thể tỉnh lược hoặc thu nhỏ, những địa phương nào muốn dự lưu không gian.

Tony Stark mang theo một nhánh đoàn đội, trùng trùng điệp điệp đăng tràng thời điểm, hắn trực tiếp xuất hiện tại ảnh nghiệp phòng chụp ảnh, cũng là Henry bày ra tự chế thiết bị địa phương.

Happy Hogun không có nhường những cái kia điện thoại cáo trạng chủ quản trước tiên tiến lên, Tony đi vào Henry trước mặt, ngắm nghía cái kia không có chút nào mỹ quan Khâu Lại Quái máy quay phim.

"Ngươi là làm ra cái gì đó, dọa đến đám kia lão già như là tận thế, nhất định phải ta tới một chuyến."

"Ngươi biết như vậy ngoan, người ta gọi ngươi tới, ngươi liền chạy tới?"

Henry hoài nghi.

"Ngươi hôm qua không phải là hứng thú bừng bừng, chào hỏi một đống cô nàng về biệt thự của ngươi lĩnh thưởng?"

Không nghĩ tới sự hoài nghi này, Tony không có giải thích. Ngược lại là hậm hực sờ lấy cái mũi.

"Ta vừa vặn cũng muốn tới xem một chút, cái này có vấn đề gì sao?"

Hẳn là! Henry nghĩ đến một cái độ khả thi.

Chẳng lẽ quá lâu không có nở ăn mặn đại thiếu gia sai đi yêu tinh bản sự, đem chính mình ổ chỉnh thành Bàn Ti Động, cái này đều sắp bị yêu tinh phản sát. Lúc này mới dùng Stark ảnh nghiệp làm việc vì lấy cớ, trốn thoát.

Henry một mặt cười xấu xa nhìn xem đại thiếu gia eo.

"Có muốn hay không ta giới thiệu ngươi mấy thiếp bổ thận mạnh tinh phương đông đơn thuốc nha?"

"Fuck! Ta là vì loại sự tình này đến sao? Ta là vì làm việc, là làm việc!"

Tony dứt khoát không để ý tới Henry, quay đầu nhìn về phía bị Happy đám người ngăn lại, một mặt lo nghĩ bộ môn chủ quản nhóm.

"Uy, các ngươi, tới nói một chút, nơi này là thế nào một chuyện?"

Lấy được cố chủ chào hỏi, đám người này tự nhiên bị Happy chờ bảo tiêu thả vào.

May mắn bọn hắn không có gấp ngươi một lời, ta một câu, làm cho vị đại thiếu gia này mất đi kiên nhẫn. Mà là cùng đề cử một cái mồm miệng rõ ràng đại biểu, ra mặt.

"Stark tiên sinh, Brown tiên sinh vì Stark ảnh nghiệp mang đến kỹ thuật mới không sai, như thế rất tốt. Nhưng chúng ta đều cảm thấy, cái này kỹ thuật mới ảnh hưởng quá lớn, cơ hồ là khiêu chiến hiện hữu điện ảnh sản nghiệp thiết bị cách cục."

"Đừng bảo là những cái kia xem như đối thủ cạnh tranh Aly, toàn cảnh, chính là Sonny những Nhật Bản đó xí nghiệp, đều có khả năng trở thành kỹ thuật mới mở rộng trở ngại."

"Mà lại lấy kha đến thẳng cầm đầu, vây quanh cuộn phim một hệ liệt sản nghiệp, đều đem ngăn cản chúng ta phát triển. Có thể nói chúng ta sắp sửa cùng toàn thế giới là địch nha, cái này đối với công ty nhưng không có nửa điểm chỗ tốt."

Nghe xong một đám người lo lắng, Tony đương nhiên không đến mức qua loa làm ra phán đoán. Hắn quay đầu, nhìn về phía Henry.

"Ngươi bên này thuyết pháp đâu?"

Henry nhún nhún vai, thờ ơ nói ra: "Từ phim câm đến phim nói, từ phim đen trắng đến màu sắc rực rỡ điện ảnh, luôn có chút lão nhân sợ hãi biến hóa mang đến ảnh hưởng, nói xong điện ảnh sản nghiệp sắp sửa sụp đổ loại hình."

"Bất quá ta cũng không trách bọn hắn. Dù sao lấy trước dẫn đầu người của bọn hắn, là Howard Stark tiên sinh. Bất luận một hạng cải tiến là thành công hoặc thất bại, lão Stark tiên sinh đều biết gánh chịu."

"Mà ta chính là một cái vô danh tiểu tốt, bọn hắn không dám phối hợp, ta tuyệt không cảm thấy ngoài ý muốn. Dù sao chính là nghĩ ra được ngươi một câu, tốt hoặc không tốt đều được. Nếu là sau đó làm hư, liền không có quan hệ gì với bọn họ."

Tony không có trước tiên trả lời, hắn chỉ là nhìn xem bộ kia mới thiết bị.

"Cái đồ chơi này biểu hiện hiệu quả như thế nào? Bây giờ có thể không thể sử dụng?"

Mấy cái ngay tại mân mê lấy máy quay phim công trình sư, nghe được Tony Stark hỏi thăm, bọn hắn lập tức nhảy ra đến, nhường vị thiên tài này đại lão bản có thể sát lại thêm gần.

Bất quá Henry không bỏ qua những người này, ngược lại là để bọn hắn tới, vào tay thao tác. Mà hắn phụ trách chủ yếu nói rõ, vừa hướng Tony giảng giải, một bên chỉ đạo lấy những công trình sư này thao tác. Mặc dù bọn hắn có chút lạnh nhạt, nhưng cùng là kỹ thuật người, cũng không có ra cái gì sai lầm lớn.

Làm Tony nhìn thấy con số máy quay phim phim nhựa hiệu quả, cùng 35 centimet cuộn phim phim nhựa hiệu quả so sánh lúc, hắn hỏi: "Ngươi nói cái này nhận thức cùng màu sắc độ bão hòa đều còn có thể tăng lên, thay thế truyền thống cuộn phim điện ảnh hiệu quả."

"Kỹ thuật là sẽ kéo dài phát triển, khác biệt tại trong tay ai hoàn thành. Mà lại ta cảm thấy nói 'Thay thế' có chút quá khoa trương, chỉ là nhường người sử dụng nhiều một hạng lựa chọn mà thôi. Có lẽ có ít cổ hủ đạo diễn, chính là kiên trì muốn dùng cuộn phim quay chụp."

Tony vẫn như cũ không có hạ quyết định, mà là tiếp tục nhìn xem mọi người thử nghiệm. Làm hắn nhìn thấy bộ kia Stark I486 vất vả chạy biên tập phần mềm thời điểm, cả khuôn mặt thúi giống như cứt.

"Bốn năm trước máy tính? Ngươi nghiêm túc?"

"Ngươi không cảm thấy bốn năm trước máy tính cũng có thể chạy bộ này phần mềm, bằng vào điểm này, liền càng cần phải bội phục ta nha. Mà lại cái này thế nhưng là ta tư nhân đồ vật, ngươi sẽ không cần ta quyên ra đi."

"Quyên đến viện bảo tàng đi. Nơi đó mới là đài này máy tính kết cục."

Tony ghét bỏ nói xong.

Henry đột nhiên hỏi: "Công nghiệp Stark máy tính bộ môn vẫn còn chứ?"

"Ngươi tại sao hỏi như vậy?"

Henry nói ra: "Ta là muốn nói, ngươi cùng nhau đi tới, không biết có chú ý đến hay không. Mọi người công việc vẫn là lấy truyền thống giấy bút làm chủ, một chút cũng không có kỹ thuật số hóa xu thế."

"Loại này sắp bị đào thải bộ dáng, ngươi không cảm thấy có nghĩa vụ giúp một tay giải quyết một cái? Tốt xấu nơi này cũng là treo 'Stark' tên, không phải là bên ngoài những cái kia giả 'Stark' ."

"Mà lại nghiên cứu phát minh một bộ này con số hệ điện ảnh thống, máy tính là khâu trọng yếu nhất. Ngươi coi như không tài trợ một nhóm tinh nhuệ nhất máy tính, cũng nên dùng giá vốn bán một nhóm tới."

"Mà lại trừ máy tính bên ngoài, chương trình phần mềm, mô-tơ điện phần cứng nhân tài cũng muốn mở rộng. Đặc biệt là cái trước, trừ phi có người ở nhà bên trong tự học, nếu không thì toàn bộ Stark ảnh nghiệp, ta liền không nhìn thấy nửa người có thể xử lý phương diện này vấn đề."

"Đây không phải là có ngươi nha."

Lúc này đổi Tony cười xấu xa, một bộ chủ nông trường bắt lấy nô lệ rút roi ra bộ dáng..