Chương 329: Nhà tư bản cân nhắc.

Chương 329: Nhà tư bản cân nhắc.

Henry vẫn là tấm kia vẻ mặt không sao cả.

"Dù sao ta cùng ngươi hiệp ước, ta cung cấp kỹ thuật, độc quyền về ta. Cộng đồng khai thác kỹ thuật, ta kiếm điểm thành. Ngươi muốn cái gì đều ném cho ta làm, ta làm sao lại có ý kiến đâu."

Tony Stark không nói hai lời, lập tức quay đầu nhìn về những người khác phân phó nói: "Chinh nhân, khuếch trương chiêu bộ môn. Cái này mẹ nó Fuck hỗn đản muốn cái gì, liền cho ta tận lực thỏa mãn hắn."

Đều nói vị thiên tài này, đầu tiên là nhà tư bản, mới là nhà khoa học. Hắn đương nhiên tự hiểu rõ lợi nhuận ở nơi nào, làm sao có thể tất cả đều chắp tay nhường cho người. Còn lại là tặng cho một cái đồ quỷ sứ chán ghét.

Nếu không phải còn có ẩn tàng mục đích, lúc trước cái kia cùng hiệp ước không bình đẳng không sai biệt lắm thuê hiệp ước, Tony Stark liền không khả năng ký chính thức chữ.

Bất quá Tony Stark nhìn xem chạy đến hiện tại cũng còn không có chạy ra kết quả I486 máy tính, trong lòng to tính toán một cái thời gian. Không nhịn được hoài nghi nói: "Nếu như dựa theo ngươi nói, tương lai muốn khai phá phân tích độ cao hơn máy quay phim, mới có thể sử dụng tại điện ảnh bên trên."

"Điều này đại biểu ghi lại đến phim nhựa hồ sơ biết càng lớn, sau chế làm việc liền cần hoa thời gian dài hơn. Theo biểu hiện như vậy đến xem, liền xem như mới nhất đỉnh cấp máy tính, tại hiệu suất bên trên cũng không khá hơn chút nào đi."

Henry giải thích nói: "Kỹ thuật là muốn dự trữ nha. Lại nói ngươi chưa quên Mol định luật đi, mỗi mười tám tháng, máy tính hiệu năng liền biết vượt lên một lần. Ai biết cái này trọn bộ hệ thống khai phá sau khi hoàn thành, khi đó máy tính nhanh đến đi đâu."

"Nếu như muốn dựa theo hiện hữu thành phố bán máy tính cá nhân tiêu chuẩn, cái kia càng là liền nghĩ cùng đừng nghĩ lấy khai phá bộ này hệ thống, bởi vì cái này căn bản là không chạy nổi biểu hiện. Nhưng muốn đợi đến máy tính hiệu năng không sai biệt lắm, còn có chúng ta sự tình à."

Đột nhiên Tony nghĩ đến một vấn đề.

"Nhà ngươi chính mình dùng, sẽ không là loại này so rùa đen còn chậm đồ chơi đi."

Henry nói ra: "Hắc hắc, là như thế này không sai. Nhưng là ngươi phải suy nghĩ một chút, cái này chung quy là biết xem như thương phẩm bán ra, mà nơi này là Stark ảnh nghiệp. Ta không thể là vì bộ này hệ thống, nghĩ biện pháp sinh sản nguyên bộ máy tính phụ tùng đi."

"Trừ phi hôm nay công nghiệp Stark bên trong không có máy tính bộ môn, ta mới có thể cân nhắc phương diện này sự tình. Đến nỗi nhà ta bên trong đồ chơi, đó chính là cái không coi là gì đồ chơi nhỏ."

Tony xoa xoa râu mép của mình, một bên nói ra: "Máy tính là tương lai xu thế, công nghiệp Stark đương nhiên không có khả năng từ bỏ. Ta cũng chỉ là co vào thành phố bán máy tính cá nhân nghiệp vụ mà thôi, vũ khí lắp đặt máy tính thiết bị vẫn có thể chế tác."

"Nếu như là ngươi bên này muốn sử dụng, hẳn là cùng loại Pixar hình ảnh xử lý máy tính loại kia nhu cầu. Không cân nhắc Mol định luật mà nói, lấy hiện hữu máy tính linh kiện, muốn thế nào mô phỏng ra mấy năm sau máy tính hiệu năng, lấy hiệp trợ khai phá?"

Henry nói ra: "Sử dụng nhiều hạch tâm hệ thống, đem lớn hồ sơ chia cắt nhỏ hồ sơ, nhường hết thảy hạch tâm đồng thời vận hành một bộ phận. Cuối cùng lại đem xử lý tốt nhỏ hồ sơ chỉnh hợp lên."

"Chỉ cần tại phần mềm bên trên tăng thêm phương diện này tác dụng, như vậy có càng nhiều khỏa CPU, bộ nhớ dung lượng càng lớn, liền có thể tăng tốc phim nhựa sau chế xử lý tốc độ."

Lúc này bên cạnh một mực tại nghe công trình sư, kinh ngạc hỏi: "Có thể làm như vậy sao?"

Henry đáp: "Cái này lại không phải là cuộn phim. Một quyển cuộn phim từ nơi nào cắt đi, từ nơi nào nhận, một lần chỉ có thể làm một động tác. Một đao kia coi như cắt lệch ra đều không được. Nhưng kỹ thuật số hóa phim nhựa hồ sơ bản chất chính là một đống 0 cùng 1 mà thôi."

"Chương trình đang vận hành thời điểm, muốn làm sao điểm chồng chất xử lý, còn là cùng một chỗ xử lý, đều râu ria. Dù sao bất kể thế nào phá giải phân tán, cuối cùng chỉnh hợp lên đồ vật là có thể phát ra phim nhựa cách thức liền tốt."

"Nhiều hạch tâm hệ thống nha."

Tony như là khoe khoang, xoa xoa râu mép của mình.

"Hiện tại trên thị trường đã có trù tính, phần lớn là phối hợp hai viên CPU thương dụng mainboard."

"Nếu như dựa theo ngươi nói, càng nhiều khỏa CPU, liền càng có thể phát huy nhiều hạch phân công hiệu năng. Vậy ngươi ý định thả mấy khỏa? Bốn khỏa? Tám khỏa? Mainboard nhiều hàn một chút cái rãnh không là vấn đề."

"Nhưng là cầu tiếp Chip cũng muốn một lần nữa trù tính, nếu không thì muốn như thế nào nhường nhiều khỏa CPU có thể liên động vận hành. Nếu như muốn làm đến trình độ này, bộ nhớ cũng không cần suy nghĩ nhiều thêm cái rãnh, trực tiếp đóng gói càng nhiều hạt tròn đi."

"Dù sao xem ra rất nhiều thứ đều là đặc chế phẩm, không thể trực tiếp sử dụng thành phố bán sản phẩm. Nhưng cứ như vậy, ngươi có hay không nghĩ tới tạo một đài dạng này đồ chơi muốn bao nhiêu tiền, có khả năng làm thương phẩm bán không?"

Henry hồi đáp: "Nếu như chỉ là dùng cho khai phá hệ thống, những vật này chúng ta cũng chỉ là nhà mình dùng, đem chế tạo kinh phí tính vào nghiên cứu phát minh thành phẩm bên trong lời nói đây? Đối ngoại tiêu thụ thì là lấy phần mềm làm chủ, phần cứng làm phụ."

"Mà lại bộ này chuyên dụng máy tính xây dựng lên, chính chúng ta có thể dùng, cũng có thể dùng tại đối ngoại cho thuê. Những cái kia độc lập điện ảnh hoặc màn ảnh nhỏ công ty đoàn làm phim không phải cũng là như thế, biên tập phòng làm việc đều là có cần lúc mới đi mướn."

"Có thể làm như vậy sao?"

Cho dù đối với công ty điện ảnh vận hành có sự hiểu biết nhất định, Tony Stark còn là nhìn xem cái khác ảnh nghiệp chủ quản, hỏi bọn hắn ý kiến.

Thiết bị cho thuê cùng mua bán nghiệp vụ, đều là từ thiết bị bộ môn chủ quản phụ trách.

"Stark tiên sinh, nếu như chúng ta xác thực có thể cung cấp cho thuê nghiệp vụ."

"Nhưng cái này cũng đồng đẳng với hướng toàn bộ sử dụng cuộn phim giới điện ảnh tuyên chiến. Nếu như không có người muốn dùng chúng ta mới thiết bị, đầu tư của chúng ta không có hồi báo, đây hết thảy chính là uổng phí."

Ừm

Tony nhìn về phía Henry.

"Vậy liền làm đi."

Ảnh nghiệp quản lý cấp cao nhóm thì là cao giọng kháng nghị nói: "Stark tiên sinh, như thế không được a."

Tony bác bỏ nói: "Nếu như dựa theo các ngươi thuyết pháp, hiện tại chúng ta còn tại dùng trường mâu chiến đấu, không có tới trở lại súng, lại càng không có máy bay đại pháo."

"Làm sản phẩm sau khi đi ra, thị trường sẽ tự mình lựa chọn có lợi nhất tuyển hạng. Trừ phi ở trước đó, chúng ta trước bị đánh bại. Bất quá ta hiện tại cũng rất tò mò, có ai dám khiêu chiến Stark."

Vì kế thừa tập đoàn Stark, tại Tony thụ ý phía dưới, Obadiah Stane tiến hành xí nghiệp cải tạo. Đem tập đoàn Stark tinh giản thành quân công phục hợp thể cơ cấu.

Quá trình bên trong, tập đoàn Stark từ bỏ rất sinh sản nhiều nghiệp. Mặc dù tại một bộ phận người mắt bên trong, đây là một lần cực kỳ xinh đẹp xí nghiệp cải tạo. Nhưng bại gia tử ngôn luận còn tại một số người miệng tai bên trong lưu truyền.

Mặc dù không có ý định tại quân công bên ngoài phương diện nhiều chuyện, nhưng Henry phát triển điện ảnh kỹ thuật, cái này ở trong mắt Tony nhưng thật ra là phát triển máy tính kỹ thuật.

Hắn chơi phần mềm, yêu cầu mình phần cứng cũng phối hợp bên trên. Nghiêm chỉnh mà nói, làm như vậy còn tại mục tiêu của hắn phạm vi bên trong.

Mà lại nội bộ chỉnh hợp đã không sai biệt lắm đến một cái đoạn, bây giờ công nghiệp Stark không riêng thành lập được mới cơ cấu, cũng có rồi mới mạng lưới quan hệ. Là thời điểm giương nanh múa vuốt một cái.

Không có đánh bại cái khác sư tử, là thành không được Sư Vương.

Chỉ là tại quân công lĩnh vực tùy tiện cùng những công ty khác cạnh tranh, biết làm tức giận những phái hệ khác tướng quân, đồng thời ảnh hưởng những cái kia giúp đỡ chính mình tướng quân. Đối với Tony đến nói, cái này bên trong có không tất yếu phong hiểm.

Nhưng ở cái khác lĩnh vực diễu võ giương oai, quân đội chỉ biết trở thành chỗ dựa của mình. Cho nên ở trong mắt Tony, Henry trong tay điện ảnh kỹ thuật là một cái không thể tốt hơn cơ hội.

Có thể nói cái này toàn bộ sự kiện là phù hợp Tony Stark trong lòng đại chiến lược. Nhường Stark ảnh nghiệp ra ngoài đụng, liền xem như đụng hư, cũng không tổn hao công nghiệp Stark chủ thể.

Huống hồ Tony hiện tại chỉ sợ hắn bổ nhiệm Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, tại cái nào đó giai tầng người mắt bên trong tựa như cái hơi tiết lộ rõ. Con hàng này chủ động nhảy ra, hắn há có không đổ thêm dầu vào lửa đạo lý!

Muốn tính năng tốt máy tính nha. Cái này vừa vặn cũng phù hợp lão tử lợi ích, tạo!.