Chương 330: Bờ tây siêu máy tính kế hoạch.

Chương 330: Bờ tây siêu máy tính kế hoạch.

Rất ít người chú ý tới một điểm, nhà Stark phụ tử tại trong tính cách khác biệt lớn nhất.

Howard Stark là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. Có thể kinh doanh cho tới hôm nay quy mô, bản thân cổ tay cùng tâm kế đều là thượng thừa, càng là không sợ tại mạo hiểm. Bởi vì mặc kệ xảy ra vấn đề gì, hắn luôn luôn có thể tìm tới hóa giải phương pháp, không thẹn nó thiên tài đại não mỹ danh.

Nhưng mỗi một nhà công ty đều là Howard tâm huyết  bất kỳ cái gì một nhà hắn đều không bỏ được buông tay. Đây cũng là tại sao đến giao tốt thời khắc, tập đoàn Stark nội bộ không riêng cồng kềnh, hơn nữa còn lộn xộn.

Tony Stark là tại không có chút nào chuẩn bị, thậm chí có bài xích tâm lý dưới tình huống kế thừa đây hết thảy. Cho nên hắn chỉ cần minh xác mục tiêu của mình sau, mặc kệ làm cái gì hoạt động đều mười phần quả quyết.

Đồng dạng không sợ tại mạo hiểm, nhưng cũng không phải là hắn có nắm chắc vững tâm bất kỳ tình huống gì. Cũng chỉ là một luồng 'Con bán ruộng nhà tâm không đau' lực lượng, nhường Tony Stark tác phong làm việc tại một ít người trong mắt đã coi như là xúc động mức độ.

Bởi vì cái gọi là 'Mềm sợ cứng rắn, cứng rắn sợ hoành, ngang tàng sợ lỗ mãng, sững sờ sợ không muốn sống' . Vị đại thiếu gia này hiện tại tại ngoại nhân trong mắt trạng thái, chính là thuộc về 'Sững sờ' cái kia một loại.

Không có cách, ai kêu người ta không có đi qua xã hội đánh đập, xử sự còn không có tôi luyện đến khéo đưa đẩy cảnh giới, liền đã thân ở đỉnh cao Kim Tự Tháp đầu. Thường ngày không có khi nam phách nữ, thả chó cắn người, đã đầy đủ thiện lương.

Cho nên quyết định Tony Stark, tại chỗ liền cùng Henry thảo luận lên đài này hình ảnh xử lý máy tính nên có như thế nào phối trí.

Một đám tầng quản lý chủ quản nghĩ chen vào nói cũng cắm không vào miệng. Có cái kia muốn động thủ giữ chặt vị này Đệ Nhị đại thiếu gia, nhắc nhở phía bên kia chú ý mình ý kiến gia hỏa, trước kia liền bị Tony bảo tiêu nhóm kéo ra.

Nhóm công trình sư càng bị biển thả, căn bản nghe không hiểu Henry cùng Tony Stark thảo luận nội dung, bởi vì bọn hắn theo không kịp hai người tư duy tốc độ.

Có lẽ vừa định thông cái nào đó danh từ đại biểu ý nghĩa, kết quả hai vị kia đã chạy đến năm ánh sáng bên ngoài đi thảo luận. Nhóm công trình sư nghĩ biểu hiện một chút tồn tại cảm đều làm không được.

Mà Henry cùng Tony Stark thảo luận nội dung đã thoát ly thành phố bán thương phẩm phạm trù, từ mainboard bố cục, cái rãnh phối trí. Lại hai người đều là một bộ chỉ cần có cần, Chip cũng có thể chính mình tạo thái độ.

Cũng liền Chip chế trình còn chưa có đi khiêu chiến, những thứ đồ khác thành phố bán không được liền tự chế. Dù sao đối với Tony Stark mà nói, đây cũng là máy tính bộ môn một lần luyện binh.

Chỉ là Henry loại kia hận không thể một đài máy tính chứa 32 khỏa CPU, bộ nhớ dùng G B làm đơn vị, ổ cứng không riêng lấy ổ đĩa cứng hàng ngũ phối trí, dung lượng càng là đang tính T B.

Đồng thời rất chân thành đang đàm luận như thế cơ cấu máy tính, muốn thế nào đi thực hiện.

Lúc đầu bị vòng vào đi Tony Stark cũng cảm thấy dạng này suy nghĩ va chạm rất có ý tứ, dù sao tại trong đời của hắn, rất ít gặp được loại này có thể cùng hắn thảo luận kiến thức chuyên nghiệp người. Đại bộ phận người liền đuổi theo hắn ý nghĩ đều làm không được.

Nhưng Henry không riêng có thể đuổi theo hắn ý nghĩ, có khi còn có thể đưa ra rất có ý tứ kiến giải, kích thích hắn linh cảm.

Mà lại hai người đều là hướng phía có đủ khả thi phương án đi, không phải lên đến liền muốn tạo phi thuyền vũ trụ chinh phục hoả tinh.

Vì ghi chép bọn hắn ý nghĩ, còn chuyên nhường người chuyển đến bạch bản, có bao nhiêu liền chuyển bao nhiêu. Hai người ngay tại bạch bản bên trên suy nghĩ va chạm, liền cái kia hai khối nguyên bản dùng để thả phim nhựa vải bố màn đều không bỏ qua, dùng Mike bút viết lên chữ.

Chỉ là Tony Stark nhìn xem dần dần thành hình trù tính phương án, hắn đột nhiên tỉnh táo lại, nghĩ lại một lát sau nói ra: "Ngươi có hay không nghĩ tới giới hạn hiệu dụng vấn đề?"

"Dựa theo Mol định luật, hiện tại chúng ta dùng số lượng tích tụ ra đến hiệu năng, tại mười tám tháng sau liền có thể dùng một nửa số lượng linh kiện lấy được giống nhau thành tích."

"Mà giống như ngươi không ngừng nghỉ theo đuổi hiệu năng, ngươi phải tốn bao nhiêu thành phẩm tại 'Một đài' trên máy tính mặt? Nếu như chỉ là đơn thuần nghiên cứu phát minh, cái kia còn không có lại nói."

"Nhưng nếu như ngươi muốn cho thuê sau chế thiết bị, khẳng định không phải là một đài hai đài có thể giải quyết a. Lại càng không cần phải nói muốn hình thành thị trường quy mô, thậm chí càng nghĩ biện pháp mở rộng."

"Cho nên nói ngươi ý định tạo bao nhiêu? Dạng này thiết bị dự tính bao lâu lại bị đào thải? Tại đào thải trước, ích lợi có khả năng hay không bao trùm qua thành phẩm? Bỏ không kỳ lãng phí làm sao giảm bớt?"

"Ngươi không biết liền những thứ này cơ bản nhất vấn đề đều không nghĩ tới. Nếu như ngươi có thể giải quyết vấn đề như vậy, chính là tạo một đài siêu máy tính, ta cũng không có ý kiến."

Nghe Tony Stark phàn nàn, Henry cười cảm thán nói: "Oa, siêu máy tính, cái này quá khoa trương đi."

"Ngươi không kiểm điểm một cái chính ngươi hiệu năng yêu cầu sao? Tại một số phương diện, hiện có siêu máy tính đều không có yêu cầu của ngươi cao. Ngươi đây là đem bộ nhớ làm ổ cứng dùng, ổ cứng phải lắp đầy một nhà kho ý tứ."

Kéo tới một khối phía trên tư liệu đã không có dùng bạch bản, Henry quét quét đem chữ viết lau sạch sẽ.

"Ngươi biết 74 năm một phần luận văn sao? « có thể giả lập đời thứ ba cơ cấu quy cách hóa điều kiện »."

"Gerald J. Bopek cùng Robert P Godot lâu đài hợp tác luận văn? Ngươi muốn làm hệ thống máy ảo?"

Henry giải thích nói: "Đúng vậy, chính là cái kia. Kỳ thật sớm tại thập kỷ 60, IBM cỡ lớn trên máy tính, liền có CMS(trao đổi thức tính toán đơn người sử dụng hệ điều hành)."

"Nó là sử dụng tuyến trình tiến hành cùng lúc xử lý, đến nhường hết thảy người sử dụng có đồng thời sử dụng ảo giác. Lấy hiện tại phần cứng cùng phần mềm kỹ thuật, chúng ta có thể làm được càng tốt hơn."

"Thí dụ như chúng ta có thể tại một đài máy chủ bên trên sáng tạo nhiều cái giả lập máy chủ, đồng thời phân phối khác biệt phần cứng tài nguyên. Người nào chiếm tài nguyên nhiều, người nào chiếm tài nguyên ít, tài nguyên phân chia như thế nào, hoàn toàn có thể nhìn người sử dụng số lượng cùng phí tổn đến quyết định."

"Mà lại làm như vậy còn có một chỗ tốt, chính là làm thuê người biên tập xong chính mình điện ảnh sau, có thể trực tiếp chém đứt bọn hắn chỗ thuê giả lập máy chủ. Như thế cũng không cần lo lắng tư liệu tiết ra ngoài vấn đề."

"Tại cụ thể trù tính bên trên, chúng ta có hai cái phương hướng có thể cân nhắc. Một loại là hệ thống máy ảo, nó có thể chia đôi phối giả lập tài nguyên tiến hành hoàn toàn khống chế. Một loại là hệ điều hành tầng giả lập hóa, tại sử dụng bên trên càng thêm linh hoạt."

Nói xong, Henry ngay tại bạch bản bên trên viết một bên giảng giải lên cái này giả lập tầng muốn thế nào xây cấu. Chỉ là hắn chú ý tới Tony Stark vấn đề càng lúc càng ít, tựa như là ý nghĩ theo không kịp tốc độ của mình một dạng.

Cho nên nói đến nhất định đoạn sau, Henry liền không có lại tiếp tục. Để tránh cho vị đại thiếu gia này, chính mình đang khoe khoang biểu hiện. Mà là nói ra: "Nếu như nếu có thể, ta cũng hi vọng làm một đài siêu máy tính."

"Nhưng loại đồ vật này ta chưa có xem, cũng tìm không thấy tương quan luận văn. Cho nên ta cũng chỉ có thể lấy thành phố bán máy tính cá nhân làm cơ sở, cân nhắc hiệu năng muốn làm sao tăng lên. Đến nỗi thành phẩm cùng dự tính ích lợi điểm thăng bằng ở đâu, có thể coi là qua mới biết được."

Tony đột nhiên hỏi: "CK là có ý gì?"

"Đây không phải là Calvin_Klein à."

"Fuck! Chính là ngươi!"

Tony cầm trong tay bút quăng ra, mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

"Cái gì chính là ta? Ngươi không giải thích được nói cái gì."

Con nào đó người Krypton tiếp tục giả chết.

"Bình thường người bị hỏi cái này loại vấn đề, cần phải trước chất vấn, có ít người biết lại tùy tiện đoán một đáp án. Nhưng ngươi thật giống như chuẩn bị kỹ càng một đáp án đã thật lâu, cho nên mới có thể trước tiên trả lời. Cứ việc đáp án này là lừa dối dùng."

"Ha ha."

Lúc này trừ giả ngu, Henry cũng không biết nên nói cái gì.

Sẽ không phải là Docker khái niệm lộ chân tướng a, cái này thế nhưng là lúc trước thành lập Joker forum dùng đến kỹ thuật một trong. Trên internet người vẫn là dùng về danh xưng kia " mật bình (Honeypot) '

Chỉ xưng cái kia máy tính cạm bẫy.

Mặc dù lộ ra ánh sáng đã lâu, nhưng cái kia hạch tâm kỹ thuật còn không có bị rộng khắp lưu truyền. Bởi vì có năng lực phá giải người, bình thường trong tay đều có công việc của mình, không có nhàn rỗi suy nghĩ cái kia kỹ thuật có thể như thế nào sâu đào.

Ngược lại là có người dựa theo miêu tả, làm chút cùng loại tác dụng, nhưng đến nay vẫn chưa có người nào đến giống nhau độ cao. Chủ yếu nhất là trừ tại tư an phương diện làm thành mạng lưới cạm bẫy cùng phòng ngự Hacker xâm lấn bên ngoài, mọi người cũng không biết chức năng này còn có thể làm sao lợi dụng.

Nên nói thật không hổ là thiên tài sao, đối với kỹ thuật như thế nhạy cảm.

Bất quá khó chịu về khó chịu, Tony tựa hồ không nghĩ tiếp tục truy cứu việc này, hắn chỉ là không hứng thú tiếp tục thảo luận mà thôi.

Vị đại thiếu gia này dùng một bộ làm người ta ghét sắc mặt nói ra: "Ta sẽ để cho người cho ngươi làm ban đầu công nghiệp Stark tại New York kiến tạo siêu máy tính bản thiết kế, còn có tương quan độc quyền nội dung."

"Ngươi dựa theo những cái kia, còn có hôm nay ý nghĩ, chỉnh lý một bộ trù tính phương án cho ta đi. Vừa vặn ta cũng muốn tại bờ tây bên này xây dựng một đài siêu máy tính. Nếu không thì có rất nhiều làm việc, ta đều chỉ có thể tại bờ đông bên kia tiến hành."

"Không thảo luận một chút trù tính phương án sao?"

Chỉ kém ở trên mặt viết 'Không vui' Tony, nói ra: "Thảo luận cái gì. Dù sao đến lúc đó phương án của ngươi đi ra, ta tựa như lão sư phê chữa học sinh bài tập, sửa lại liền xây. Ngươi chuẩn bị kỹ càng phần mềm liền là được."

"Đến lúc đó phân bộ điểm tài nguyên cho Stark ảnh nghiệp sử dụng, khai phá con số phim nhựa sau chế phần mềm. Nếu là bắt đầu nhường người thuê sau chế tác dụng, nhìn thị trường quyết định đến tiếp sau kế hoạch."

"Oa, đại gia, thật sự coi ta làm công?"

"Xây dựng siêu máy tính tiền là ta ra!"

"Tốt a, lão bản, ngươi định đoạt, ta không có ý kiến. Có tiền là đại gia.".