Chương 331: Lẫn nhau làm khó thiên tài.

Chương 331: Lẫn nhau làm khó thiên tài.

Henry

"Đúng vậy, thân yêu. Có chuyện gì hiện tại gọi điện thoại cho ta?"

Để cho tiện liên lạc, Stark ảnh nghiệp cho quản lý cấp cao nhóm cung cấp mới nhất mang theo điện thoại, Henry vị này chấp hành trưởng đương nhiên cũng có. Chỉ là hiện tại có hắn chi này điện thoại người không nhiều.

Đồng dạng vòng xã giao bên trong, đại đa số người đều còn tại quan sát. Muốn nhìn cái này nam nhân có thể lớn bao nhiêu giá trị, mới quyết định thái độ của bọn hắn.

Mặc dù máy quay phim kỹ thuật số hóa kế hoạch, đã bị người truyền đến xôn xao. Nhưng đại đa số người còn là cho rằng, người chủ đạo là vị kia nhà Stark thiên tài, Henry Brown chỉ là một cái nguỵ trang.

Chính vì vậy, hiện tại có hắn chi này điện thoại người không nhiều, biết gọi người càng ít. Charlize Theron không hề nghi ngờ là một thành viên trong đó.

Nhưng nàng không có chuyện gì mà nói, là không biết gọi điện thoại. Chí ít giữa hai người không biết làm cái gì nấu điện thoại cháo, liền vì nói chút chuyện nhà việc vặt.

Cho nên câu nói thứ hai, Charlize liền đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Hôm nay Jane có thể tới trong nhà, nhìn xem chúng ta diễn kỹ huấn luyện sao?"

"Làm sao lại nghĩ đến mời nàng?"

"Bởi vì nàng cảm thấy ta cần phải đi lên chính thức biểu diễn trường học. Thế nhưng là lúc trước ta tại Salvador bên kia học được, không có từ ngươi bên này học được nhiều. Cho nên ta uyển cự. Nàng ý tứ là hi vọng nhìn xem chúng ta quá trình huấn luyện."

"Nàng nghĩ đến lời nói, ta đương nhiên không có ý kiến. Không cần lo lắng Katie, có ta ở đây, cái kia con mèo nhỏ tổn thương không được bất luận kẻ nào."

"Chỉ là. . ."

Trong điện thoại Charlize có chút chần chờ.

"Thân ái, có lời gì muốn nói cứ nói đi."

"Trên thực tế Jane mặc dù không có nói rõ, nhưng ta vẫn là phát giác, nàng có chút bận tâm chúng ta quan hệ."

"Làm sao rồi?"

Henry không hiểu. Muốn mù đoán tâm tư của người khác, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Ta cảm thấy nàng hi vọng ngươi có thể tại ta diễn nghệ sự nghiệp bên trong phát huy tác dụng, nhưng lại không quá hi vọng ngươi cùng ta quan hệ cản trở. Như thế có thể hay không không tốt lắm?"

Henry an ủi: "Có cái gì không tốt. Đứng tại người đại diện góc độ, nếu là nàng không có ý nghĩ như vậy, ta ngược lại còn là chất vấn nàng không đủ chuyên nghiệp."

"Nhưng là không cần lo lắng, thân yêu. Chúng ta có đầy đủ nhiều thời giờ ở chung, bất quá thành công phải thừa dịp sớm. Ngươi tại ngươi cảm thấy có cần địa phương cố gắng, ta chỉ biết ủng hộ ngươi."

"Cảm ơn ngươi, bảo bối. Ta yêu ngươi."

Charlize Theron ngọt ngào nói ra.

"Yêu ngươi, thân yêu."

Tình cảm là cần phải có phản hồi. Phía bên kia đã biểu đạt ý nghĩ của mình đi ra, Henry đương nhiên không biết dựa theo trước xuyên qua thói quen mà thận trọng sử dụng cái chữ kia.

Mà lại tại phương tây thế giới sinh hoạt bốn năm năm, muốn nói ngay từ đầu còn là dựa vào diễn kỹ, làm bộ chính mình dung nhập thế giới này.

Hiện tại thì là không có rồi trước xuyên qua tác phong, càng quen thuộc người phương tây phương pháp làm việc. Chỉ có thể nói hoàn cảnh thật sẽ ảnh hưởng người, khó trách Mạnh mẫu muốn ba dời.

Bất quá có chút sự tình còn là biết thói quen thốt ra. Thật giống như Henry lúc này không quên hỏi: "Các ngươi quay lại ăn cơm chiều sao?"

Trong điện thoại Charlize Theron nói ra: "Buổi chiều chúng ta còn muốn chạy một cái Catsing, không biết biết làm tới rất trễ. Đêm nay diễn kỹ huấn luyện ta không biết vắng mặt, nhưng hẳn là biết cùng Jane tại bên ngoài ăn xong lại về nhà."

"Cũng tốt, ta trước tiên đem Katie cho ăn no, nhường đất đến một bên nằm lên tiêu cơm. Ngươi cũng biết, cái kia mèo con đói bụng thời điểm, luôn luôn đặc biệt có sức sống."

"Kia là có sức sống sao? Nhiều lần ta đều cảm thấy Katie có phải hay không nhìn ta tại chảy nước miếng. Được rồi, không nói nhiều. Ta chỗ này cũng muốn đi bận bịu, buổi tối thấy."

"Buổi tối thấy."

Đã cúp điện thoại, Henry quay đầu lại. Một đám người ngay tại trong gian phòng lớn lắp đặt lấy một đài đặc thù cỡ lớn máy tính.

Đây là Tony Stark hứa hẹn, từ công nghiệp Stark máy tính bộ môn chỗ kiến tạo bờ tây siêu máy tính.

Trên lý luận tính toán năng lực là hiện nay thế giới hết thảy siêu máy tính số một, dù sao cũng là mới nhất, nhưng cùng tên thứ hai chênh lệch không có rất lớn. Đây là bởi vì đài này siêu máy tính trọng điểm cũng không phải là tính toán, mà là hình ảnh xử lý.

Mặc dù có khá nhiều phụ tùng là đặt trước chế phẩm, nhưng còn tại công nghiệp Stark có thể chế tạo phạm vi. Thật gặp được một ít vượt chỉ tiêu quy cách, người tại bờ đông Tony Stark cũng biết tự mình nghiên cứu phương án giải quyết.

Mà đây chính là hiện tại Tony Stark tại công nghiệp Stark bên trong lớn nhất giá trị, hắn chuyên môn dẫn đầu nghiên cứu đoàn đội phá được chế tạo bên trên nan quan.

Mặc kệ là tài liệu không đạt tiêu chuẩn, còn là hiệu năng không đạt tiêu chuẩn. Tại hắn viên kia thiên tài đại não trước tựa như tất cả mọi chuyện đều có giải đáp, Tony hơi chỉ điểm một chút, liền có thể nhường đoàn đội tạo ra hợp cách sản phẩm.

Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, đại biểu người bên ngoài trong mắt nan quan đối với Tony Stark một điểm tính khiêu chiến đều không có. Gần đây duy nhất nhường hắn tốn chút thời gian nghiên cứu hạng mục, cũng chỉ có Henry đưa ra siêu máy tính trù tính phương án.

Chỉ là có thể để cho Tony Stark trêu chọc địa phương không nhiều. Một ít chỗ khó càng giống là viết xuống bộ này trù tính phương án người, đang khiêu chiến công nghiệp Stark chế tạo năng lực.

Cho nên Tony Stark lựa chọn chỉ có hai loại. Một là sửa đổi trù tính, có lẽ hiệu năng sẽ hạ xuống, nhưng ít ra tạo được đi ra. Một cái khác tuyển hạng thì là nghĩ biện pháp nhường công nghiệp Stark thăng cấp, tạo ra bản vẽ thiết kế bên trên đồ vật.

Henry đương nhiên cũng không phải đơn thuần làm khó người. Hắn trù tính phương án đều vẫn là tại hợp lý phạm vi, nếu không phải là có luận văn xuất xứ một loại nào đó khái niệm phát nghĩ, nó cụ thể hóa trù tính mạch suy nghĩ. Cũng không phải là cái gì hoành không xuất thế hắc khoa kỹ.

Thân ở bờ tây hắn cũng không phải bản thiết kế giao ra sau, liền không có việc gì. Chiêu mới quyên chương trình bộ môn nhân thủ, một bộ phận muốn đi thăng cấp con số mã hóa.

Bọn hắn đầu tiên muốn đem Henry cung cấp 1080P mã hóa dịch mã khí hiểu rõ, sau đó hướng phía 2K,4K, thậm chí 8K công quan.

Một bộ phận người muốn đi hoàn thiện sau chế dùng phần mềm, bao hàm biên tập, điều sắc, điều âm, trộn lẫn âm cùng đặc hiệu các loại công năng. Nơi này đặc hiệu còn không phải chỉ máy tính hoạt hình đặc hiệu, mà là chỉ hậu kỳ tăng thêm phụ đề loại hình tác dụng.

Biên tập chương trình giai đoạn, tự nhiên có công nghiệp Stark cung cấp thành phố bán tiên tiến nhất máy tính. Tony Stark còn đặc biệt bàn giao, bộ kia I486 đưa viện bảo tàng đi, đừng tiếp tục sử dụng. Gánh không nổi người kia.

Trừ phần mềm bên ngoài, Henry còn muốn nhìn chằm chằm từ bờ đông vận đến siêu máy tính linh kiện lắp ráp bài tập.

Phương diện này tự nhiên có công nghiệp Stark chi viện công trình sư, cùng chiêu mới quyên Stark ảnh nghiệp phần cứng công trình sư tiến hành lắp ráp. Nhưng người tổng phụ trách còn là từ người thiết kế một trong Henry Brown gánh cương.

Tony Stark đem khảo thí thông qua linh kiện vận chuyển đến bờ tây tới. Nếu là Los Angeles bên này lắp ráp bài tập xảy ra vấn đề, có thể suy ra Henry gặp phải như thế nào trào phúng.

Tóm lại, cái này như là hai viên thiên tài đại não tại lẫn nhau làm khó một dạng.

Nhưng đối với dạng này khiêu chiến, bất luận là ai đều không có lùi bước.

Bọn hắn cũng khinh thường tại tận lực cho phía bên kia chế tạo nan quan, hoặc là làm một chút cạm bẫy. Nhưng phải có người nào theo không kịp phía bên kia mạch suy nghĩ, liền được bé ngoan rút ra cầu cứu điện thoại, hưởng thụ trước bị rửa mặt, lại thụ giáo dục đãi ngộ.

Bất quá tại trận này đồ vật bờ im ắng đọ sức bên trong, Henry còn là chiếm một chút tiện nghi. Hắn cũng chỉ là phụ trách nhìn chằm chằm lắp ráp tiến độ, sau đó quan tâm mã hóa dịch mã khí cùng phần mềm tiến triển mà thôi.

Dù sao trù tính là hắn cho, hậu kỳ chiếm chút tiện nghi không quá đáng.

Cho nên còn chưa tới lúc tan việc, hắn cái này chấp hành trưởng trước hết chạy. Đây coi như là tròn người làm công thời đại mộng tưởng. Buổi tối nhưng còn có sự tình khác phải bận rộn đâu..