Chương 332: Hôm nay cầu nguyện buổi chiều.

Chương 332: Hôm nay cầu nguyện buổi chiều.

"Leng keng."

Điện tiếng chuông vang lên, ngay tại điều chỉnh máy quay phim Henry thả tay xuống một bên làm việc, tiến đến mở cửa.

Charlize Theron liền đứng ở trước cửa. Mặc dù trên nét mặt mang một ít mỏi mệt, nhưng mơ hồ còn có vẻ mong đợi. Henry hô: "Thân ái, vào đi."

Nữ hài hưng phấn nhào lên, dâng lên một hôn. Một điểm liền phân ra, không tốn quá nhiều thời gian mù chán ngán. Nguyên nhân đương nhiên là có khách người còn đợi tại trên hành lang.

"Jane, vào đi."

Nhìn thấy J. J Harris, Henry đương nhiên cũng không quên chào hỏi.

"Harris nữ sĩ, có đoạn thời gian không gặp."

"Một ngày tốt, Brown tiên sinh. Chuyên tới quấy rầy."

Cứ việc vào cửa đường tránh ra đến, nhưng là J. J Harris vẫn là lo âu nhìn về phía trong phòng, không dám một đầu liền xông vào cửa.

Bộ dáng này, Henry làm sao không biết nàng đang lo lắng cái gì. Cười nói ra: "Lo lắng Katie sao? Yên tâm là được, đã ăn no, ngay tại nghỉ ngơi đâu. Sẽ không đến quấy rầy chúng ta."

Tiện tay chỉ một cái nào đó chỗ cao thép chế con mèo giá bò, một đầu đại lão hổ nằm nghiêng tại trên đó. Cái đuôi tùy hứng vung lấy, chứng thực cái này tên to xác là sống, không phải là loại kia thảm trang trí.

"Các ngươi thật nuôi một đầu lão hổ!"

J. J Harris cảm thấy kinh ngạc.

"Cái gì lão hổ, đây là mèo vằn. chỉ là ăn so sánh mập mà thôi."

Henry vẫn như cũ kiên trì trợn mắt nói lời bịa đặt.

"Tốt a, mèo vằn Katie. thật không cắn người sao?"

J. J Harris nhìn xem đầu hổ nâng lên một cái, cả người dọa đến hơi ngửa ra sau thân, lo nghĩ mà hỏi thăm.

"Yên tâm, Jane, Katie thật không cắn người."

Charlize đứng ở trong phòng, đã đem túi xách của mình đặt ở bên cạnh cửa trên kệ.

"Chỉ cần ngươi không lấy tay bỏ vào miệng."

"Charlize, điểm này cũng không tốt cười!"

"Tốt a, ta xin lỗi. Không cần lo lắng, Katie thói quen tựa như con mèo, sẽ không giống con chó nhất định phải tiến đến bên cạnh ngươi ngửi tới ngửi lui."

"OK, tốt nhất là như thế."

J. J Harris vịn khung cửa, cẩn thận từng li từng tí đi vào trong phòng.

Lần đầu tiên nhìn thấy, đương nhiên là phòng kỳ quái bố cục, cùng bên tường cao thấp, to to nhỏ nhỏ thép chế con mèo giá bò.

Điều này nói rõ, nhìn thấy lão hổ đừng tưởng rằng trèo lên trên liền có thể sống mạng. Người ta thế nhưng là so người hiện đại am hiểu hơn hướng chỗ cao bò đâu.

Bất quá Charlize nói tới hình chiếu màn hình cùng máy quay phim, lập tức bắt lấy J. J Harris lực chú ý.

Cũ con số máy quay phim đã bị Henry cầm tới Stark ảnh nghiệp thiết bị bộ môn, xem như nguyên mẫu nhường đám kia công trình sư phá giải.

Trong nhà hiện tại dùng bộ này máy quay phim, là đời thứ hai thủ công chế con số máy quay phim. So sánh đời trước cải tiến một chút thiếu hụt, tính năng cũng hơi có tăng lên.

Cũng không thể đem mới đồ vật đưa cho người khác dùng, chính mình dùng rách rưới đi. Cái này không phải gọi tiết kiệm, cái này gọi tự ngược.

Xem như chuyên nghiệp người đại diện cùng người chế tác,J. J Harris đương nhiên đối với chụp ảnh thiết bị không biết không quen. Nàng tiến lên tường tận xem xét một hồi, quay đầu nhìn về phía Henry, hỏi: "Có thể sờ một cái xem sao?"

"Xin cứ tự nhiên."

Henry ngay tại chuẩn bị phát ra băng ghi hình.

Thời đại này mặc dù đã có VCD, nhưng là phim nhựa nhận thức chỉ có 320x240.

Muốn dùng con số phân tích độ đến đúng so, chính là so 240p426x 240 còn muốn kém.

Mà lại một bộ phim bình thường muốn dùng hai mảnh đĩa CD đến phát ra, phim trường dài hơn, còn muốn dùng đến ba mảnh đĩa CD.

VHS chính bản băng ghi hình chỉ cần phim nhựa nơi phát ra đầy đủ cao, lại không phải là đi qua nhiều lần thu copy phiến, nhận thức cao nhất có thể đến thẳng 720x480.

Đây đã là tiếp cận 480p854x480 trình độ.

Cho nên từ họa chất đến cân nhắc mà nói, lựa chọn băng ghi hình biết so VCD còn muốn ưu tú.

Henry băng ghi hình nơi phát ra mặc dù là thuê, nhưng là từ 100 xem đến thẳng mướn được chính bản băng ghi hình. Tại họa chất bên trên, còn là có nhất định bảo hộ.

Đồng thời,J. J Harris nhìn xem bộ kia con số máy quay phim, không khỏi tò mò nói ra: "Đây chính là bên ngoài lưu truyền, Stark ảnh nghiệp vũ khí bí mật."

"Tất cả mọi người cho rằng đây là Tony Stark chủ ý đâu. Nếu không phải nghe Charlize nói, ta cũng không dám tin tưởng là ngươi đầu tiên làm được. Không có người đi tìm ngươi, cùng ngươi nói chuyện hợp tác sao? Henry."

"Chính ngươi đều nói, tất cả mọi người cho rằng đây là Tony Stark chủ ý. Ai biết tìm ta đâu?"

Henry tự giễu nói.

J. J Harris nói ra: "Ngươi không biết đi. Colombia ảnh nghiệp sau lưng người Nhật Bản, Sonny Norio Ohga thế nhưng là vì chuyện này cấp khiêu bàn chân. Vẫn muốn liên lạc Tony Stark lại liên lạc không được."

"Bọn hắn thế nhưng là nóng lòng nhất tại chế định tiêu chuẩn, tại băng ghi hình bên trên đều có thể người một nhà giết người một nhà, giết đến máu chảy thành sông. Nghe nói gần nhất tại một đời mới đĩa CD bên trên, bọn hắn hợp tác với Philips, muốn chế định một đời mới tiêu chuẩn."

"Lúc này Stark ảnh nghiệp đột nhiên nhảy ra, nói muốn sinh sản điện ảnh dùng con số máy quay phim. Bọn hắn còn đang vì sắp đẩy ra TV trình độ DV mà đắc chí đâu, ai biết quay đầu liền thấy một cái Cự Nhân dẫm lên trên đầu của hắn."

Henry cười nói: "Người Nhật Bản nha. Sớm mấy năm kinh tế tình huống tốt đẹp, để bọn hắn coi là tại đám mây. Đoán chừng bây giờ còn có người cho rằng trước mắt kinh tế đình trệ trạng thái, chỉ là một đợt tích súc năng lượng điều chỉnh. Đợi đến chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn liền có thể lần thứ hai cất cánh."

J. J Harris nói xong nghiệp nội bát quái tin tức.

"Ha ha, Sonny truyền hình điện ảnh giải trí hai vị kia liên hợp chủ tịch, John Peters cùng Peter Guber gần nhất thế nhưng là thường xuyên hướng ra phía ngoài buông lời."

"Nói nếu không có bọn hắn cản trở, chỉ sợ người Nhật Bản đã sớm giết tới Hollywood, đem Stark ảnh nghiệp cho ăn. Cho nên các ngươi thế nhưng là thiếu bọn hắn một cái to lớn ân tình."

"Hai vị kia nha."

Henry đột nhiên hạ giọng, ra vẻ thần bí hỏi: "Hai vị kia thật có loại này bản sự sao?"

"Có lẽ hai vị kia thành thạo nhất, còn là đùa giỡn một chút cái gì cũng không biết người Nhật Bản đi."

Ha

Henry cười một tiếng sau, không còn thảo luận những thứ này bát quái chủ đề. Nhìn xem đã ở trên ghế sa lon chuẩn bị kỹ càng Charlize Theron, nói ra: "Hôm nay tương đối trễ, cho nên chúng ta không trước thăm một lần điện ảnh, đi thẳng đến giảng giải bên trong ta cảm thấy có ý tứ địa phương."

"Hôm nay muốn nhìn điện ảnh là « Annie Hall » là từ đạo diễn Wood Eren quay chụp, tại 77 lớn tuổi chiếu một bộ lãng mạn hài kịch. Nó thu hoạch được thứ 50 giới Oscar tốt nhất phim nhựa, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất bản gốc kịch bản cùng tốt nhất nhân vật nữ chính chờ thưởng lớn."

"Nhân vật nữ chính là Diane Keaton, quay chụp lúc, 30 tuổi nàng cùng Wood Eren là tình nhân quan hệ. Cho nên bộ phim này, nói là hai người tự truyện cũng không đủ."

"Mặc dù Diane Keaton tại trong phim ảnh biểu hiện, đại bộ phận thời điểm đều là đang giả trang diễn 'Chính mình' . Bao hàm rất nhiều dở hơi cùng ưa thích tự giễu hài hước cảm giác, đây không phải là nhân vật sở độc hữu, mà là Diane Keaton bản thân đặc chất."

"Nhưng là Wood Eren kịch bản cùng đạo diễn kỹ xảo, phối hợp chính nàng thời thượng phong cách, sáng tạo ra một cái mười phần mê người nhân vật. Ngươi có thể đem Annie Hall coi là nữ diễn viên cùng nàng tình nhân trong mắt, cái kia hoàn mỹ nhất chính mình."

"Bất quá loại này lượng thân định chế tốt điện ảnh, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Ta cũng không bỏ được đem ngươi giao cho vị kia đạo diễn, mọi người đều biết vị kia đại đạo diễn tính cách. —— "

Henry hôn Charlize mu bàn tay. Nhường bị hôn hôn nữ hài cảm thấy thẹn thùng,J. J Harris vị này phụ nữ trung niên thì là cười khanh khách.

"—— cứ việc diễn viên có thể nói là bản sắc diễn xuất, nhưng ta cảm thấy nàng tại trong phim ảnh rất nhiều biểu hiện, còn là có có giá trị chỗ học tập. Nếu không thì liền sẽ không lấy được Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính vinh hạnh đặc biệt.".