Chương 333: Khó mà mở rộng biểu diễn khoá trình.

Chương 333: Khó mà mở rộng biểu diễn khoá trình.

J. J Harris đứng ngoài quan sát cảm tưởng, cùng nó nói Henry Brown đơn thuần là cái mê điện ảnh, hoặc gọi là chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, nàng càng thấy toàn bộ điện ảnh phân tích, tựa như là đạo diễn Wood Eren tự mình đến nói rõ chính mình đủ loại xảo nghĩ.

Cứ việc không có tại chụp ảnh trên kỹ xảo có quá nhiều miêu tả, nhưng chỉ cần là cùng nhân vật đắp nặn có liên quan, Henry đều biết giải thích cái kia hình ảnh mang đến hiệu quả.

Sau đó là mỗi cái nhỏ xíu biểu lộ cùng ánh mắt, tựa như là cái tâm lý học gia, đem người này vật hoá làm một quyển sách, rõ ràng bày tại trước mắt.

Không thể không nói, có người ở bên cạnh giải thích, phi thường ảnh hưởng xem phim thể nghiệm! Nhưng muốn xem hiểu điện ảnh, từ trung học tập, Henry nói nội dung đối với một cái diễn viên đến nói, thế nhưng là mười phần trọng yếu.

Đến bắt chước biểu diễn giai đoạn, hai người biết từ mấy cái nhân vật nữ chính ánh sáng đoạn ngắn bên trong chọn lựa. Trước tốn một chút thời gian nhường Charlize đọc lời kịch, sau đó liền đứng ở máy quay video kỹ thuật số trước, làm không vật thật biểu diễn.

Không thay đổi trang dung, không đổi trang phục. Nếu như cần đạo cụ mà nói, thì là trong tay tùy tiện lấy chút tương tự đồ vật, liền diễn.

Lần thứ nhất biểu diễn là dựa theo Charlize chính mình lý giải, sau đó lập tức nhìn máy quay phim chụp xuống thành quả.

Henry lúc này biết điều chỉnh hình chiếu hình ảnh, nhường Charlize biểu diễn cùng trong phim ảnh đoạn ngắn đồng thời phát ra.

Mục đích làm như vậy, là vì so sánh Charlize Theron cùng nguyên bản diễn viên đang biểu diễn bên trên sức kéo. Cũng không phải là muốn song phương bóp lấy thời gian, làm ra giống nhau như đúc diễn xuất.

Từ biểu lộ đến hoạt động, lời kịch cắn chữ, Henry sẽ giúp Charlize làm một lần toàn bộ phương diện tổng kết.

Hắn cũng không phải nói Charlize cùng nguyên bản diễn viên kém ở nơi nào, mà là so sánh cả hai chỗ khác biệt, cho người xem cảm giác lại là như thế nào, đối với điện ảnh đến nói loại nào biểu diễn so sánh phù hợp.

Đặc biệt nhấn mạnh trọng điểm ở chỗ, muốn thế nào tại trước ống kính biểu hiện, mà không đơn giản chỉ là biểu diễn mà thôi. Muốn làm sao lý giải đạo diễn vận kính thủ pháp, sau đó đem chính mình tốt đẹp nhất hoặc thích hợp nhất một mặt biểu hiện ra ngoài. Cũng chính là cái gọi là ống kính cảm giác.

Tại kiểm điểm về sau, hai người lại biết liền cùng một màn, lần nữa diễn xuất cùng quay chụp. Sau đó tổng kết lần thứ hai.

Có khi bọn hắn biết tổng kết lần thứ ba, có khi không biết, trực tiếp tìm xuống một màn đi học tập. Còn có thời điểm Henry biết như là sát hạch, hi vọng Charlize tại cùng một màn bên trong biểu diễn ra không đồng cảm cảm giác.

Lúc này Charlize liền muốn chính mình đi suy nghĩ, như thế nào dùng không giống khẩu âm, không giống hoạt động, tạo nên một loại người khác nhau thiết lập, cho công chúng không đồng cảm quan kích thích.

Ở trong quá trình này, đứng ngoài quan sát J. J Harris nhìn thấy Charlize Theron đang biểu diễn bên trên các loại độ khả thi. Cứ việc có chút thiết lập, nàng diễn xuất hơi nghi ngờ lạnh nhạt. Nhưng chỉ cần cẩn thận mài giũa, không phải là không thể diễn đến thập toàn thập mỹ mức độ.

Bất quá liền như là Henry nói, hắn không phải là muốn đem Charlize huấn luyện đến có thể biểu diễn như là Diane Keaton, hoặc là nàng diễn xuất Annie Hall. Cũng chỉ là học tập cùng tôi luyện bên trong kỹ xảo mà thôi.

Bao hàm xem phim ở bên trong, toàn bộ biểu diễn huấn luyện biết tại trong vòng ba, bốn tiếng kết thúc, lấy không cao hơn nửa đêm 12h làm chủ.

Toàn bộ quá trình tương đối dày đặc, Charlize chỉ có thể lợi dụng khi Henry thao tác máy móc, phát ra phim nhựa thời gian, hơi uống miếng nước hoặc ngồi xuống nghỉ ngơi. Hai người đều thường xuyên tại hình chiếu hình ảnh trước, thảo luận cái nào đó biểu diễn đoạn ưu khuyết.

Chỉ là hôm nay Charlize Theron cùng J. J Harris vì Catsing, ở bên ngoài bôn ba nguyên một ngày. Lại có khách tại, Henry nhưng không có cứng rắn làm đến mười một mười hai điểm cũng còn tại giảng bài. Cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, hôm nay luyện tập liền kết thúc.

Henry đúng lúc đưa lên một ly rau quả nước trái cây. Cùng bình thường nước rau quả có đặc thù mùi lạ khác biệt, Henry thế nhưng là đặc biệt nghiên cứu qua phối phương, mới ra cái này ly gồm cả hương vị cùng dinh dưỡng giải khát đồ uống.

Bởi vì J. J Harris về sau còn biết lái xe về nhà, cho nên Henry liền không cho nàng đồ uống cồn. Mà là hỏi qua về sau, cũng đưa lên một ly đồng dạng rau quả nước trái cây.

J. J Harris lại không lo được tán thưởng nước trái cây cảm giác, mà là hỏi: "Henry, ngươi có hứng thú hay không mang càng nhiều học sinh?"

Uống vào đồng dạng nước trái cây Henry sững sờ, cười hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cho rằng ta nên thu bao nhiêu học phí phù hợp?"

Bị hỏi sững sờ J. J Harris lúc này mới nhớ tới, phía bên kia Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng thân phận. Lương một năm chí ít cũng có một triệu, thậm chí đối chiếu bát đại công ty điện ảnh, lương một năm ngàn vạn cũng không phải vấn đề gì. Liền nhìn Tony Stark có nguyện ý hay không cho.

Còn chưa tới báo thuế kỳ, cái số này chỉ cần bản thân không nói, liền không ai tra được.

Muốn như vậy người, đi dạy phổ thông diễn viên như thế nào biểu diễn. Đồng thời dùng đồng dạng thiết bị, đồng dạng phương pháp, tiêu tốn thời gian giống nhau. . .

Thẳng thắn nói một câu, nếu như hôm nay Charlize Theron không phải là bạn gái của hắn, sẽ có hay không có đãi ngộ như vậy còn khó nói.

"Khó trách Charlize nói, hắn không cần đi lên cái gì biểu diễn trường học, đi theo ngươi luyện tập liền tốt. Cũng không có bao nhiêu biểu diễn trường học, sẽ để cho học viên nhìn thấy chính mình tại trước ống kính biểu hiện."

J. J Harris cảm thán nói.

Henry cười nói: "Kỳ thật bọn hắn nguyện ý, làm đài V8, làm đài TV liền có thể làm. Nhưng là học sinh quá nhiều mà nói, hai giờ khoá trình, không nhất định có thể vành xong một vòng. Cho nên không nguyện ý làm như thế, cũng thực tế vô pháp trách bọn họ."

Lúc này Charlize đột nhiên hỏi: "Henry, ta có một vấn đề. Có lúc ngươi biết nhường ta luyện tập nam diễn viên diễn kỹ, ta đây ngược lại là không có ý kiến. Nhưng thật giống ngươi đều không có chọn qua phim hành động nhường ta luyện tập?"

"Ngươi đều thuyết phục làm phiến nha."

Henry dọn dẹp băng ghi hình. Đem hộp cầm lên, hướng Charlize lắc lắc.

"Ngươi muốn quay phim động tác mà nói, chỉ cần lấy ra kịch bản phim một phần mười biểu diễn trình độ."

"Còn lại chính là như thế nào đánh ra xinh đẹp hoạt động, nhường ngươi xem ra lại tiêu sái lại thoải mái. Sau đó đạo diễn làm chút bạo phá cảnh tượng hoành tráng, ngươi cũng dám tự thân lên trận, đánh ra tuyệt đại đa số hình ảnh mà nói, tám chín phần mười liền không có vấn đề."

"So với diễn kỹ, tại động tác trong hình ngươi cần càng nhiều thể năng, dáng người cũng muốn đi qua hệ thống tính đắp nặn cùng rèn luyện, như thế ngươi mới có thể làm ra càng nhiều càng đẹp mắt hoạt động. Biểu lộ cùng diễn kỹ ngược lại không phải là trọng điểm, không nên quá kém là được."

"Đương nhiên, còn có một chút cũng rất trọng yếu, chính là hiểu được bảo vệ tốt chính mình. Có thể làm ra tuyệt đại bộ phận biểu diễn, đây đương nhiên là việc tốt. Nhưng nếu là vì vậy mà bị thương, kéo chậm chỉnh thể quay chụp tiến độ, cái này ngược lại được không bù mất."

"Liên quan tới trong lúc này quyết khiếu cùng nắm, không phải là tại hiện trường, ta cũng rất khó nói rõ với ngươi. Bởi vì có rất nhiều sự tình, ngươi không có gặp qua, ngươi không thấy được, là sẽ không hiểu người khác đang nói cái gì. Cơ bản ngươi chỉ cần trước tiên đem thân thể thể năng luyện đi lên liền tốt."

"Như thế a."

Nói không nên lời là thất vọng thanh âm, hay là có cái khác cảm xúc, Charlize nhìn về phía chính mình người đại diện.

J. J Harris đối với ánh mắt như vậy, kinh ngạc nói ra: "Phim hành động? Ngươi cũng có thể sao?"

Trùng điệp gật đầu, Charlize nói ra: "Ta hi vọng có thể nhiều mặt nếm thử, cũng không phải là cố định tại một loại nào đó hình tượng. Đương nhiên, có thể có thêm cơ hội nữa cũng là chuyện tốt."

"Harris nữ sĩ."

Henry lúc này cũng nói xong.

Nhưng hắn thoáng cái liền bị đánh gãy. J. J Harris nói: "Brown tiên sinh, mời giống như Charlize, gọi ta Jane liền có thể."

"Được rồi, cái kia cũng xin ngươi gọi ta Henry. Ta muốn nói là, không cần giới hạn Charlize phương hướng phát triển. Ta tin tưởng ngươi cũng nhìn ra được, nàng có rất tốt tiềm lực. Để chúng ta cùng một chỗ viện trợ một cái tiềm lực vô hạn nữ hài, tròn một đại minh tinh mộng đẹp đi."

Con mèo giá bò bên trên Katie, đúng lúc đó hổ gầm một tiếng. Mặc dù kém chút dọa sợ J. J Harris, nhưng cũng hiển thị rõ cái kia cổ nói không nên lời Quân lâm oai..