Chương 334: Như gần như xa khoảng cách.

Chương 334: Như gần như xa khoảng cách.

Charlize Theron đương nhiên chưa quên mình còn có cùng hai cái bạn cùng phòng cùng thuê một gian phòng, chính mình có một cái phòng. Nàng cũng không phải tất cả đều ngủ ở Henry địa phương, mặc dù nàng rất ưa thích hai người dính cùng một chỗ thời gian.

Nhưng sinh hoạt tự hạn chế nàng, chỉ cần cùng ngày hành trình cho phép, nàng cũng sẽ ở sáng sớm ra ngoài chạy chậm. Đây là duy trì cùng tăng cường thể năng, đơn giản nhất làm được vận động.

Nàng thậm chí biết lôi kéo Henry cùng đi ra chạy bộ sáng sớm, ai kêu cái này quỷ lười chỉ thích phơi nắng, không thích vận động.

Chỉ là tại một ngày nào đó, Henry đột phát nó nghĩ, mang lên Katie cùng nhau sáng sớm chạy bộ, huyên náo gà bay chó chạy sau, Charlize liền tuyệt phương diện này tâm tư.

Tại nội thành không có cách nào cùng một người một mèo (? ! ) chơi như vậy. Nhưng nếu là đến ngoại ô, bọn hắn vài phút có thể chạy đến tự nhận là thể năng coi như không tệ Charlize cũng không nhìn thấy bóng lưng vị trí.

Cho nên đối với làm cho đối phương cùng chính mình huấn luyện chung ý nghĩ, mấy lần về sau liền nhạt. Charlize không có cách nào làm cho đối phương biến thành chính mình chạy bạn, đây coi như là Henry rất nhiều ưu điểm bên trong một cái nhỏ khuyết điểm đi.

Henry cá tính kỳ thật tuyệt không dính người. Tựa như như mèo con, nếu là cùng thân cận, là có thể tới gần, hung hăng sờ lên mấy cái. Nhưng muốn gặp được không thân gần, khả năng người này vào hai bước, Henry liền biết lui bốn bước. Vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đuổi kịp hắn.

Loại này vừa đúng khoảng cách cảm giác, nhường Charlize Theron có thể đem đại đa số thời gian đặt ở trên công việc. Mà không cần lo lắng cho mình bạn trai có phải hay không cảm thấy tịch mịch, có thể hay không bởi vậy đi tìm tới những nữ nhân khác.

Dù sao từ khi từ J. J Harris đảm nhiệm người đại diện, Charlize Theron hành trình cũng thay đổi nhiều, cùng bạn trai thời gian chung đụng tương đối biến thiếu.

Cứ việc đại đa số thời điểm, đều chỉ là chạy không có hi vọng Catsing. Nhưng là cơ hội chính là tại lần này lần nếm thử bên trong gặp phải, không có đi chạy, liền không có cơ hội.

Những thứ này, không chỉ là quan hệ đến Charlize có hay không biện pháp ở lại Henry nơi ở qua đêm, có khi liền buổi tối biểu diễn huấn luyện đều chưa chắc có thể tiến hành.

Buổi tối cũng không có gì Catsing, nhưng thỉnh thoảng sẽ có khóa cửa tương đối thấp yến hội,J. J Harris biết mang Charlize Theron đi thấy chút việc đời, nhận thức một chút người chế tác hoặc đạo diễn.

Không đến mức tự tiến cử cái chiếu. Nhưng suy nghĩ nhiều nhận thức một số người, nhiều một ít cơ hội, loại này trường hợp cũng không có biện pháp phòng ngừa.

Nếu là cái nào đó trên yến hội có tương đối khó quấn nhân vật,J. J Harris khả năng còn biết nhường Henry cùng đi.

Có một cái công ty điện ảnh chấp hành trưởng đảm nhiệm hộ hoa sứ giả, những cái kia nửa người dưới không quản được gia hỏa cũng biết khiêm tốn một chút, cho dù bọn họ nội tâm xem thường Henry Brown.

Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng mặc dù còn không có bị người trong vòng tán thành, nhưng vị trí kia muốn chuyện xấu còn là rất dễ dàng. Liền một chiêu đoạn tuyệt quay chụp thiết bị cho thuê, chỉ cần không phải bát đại công ty điện ảnh hạng mục, người nào không khó qua nha.

Trừ cái này yến hội bên ngoài, Charlize Theron buổi tối biết hàng hành trình một trong, chính là ngẫu nhiên giúp người thay ca làm công.

Tại nàng diễn viên thù lao có biện pháp nuôi sống chính mình phía trước, làm công là không thể thiếu. Chủ yếu sắp xếp ca làm còn là tại ban ngày, nhưng thỉnh thoảng sẽ có buổi tối thay ban tình hình.

Cứ việc Henry nuôi nổi nàng, cũng ám chỉ nàng chuyển đến ở cùng nhau, ba bữa cơm đều ăn hắn. Nhưng là quật cường nữ hài vẫn kiên trì có chính mình độc lập sinh hoạt, mà không phải hoàn toàn chỗ dựa một người khác, đặc biệt còn là cái nam nhân.

Mặc dù không có từ Charlize trong miệng biết được, nhưng căn cứ vào chính mình trước xuyên qua ký ức, vị này đại minh tinh thế nhưng là có một ngôi nhà bạo phụ thân. Mẹ thậm chí vì bảo vệ mình cùng con gái, súng giết người phụ thân này, không chịu được như thế đi qua.

Không biết thế giới này có phải hay không phát sinh qua một dạng sự tình, Henry đương nhiên không có khả năng mở miệng hỏi.

Nhưng dựa theo lúc trước kinh nghiệm, một ít người nhân sinh kinh lịch biết cùng chính mình trước xuyên qua biết rõ không sai biệt lắm, nhiều lắm là chính là chi tiết không giống.

Xem ra chính mình chính là cái biến số, nhưng có thể thay đổi cũng giới hạn tại còn không có phát sinh tương lai; phải chăng bị cải biến còn quyết định bởi với mình can thiệp cường độ. Đến nỗi đã phát sinh đi qua, đương nhiên như thế nào cũng không thể bị cải biến.

Cho dù là Superman, cũng bất quá nghịch chuyển thời gian một ngày, đi cứu vớt chính mình người yêu mà thôi. Muốn làm loạn tuyến thời gian, còn phải là The Flash xuất thủ.

Nhưng là The Flash khẽ động tuyến thời gian, chính là sự kiện lớn khúc nhạc dạo. Sự tình như thế nào cũng không thể nhỏ, kết cục càng không khả năng là mỹ mãn hạnh phúc, chỉ biết càng hỏng bét. Thẳng đến tiểu thiểm tế thiên mới thôi. . .

Ngày phù hộ không có The Flash Marvel vũ trụ.

Không nghĩ tới muốn đem Charlize Theron xem như linh kiện, Tenten thắt ở ngang hông, chỗ nào cũng không cho phép phía bên kia đi Henry, đương nhiên phải nhịn xuống thời thời khắc khắc ôm cỗ kia Hương Hương mềm mềm thân thể xúc động  dựa theo bình thường bước đi sinh hoạt.

Cũng tỷ như, mướn được băng ghi hình thế nhưng là có trả lại kỳ hạn.

Sáng sớm tỉnh lại Henry, nhìn xem mới từ dưới gan bàn tay chạy ra thăng thiên BB, lăn đến trước mặt mình, phát ra máy móc thanh âm nhắc nhở.

"Thuê băng ghi hình, hôm nay là trả lại hết hạn ngày. Nếu như quá hạn, đem cần giao nộp tiền trễ. Xin chú ý."

Cuối cùng nói xong một câu nguyên lành lời nói, BB bị Katie một vuốt hổ quét đến một bên. Đang đập đến trên tường phía trước, xoay tròn hình tròn máy móc thân thể hướng phía dự tính va chạm vị trí phun ra cao áp không khí, chậm lại đụng vào trên tường lực đạo.

Cái này đã không biết sửa chữa bản đời thứ mấy hạch tâm người máy, nhưng nói là một bộ cùng Katie đấu trí đấu dũng huyết lệ sử.

Mặc dù có thể tại BB trên thân bôi lên chính mình điều phối đi ra đuổi hổ tề, nhưng cân nhắc đến tiểu gia hỏa này sẽ tới chỗ di động, không phải đại biểu sẽ đem đuổi hổ tề khắp nơi dính dính.

Nếu là làm đến cuối cùng, Katie động cũng không dám động, hoặc là như vậy đột phá đuổi hổ tề chướng ngại, không nhìn dược tề phạm vi mà tùy ý hoạt động, đều không phải là kết quả gì tốt.

Cho nên Henry còn là từ bỏ lợi dụng đuổi hổ tề bảo hộ đài này người máy nhỏ ý nghĩ, tiếp tục tại hoạt động cơ năng bên trên, đối kháng đầu kia biết theo đuổi nó lão hổ.

Katie sở dĩ chỉ là đem BB vung đi, dĩ nhiên không phải chơi chán. Mà là không sai biệt lắm đến thời gian ăn cơm, trừng mắt Krypton thú hai chân, đang chờ ăn cơm đâu.

Tuốt một cái đầu hổ, Henry đi vào trong phòng vệ sinh đánh răng rửa mặt. Buổi sáng đưa thịt hàng thịt tiểu ca còn chưa tới, Katie sốt ruột cũng không có cách nào.

Không quên duỗi chân, đem theo vào phòng vệ sinh Katie đẩy đi ra, đóng cửa lại.

Biết rõ nuôi lớn loại hình sủng vật phiền toái nhất địa phương ở nơi nào sao? Chính là ngăn cản phía bên kia từ trong bồn cầu uống nước. . .

Cứ việc bản năng của động vật sẽ tìm sạch sẽ lưu động nguồn nước, nhưng không chịu nổi Henry lo lắng nha. Nếu như đầu này từ nhỏ nuôi dưỡng ở người Krypton trong nhà lão hổ, trí thông minh đáng lo làm sao bây giờ?

Loại chuyện này cùng nó dạy, không bằng dưỡng thành tiện tay đóng cửa quen thuộc. Cho nên phòng vệ sinh xem như cái nhà này bên trong, ít có Katie vô pháp tiến vào thanh tịnh địa phương.

Đợi đến Henry đi ra phòng vệ sinh, tiếng chuông cửa vừa vặn vang lên. Từ trong ví tiền rút ra mấy trương tiền mặt, Henry đến né tránh ý đồ chui bàn chân khe hở, ảnh hưởng thú hai chân tiến lên 'Mèo vằn' đi vào trước của phòng mở cửa.

Hàng thịt tiểu ca dùng túi nhựa chứa ấm thể nhục, hắn còn nhớ kỹ khoát khoát tay, chào hỏi: "A uyết, Katie."

Chen chân vào đem 'Mèo vằn' đẩy về sau, cái tên này đã không chỉ một lần nghĩ bổ nhào đưa thịt tiểu ca.

Mặc kệ là nhìn thấy trên tay hắn mang tới đồ ăn quá hưng phấn, còn là nhìn thấy 'Hắn' quá hưng phấn, cái này đều không phải chuyện gì tốt. Cho nên Henry đến đẩy ra cái này tên to xác, đến liền móng vuốt đều cào không đến người khoảng cách.

Đem tiền mặt đưa ra ngoài, tiếp nhận túi nhựa Henry nói ra: "John, cảm ơn, hôm nay lại làm phiền ngươi đưa ra."

Không sai, lại một cái gọi 'John' . Henry đang suy nghĩ, tập hợp đủ bảy cái gọi John, có thể hay không xuất hiện một cái lớn John thực hiện nguyện vọng của mình.

"Brown tiên sinh, ta có thể sờ sờ Katie sao? Đút một đút cũng được."

John thỉnh cầu nói.

Henry ánh mắt cổ quái nhìn xem cái tuổi này so với mình còn nhẹ chàng trai.

"Ngươi cảm thấy ngươi cầm thịt đút tiểu gia hỏa này, liền tay cùng một chỗ bị cắn rơi cơ hội có bao nhiêu?"

Đương nhiên là không nhìn chàng trai thỉnh cầu, Henry quả quyết cự tuyệt..