Chương 335: Siêu máy tính xây dựng bên trong.

Chương 335: Siêu máy tính xây dựng bên trong.

Đưa tiễn cả ngày nghĩ muốn sờ lão hổ hàng thịt tiểu ca, chuẩn bị kỹ càng Katie bữa ăn sáng cùng cơm trưa, Henry cầm đã đến kỳ băng ghi hình, chuẩn bị đi trước Blockbuster một chuyến, lại đến Stark ảnh nghiệp đi làm.

Đảm nhiệm chấp hành trưởng một chỗ cực tốt, chính là không có đi làm thời gian, không cần đánh thẻ. Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Chỗ xấu là, rất dễ dàng bị người xem như là hai mươi bốn giờ trách nhiệm chế, một khi phát sinh vấn đề liền biết đánh tới công phát mang theo điện thoại liên lạc, muốn tránh đều trốn không xong.

May mắn vừa tiếp nhận không bao lâu, Stark ảnh nghiệp chủ công thiết bị thuê cùng mua bán, tại Hollywood cũng là hơi tiết lộ rõ địa vị, cho nên không có bao nhiêu thí sự lại đến tại hạ lớp thời gian tìm tới Henry.

Siêu máy tính lắp đặt bài tập có người chuyên nghiệp tay tiến hành, Henry chính là chằm chằm tiến độ, giải quyết nan đề. Không đến mức nói hắn không ở tại chỗ, toàn bộ bài tập liền biết đình trệ.

Cho nên Henry lúc này cũng mới có thể an tâm lái xe, chậm rãi hưởng dụng bữa ăn sáng, sau đó mới hướng Blockbuster còn băng ghi hình.

Kỳ thật một buổi sáng sớm, Blockbuster đương nhiên còn chưa bắt đầu kinh doanh. Nhưng bọn hắn có hộp trả phim, chỉ cần đem cần phải trả băng ghi hình bỏ vào là được.

Đợi đến cửa hàng bắt đầu kinh doanh, nhân viên cửa hàng liền biết đăng lục trả lại. Không cần lại đến phối hợp Blockbuster kinh doanh thời gian mới có thể trả phim. Bởi vì buổi tối còn muốn kinh doanh nguyên nhân, Blockbuster buổi sáng khai trương thời gian nhưng so sánh bình thường giờ làm việc muộn hơn nhiều.

Giải quyết đây hết thảy sau, Henry cuối cùng đi vào Stark ảnh nghiệp, nhìn chằm chằm nhóm công trình sư lắp ráp bộ kia danh hiệu vì 'Hollywood tiểu tử' siêu máy tính.

Nói thực ra, Tony Stark mặc dù có một viên thiên tài đại não. Nhưng ở lấy tên bên trên, cũng không có gì thiên phú.

Iron Man (Iron _ Man) truyền thông cho.

Trí tuệ nhân tạo số 1 Jarvis, nhà mình lão quản gia tên.

Trí tuệ nhân tạo số 2 F.R.I.D.A.Y, danh tác « Robinson phiêu lưu ký » bên trong phối hợp diễn thổ dân.

Jericho (Jericho) đạn đạo, cái tên là sông Jordan bờ tây, a đường tát lạnh phía bắc, có được vượt qua ba ngàn năm lịch sử cổ thành. Tại bên trong Thánh Kinh được xưng là 'Cây cọ thành Jericho' .

Sở dĩ biết dùng một tòa thành danh tác vì đạn đạo danh hiệu, là bởi vì tại Cựu Ước bên trong, Jericho thành là đắp lên đế phá hủy. Mà lại bất luận cái gì muốn trùng kiến người, đều biết chịu đến Thượng Đế nguyền rủa.

Con gái Morgan, cái này kỳ thật cũng coi như nữ tính tên tiếng Anh trong chữ chợ bán thức ăn tên.

Lúc ban đầu thấy ở Arthur vương trong truyền thuyết Morgan le Fay (Morgan _ Le_Fay) nếu như lấy tiếng Pháp dịch ý nên tên, thì đáp xưng là tiên nữ Morgan.

Nhưng nhân vật này tại truyền kỳ cố sự bên trong, bình thường lại lấy tà ác nữ phù thủy hình tượng hiện thân. Nhường người không hiểu rõ Tony đối với chính mình con gái mong đợi đến cùng là cái gì? Gặp được cặn bã nam liền muốn có làm cho đối phương hối hận bản sự?

Ngày sau thay nhện con chiến y sử dụng trí tuệ nhân tạo Karen (K are N) cái tên này tại nên thời gian điểm đã trở thành 'Đùa nghịch đặc quyền nữ tính' mang theo như thế nghĩa xấu xưng hô, cũng không phải cái gì Yuai nhà bên đại tỷ tỷ.

Rất có một loại ngươi nhện con nếu là dám làm loạn, lão nương liền điện nổ ngươi ác thú vị ở bên trong. Cho nên có vị thành niên hạn chế hình thức, tựa hồ liền rất đương nhiên.

Chính là tại Tony Stark cúp máy sau, chưởng khống công nghiệp Stark đại bộ phận khoa học kỹ thuật trí tuệ nhân tạo Idise (Edith) nó tên đầy đủ là Even _ Dead _I" m _ The _ Hero. (dù cho chết ta vẫn là anh hùng) có như thế tao bao hàm nghĩa tên.

Tóm lại, con hàng này lấy tên trình độ cùng chơi ác cũng kém chút bao nhiêu khoảng cách. Như vậy cũng liền không khó lý giải, công nghiệp Stark tại bờ tây kiến tạo siêu máy tính, đến tột cùng là vì sao lấy tên làm 'Hollywood tiểu tử' sau lưng lại là đang nhạo báng người nào.

Bị chế giễu Henry, căn cứ có tiền là đại gia ý nghĩ. Dù sao Tony Stark bỏ tiền, mình có thể miễn phí chơi miễn phí, chẳng lẽ còn không thể nhẫn một cái phía bên kia ngoài miệng tổn hại hai câu.

Vì mặt mũi, không muốn lớp vải lót ý nghĩ, tự nhận là là tiểu nhân vật Henry không hiểu.

Mà lại trong nhà mình tay xoa Server cấp máy tính, tính năng có thể còn kém rất rất xa đứng đắn siêu máy tính nha.

Mặc dù 'Hollywood tiểu tử' chủ yếu công dụng là hình ảnh xử lý, nhưng cũng không phải nói lấy ra làm sự tình khác liền không còn gì khác.

Chỉ cần quyền hạn tới tay, Henry mở cửa sau, còn không phải muốn làm sao dùng, liền làm sao dùng. Cũng chính là thường ngày chú ý đừng chiếm dụng quá nhiều tài nguyên, để tránh bị người phát hiện liền tốt.

Mà lại có một đài siêu máy tính ăn mồi, mã hóa dịch mã khí thăng cấp thay đổi tốc độ liền có thể càng nhanh.

Nếu không thì lấy hiện hữu thành phố bán máy tính phần cứng tài nguyên, phát ra cao họa chất phim nhựa liền biết dừng lại. Đây cũng không phải là mạng lưới Online dừng lại, mà là phần cứng không đủ lực dừng lại. Thấy nhường người khó chịu.

Loại tình huống này, chỉ là khảo thí phát ra phim nhựa hiệu quả, liền được lãng phí rất nhiều thời gian đang chờ đợi máy tính vận hành bên trên, trong lúc vô hình kéo chậm tiến độ. Cho nên có thể có một đài tính năng tốt hơn máy tính, ai biết không nói gì.

Muốn nói có ai so Tony Stark càng chờ mong đài này siêu máy tính hoàn thành, đương nhiên trừ Henry ra không còn có thể là ai khác. Chỉ là hắn không có đi đoạt nhóm công trình sư làm việc, dù sao bờ đông bên kia cũng còn không có đem toàn bộ linh kiện đưa tới, đẩy nhanh tốc độ cũng vô dụng.

Trừ nhìn chằm chằm siêu máy tính xây dựng tiến độ, cùng điện ảnh sau chế phần mềm biên dịch tiến độ bên ngoài, Henry phần lớn thời gian đều đang suy nghĩ, chính mình muốn làm một đài siêu máy tính mà nói, có bao nhiêu hắc khoa kỹ có thể phát huy được tác dụng?

Chính mình mặc dù là 'Hollywood tiểu tử' người thiết kế, nhưng là cho ra đồ vật cũng không vượt ra ngoài thời đại này trình độ khoa học kỹ thuật quá nhiều. Thí dụ như Chip chế trình còn là micrômét trình độ, mà không dùng tới nanomet tiêu chuẩn.

Nói cách khác chính mình lấy ra toàn bộ áp đáy hòm bản sự, là có thể tạo ra một đài so 'Hollywood tiểu tử' các hạng kim đồng hồ tính năng đều ưu tú hơn máy tính.

Nan quan là cắm ở thể tích cùng hao tổn điện bên trên!

Trong nhà tay xoa máy tính bất quá là so với bình thường máy bàn hơi lớn, hao tổn công suất điện cũng khống chế tại 350W trở xuống.'Hollywood tiểu tử' đại khái đồng đẳng với một cái hai mươi container, càng là một đầu kinh khủng hao tổn điện quái thú. Cáp điện tuyến đều phải dùng cánh tay to cái chủng loại kia.

Nó tiêu hao lượng điện, nhường Tony Stark một lần cân nhắc có phải hay không tại bờ tây bên này cũng xây dựng một đài cỡ lớn Arc Reactor, cái này tại bờ đông bên kia vẫn chỉ là phòng thí nghiệm sản phẩm lớn đồ chơi.

Sử dụng Palladium nguyên tố Arc Reactor, là từ Howard Stark chỗ chủ đạo hạng mục. Đến nay chỉ ở công nghiệp Stark trong phòng thí nghiệm sử dụng, còn không có tiến vào Thương chuyển giai đoạn.

Lại càng không cần phải nói dùng cho sắt thép chiến y bên trên cỡ nhỏ Arc Reactor, cái này đồ chơi nhỏ càng là liền cái bóng cũng còn không thấy được. Làm không tốt Tony nghĩ cũng không nghĩ qua.

Cân nhắc đến Arc Reactor nhưng thật ra là Henry trước xuyên qua thế giới, cũng không ai có thể thực hiện lạnh phản ứng hạt nhân, trên bản chất vẫn là thuộc về phản ứng tổng hợp hạt nhân một loại. Đây cũng không phải là dầu diesel máy phát điện, muốn làm sao làm, liền làm sao làm, chính phủ đều không mang quản.

Nhà máy điện hạt nhân tại nước Mỹ thế nhưng là chịu đến nước Mỹ năng lượng hạt nhân quản lý uỷ ban quản chế. Bao hàm nguyên liệu mua bán, nhà máy điện hạt nhân thiết trí, không có đạt được cho phép tình hình xuống kính đi xây dựng, đều là có thể đưa vào ngục giam hành động trái luật.

Đặc biệt là rác thải hạt nhân xử lý, đây cũng không phải là ném thùng rác, hoặc hàng vào cống thoát nước liền có thể giải quyết.

Lại càng không cần phải nói Tony Stark sẽ kiến tạo địa điểm, là vị tại bên trong thị khu Stark ảnh nghiệp cao ốc. Muốn thuyết phục Los Angeles chính phủ thành phố đồng ý, trấn an thành phố các nghị viên, cái này cần tiêu tốn bao nhiêu tiền nha!

Thử tính một chút thỉnh cầu cho phép xung quanh phí tổn, xây dựng thành phẩm, cùng ngày sau duy trì phí tổn, Tony Stark rất nhanh liền từ bỏ khắp nơi bờ tây xây dựng Thương chuyển Arc Reactor kế hoạch.

Còn là bé ngoan trả tiền điện đi. Như thế vẫn còn tương đối tiện nghi.

Mặc dù bóp cổ tay không thể nhìn thấy Arc Reactor bản vẽ hoặc bản thể, nhưng điểm kia tiếc nuối thoáng qua liền mất.

Từ khoảng thời gian này liên hệ kinh nghiệm đến xem, thật là đừng đem Tony Stark xem như nghiên cứu khoa học thiên tài, thương nghiệp ngớ ngẩn đến đối đãi. Con hàng này tinh lắm đây. Nhìn chính mình liếc mắt Arc Reactor bản vẽ, quay đầu muốn nhả bao nhiêu thứ đi ra?

Quỷ mới biết con hàng này nói lộ ra miệng lại đổi ý ý kiến, có phải hay không dẫn dụ người mắc câu mồi câu..