Chương 336: Phi biến Tony Stark.

Chương 336: Phi biến Tony Stark.

Xây dựng siêu máy tính đối với bất kỳ quốc gia nào mà nói, cũng không biết là làm việc nhỏ. Nhưng ở nước Mỹ, tựa hồ cũng không tính được cái đại sự gì.

Hơi có một chút thực lực học thuật đơn vị, nghiên cứu đơn vị, chỉ cần tìm được kim chủ ủng hộ, nói tạo nên tạo. Vì duy trì nước Mỹ khoa học kỹ thuật thứ nhất hình tượng, lão Tiền nhóm nhưng nói là tận hết sức lực.

Nhưng là nghề giải trí làm một đài siêu máy tính là muốn làm gì!

Ao cá nổ cá?

Đây chính là Hollywood người trong vòng, xem không hiểu Stark ảnh nghiệp địa phương. Bọn hắn không biết nên sợ hãi, xuất thủ chèn ép, hay là nên tiếp nhận tốt.

Từ điện ảnh cái này đại thị trường đến nói, Stark ảnh nghiệp tân nhiệm chấp hành trưởng Henry Brown, cũng không có cường thế tiến vào điện ảnh chế tác lĩnh vực.

Mặc dù có nghe đồn, hắn nghĩ nắm bạn gái của mình. Nhưng là tại J. J Harris cái này lão luyện người đại diện dẫn đầu phía dưới, cái kia liền tiểu minh tinh cũng còn không tính nữ tính, cũng không có dựa vào nện tiền đi đón lượng lớn bắp rang điện ảnh hoặc cô nàng điện ảnh nhân vật.

Các nàng không kiêng kỵ tiếp một chút phối hợp diễn hạng mục, nhưng nếu có thể cùng đại minh tinh hoặc đại đạo diễn hợp tác.

Đối với loại kia rõ ràng là lừa gạt đầu tư hạng mục, các nàng là đụng cũng không động vào. Cứ việc đoàn làm phim từ trên xuống dưới cùng diễn viên tiền lương vẫn là có thể nắm bắt tới tay, cũng chỉ có phía đầu tư hoặc chế tác công ty thương tâm mà thôi.

Các nàng cũng không biết chỉ nhìn chằm chằm một loại nào đó loại hình điện ảnh đưa ra Catsing thỉnh cầu. Từ cứt đái cái rắm hài kịch, đến phim kinh dị, phim hành động, đều có thể nhìn thấy cái này nhỏ diễn viên Catsing thân ảnh.

Có thể nói, Stark ảnh nghiệp tân nhiệm chấp hành trưởng bạn gái nhỏ, thật giống không có đạt được nàng nam nhân bất luận cái gì viện trợ. Nhưng những cái kia ý đồ muốn cầm Sofa đỏ tiếp đãi, hoặc muốn đưa ra quy tắc ngầm người, đều không thể coi nhẹ bạn trai nàng địa vị.

Còn là câu cách ngôn kia, Stark ảnh nghiệp đối với những công ty khác điện ảnh muốn làm sao chế tác, bọn hắn không có tương quan quyền lực. Phòng bán vé phải chăng bán chạy, bọn hắn càng không có lực ảnh hưởng.

Nhưng muốn làm hư một cái hạng mục, đối với nhà này nắm giữ Hollywood đại bộ phận thiết bị nơi phát ra công ty, vẫn là có thể tuỳ tiện làm được.

Ai cũng không xác định, động hắn nữ nhân, người trẻ tuổi này có thể hay không giống như như chó điên làm việc. Loại này tầng dưới chót xuất thân, bỗng nhiên lấy được thiên đại giàu sang người trẻ tuổi, là không ổn định nhất.

Liền cùng hắn lão bản Tony Stark, cái kia hoa hoa công tử, nghiễm nhiên trở thành nghiệp giới bên trong đau đầu nhân vật.

Lúc trước Stark ẩn núp, tựa như là vì cầm quyền cùng cải tạo công nghiệp Stark làm nhẫn nại một dạng.

Làm toàn bộ công ty bị thu thập là được, Stark vương miện không gì phá nổi sau, người trẻ tuổi kia lập tức liền đi vào sống mơ mơ màng màng trong sinh hoạt, lưu luyến tại trong bụi hoa.

Càng mẹ hắn đồ phá hoại chính là, con hàng này không tị hiềm phóng viên! Mà lại không phải là chọn lựa những cái kia sàng chọn sau, bị coi là an toàn nữ tính! Cũng chưa từng phong tỏa tin tức.

Nói cách khác, những người khác muốn đem loại chuyện này làm tay cầm, người ta liền vung đều không vung. Cái gì ảnh nude, chuyện xấu, Tony chỉ biết hỏi, đập đến có đẹp trai hay không? Không đẹp trai cũng không cần san, mất mặt!

Nhìn như sinh hoạt cá nhân rất loạn. Nhưng đối với một người chưa lập gia đình nam tính đến nói, chỉ cần hắn không liên quan đến vị thành niên, bạo lực ép buộc chờ hành động trái luật, không ai có thể từ pháp luật phương diện thẩm phán hắn, liền chỉ có thể từ đạo đức phương diện phê bình hắn.

Cái này đối với một cái da mặt dày người trẻ tuổi đến nói, được cho cái đại sự gì?

Nhưng là đối với cái nào đó quần thể, Tony Stark chuyển biến là một chuyện tốt. Công nghiệp Stark không còn là lúc trước mũi nhọn bức người bộ dáng, thương nghiệp đàm phán nắm giữ tại càng hiểu quy củ Obadiah Stane trong tay.

Đã mọi người có thể vui vẻ hợp tác, như vậy một chút không tất yếu tiểu động tác liền có thể thu lại. Mọi người đều biết, ổn định hoàn cảnh mới là tốt nhất kiếm tiền hoàn cảnh, không cần thiết nhường công nghiệp Stark lại một lần lọt vào rung chuyển.

Bất quá thu liễm tài năng công nghiệp Stark, cũng không đại biểu vị kia tuổi trẻ người thừa kế liền học được an phận. Hắn lựa chọn từ Stark ảnh nghiệp giết ra một đao kia, rất nhiều người nhìn không rõ.

Tóm lại cùng đại cục không quan hệ, cho nên rất nhiều người ngồi chờ đợi kết quả. Chỉ có một đám người ngồi không yên! Đó chính là lấy Sonny cầm đầu, tại hình ảnh kỹ thuật lĩnh vực không ngừng sâu đào công ty.

Cái này rất giống mọi người vui vẻ cầm trường mâu đang chém giết lẫn nhau, có người đang nghiên cứu súng mồi lửa, sáng tạo vượt thời đại ba đoạn kích chiến thuật, coi là như thế liền có thể thiên hạ bố võ.

Kết quả có người cầm vô hạn đạn AK47 nhảy ra, nói lão tử muốn cạc cạc loạn giết. Cái này còn có thể nhẫn!

Chỉ là hết thảy công ty đều không có tại trước tiên nhảy ra, hoặc xuất thủ chèn ép Stark ảnh nghiệp. Bởi vì ai biết rõ những cái kia có phải hay không khoác lác, liền thả cái tiếng gió đi ra mà thôi.

Loại này dựa vào khoác lác thổi tới đối thủ hoảng tay chân, kết quả chính mình đem chính mình đùa chơi chết ví dụ có thể vừa mới phát sinh qua. Đó chính là nước Mỹ tinh chiến kế hoạch cùng màu đỏ đế quốc giải thể.

Giữa hai bên cho dù không có mạnh nhân quả quan hệ, cũng không phải hoàn toàn không liên quan.

Mà Stark ảnh nghiệp đối ngoại tuyên bố điện ảnh kỹ thuật số hóa, phối hợp siêu máy tính xây dựng kế hoạch, tại một ít người trong mắt, chính là khỏa mục đích không rõ bom khói mà thôi.

Nếu là có người nào gấp, hoảng, đây mới thực sự là rơi vào cái bẫy.

Cho nên hình ảnh lĩnh vực các đại lão, cũng chỉ là thâm trầm nói chút mỏi nói mỏi lời nói, không ai cho rằng Stark ảnh nghiệp có thể lấy được nhảy vọt thức phát triển.

Mọi người còn tại DVD quy cách bên trên tranh luận không ngớt, có người liền muốn tiến nhanh đến thế hệ tiếp theo? Bọn hắn cũng chỉ là chú ý, nhưng không có chân chính để ở trong lòng.

Loại hiện tượng này, thẳng đến danh hiệu vì 'Hollywood tiểu tử' siêu máy tính xây dựng hoàn thành. Stark ảnh nghiệp điện ảnh kỹ thuật số hóa tiến trình cũng lập tức mang sang thành quả.

Muốn trực tiếp thay thế 35 centimet cuộn phim địa vị, mới máy quay phim còn làm không được, cũng không muốn làm như thế. Stark ảnh nghiệp chỉ là đẩy ra một cái so đài truyền hình sử dụng băng nhạc thức máy quay video kỹ thuật số, họa chất còn muốn tốt hơn máy quay phim.

Nhắm chuẩn khách bầy là những cái kia không có ý định bên trên rạp chiếu phim, trực tiếp tiến vào băng ghi hình thị trường phim hạng B điện ảnh chế tác công ty.

Cái này khách bầy một lớn trọng điểm ngay tại ở thành phẩm khống chế. Tại lượng tiêu thụ có hạn dưới tình huống, thành phẩm càng thấp, lợi nhuận không gian tự nhiên là càng cao.

Như vậy so với truyền thống máy quay phim đang quay hư hoặc NG sau, đắt đỏ 35 centimet cuộn phim liền phế bỏ không thể dùng tình hình.

Sử dụng ổ cứng xem như chứa đựng môi giới máy quay phim kỹ thuật số, chẳng những có thể lấy tại chỗ quan sát chính mình quay chụp thành quả, còn có thể đem không hài lòng đoạn ngắn trực tiếp xóa bỏ, một lần nữa quay chụp.

Giữa hai bên thành phẩm chênh lệch căn bản không cần kế hoạch, cũng có thể biết chênh lệch cực lớn.

Mà tại sử dụng qua Stark ảnh nghiệp xuất ra mướn chỉnh sửa kỹ thuật số phòng làm việc, so sánh với truyền thống phòng làm việc không nói cái nào dễ dàng hơn, càng dùng tốt hơn, nhưng cũng không có kém đến không thể nào tiếp thu được mức độ. Cũng chỉ là muốn học tập mới phương pháp sử dụng mà thôi.

Lại tăng thêm mới thiết bị tại mở rộng trong lúc đó, Stark ảnh nghiệp cung cấp trợ cấp phương án, tiến một bước giảm xuống bên sản xuất thành phẩm.

Những thứ này đều để phim hạng B băng ghi hình thị trường khách bầy, không chút do dự từ truyền thống máy quay phim, đi ăn máng khác đến Stark ảnh nghiệp máy quay phim kỹ thuật số đi lên..