Chương 337: Bộc lộ tài năng kỹ thuật mới.

Chương 337: Bộc lộ tài năng kỹ thuật mới.

Mới kỹ thuật nhiếp ảnh số trừ cấp tốc chiếm lấy toàn bộ lấy băng ghi hình làm chủ, không lên rạp chiếu phim thị trường bên ngoài, còn có một cái quần thể cũng lặng lẽ dùng tới Stark ảnh nghiệp mới thiết bị. Đó chính là thung lũng San Fernando phim trưởng thành chế tạo đám thương gia.

Đám người này cũng là lấy băng ghi hình làm chủ, dĩ vãng là lấy băng nhạc thức máy chụp ảnh xa vì quay chụp công cụ. Nhưng vì mở rộng, mà có cung cấp trợ cấp mới máy quay video kỹ thuật số, sử dụng thành phẩm thấp hơn nhiều máy chụp ảnh xa. Những người này há có không đổi trận doanh đạo lý.

Mà lại sử dụng Kỹ thuật số sang phim kỹ thuật, còn có thể sang băng thành rạp chiếu phim máy chiếu phim có thể sử dụng copy cuộn phim.

Stark ảnh nghiệp máy quay video kỹ thuật số quay chụp hiệu quả tại trên màn hình lớn, đối với phần lớn phổ thông công chúng đến nói, cùng truyền thống 35 centimet cuộn phim máy quay phim không có chênh lệch bao nhiêu.

Cứ việc tại nhân sĩ chuyên nghiệp ánh mắt sắc bén phía dưới, cả hai còn là nhìn ra được khác biệt.

Nhưng cái này cùng nam California đại học điện ảnh nghệ thuật học viện nghiên cứu ra được thành quả tại tuyên bố sau, liền thu hút rất nhiều có chí tại màn hình lớn, lại khổ vì tài chính không đủ điện ảnh mới mẻ người.

Không phải là tất cả mọi người có thể kiên trì đắt đỏ 35 centimet cuộn phim, chỉ vì trên tấm hình tăng lên. Mà từ bỏ có thể không ngừng mài giũa, quay chụp ra tốt hơn diễn kỹ hiệu quả chụp ảnh công cụ.

Bộ phận này người không nói toàn bộ đầu nhập Stark ảnh nghiệp mới thiết bị, nhưng có một nửa người đi ăn máng khác, số lượng liền tương đối khả quan.

Cũng bởi vậy, Stark ảnh nghiệp đẩy ra mới thiết bị, tại cho thuê nghiệp vụ bên trên còn xuất hiện cung không đủ cầu hiện tượng.

Henry cũng không có vì vậy gia tăng cho thuê dùng máy quay phim kỹ thuật số số lượng, dù sao hiện tại cho thuê là có phụ cấp. Cũng chính là mỗi một đài máy quay video kỹ thuật số cho thuê ra ngoài, Stark ảnh nghiệp đều là bồi thường tiền kiếm lời gào to.

Trừ phi có người ý định mua, mới có thể chế tạo hoàn toàn mới máy móc bán đi.

Hắn hiện tại cách làm, bất quá là tại bồi dưỡng thị trường, mà không phải tùy tiện hướng 35 centimet cuộn phim truyền thống thị trường khởi xướng xung phong. Cho nên trước có một nhóm máy móc đi ra, nhường mọi người quen thuộc phương pháp sử dụng liền tốt.

Henry đem đại bộ phận tinh lực, đặt ở chỉ đạo mã hóa hình ảnh kỹ thuật số đoàn đội, đem 4K, cũng chính là UHD quy cách cho lấy ra.

Hiện tại Stark ảnh nghiệp lấy ra mới thiết bị, kỳ thật đều là Henry trong tay cũ kỹ thuật. Ảnh nghiệp nhóm công trình sư, bất quá là đem những này thành thục kỹ thuật, đóng gói thành có thể làm thương phẩm bộ dáng, cho thuê hoặc mua bán mà thôi.

Nhưng là 4K mã hóa, Henry cũng còn chưa làm đến. Cho nên hiện tại hắn phải chăm chú nhìn.

Sở dĩ không phải là tự mình cầm đao, là bởi vì nương theo lấy cao hơn họa chất, chứa đựng môi giới, cũng chính là ổ cứng đồng dạng cần càng lớn dung lượng. Nếu không thì đem họa chất tăng lên, một viên thành phố bán lớn dung lượng ổ cứng cũng chỉ có thể chụp ba phút phim nhựa, đó chính là chuyện tiếu lâm.

Ổ cứng dung lượng vấn đề, là công nghiệp Stark tại xử lý. Đây coi như là Henry lại cho Tony Stark một phong thư khiêu chiến.

Bất quá hai người đều rất có ăn ý không có hạ tràng, tự mình dẫn đầu nghiên cứu đoàn đội công quan. Mà là làm ra quy hoạch về sau, liền đem việc tốn thể lực mà giao cho người phía dưới tiến hành, sau đó định kỳ nhìn chằm chằm tiến độ.

Sẽ đem sự tình giao ra nguyên nhân lớn nhất, đương nhiên là hai người đều bị ngoài định mức việc vặt quấn thân.

Tony Stark vị này hoa hoa đại thiếu, đang bận cùng nhóm người mẫu hẹn hò.

Những cái kia mộng tưởng trở thành chính thức bạn gái, thậm chí trở thành Stark phu nhân vượt quá mức bình thường, từng cái xếp hàng thử chính mình cùng Tony Stark trên giường phù hợp mức độ. Phảng phất cho là mình làm như thế, liền có cơ hội vượt qua giai cấp.

Đại thiếu gia chính làm không biết mệt, nhường người làm không rõ ràng đến tột cùng là ai sưu tập tem người nào.

Đến nỗi Henry, thì là tại máy quay phim kỹ thuật số cho thuê nghiệp vụ triển khai về sau, mời hắn tham gia thế giới điện ảnh yến hội cũng nhiều.

Ngẫu nhiên còn muốn vào trong sân trường, nhường hắn cái này không có trình độ gia hỏa tại một đám sinh viên cùng giáo sư trước mặt, thổi phồng một cái hình ảnh kỹ thuật số hóa tương lai.

Diễn thuyết nội dung cũng không hoàn toàn là giẫm lên 35 centimet cuộn phim thượng vị. Henry luôn luôn không quên cường điệu, hiện giai đoạn kỹ thuật số hóa phim nhựa như cũ không bằng truyền thống cuộn phim. Ý đồ giảm xuống truyền thống phim nhựa trận doanh địch ý.

Bởi vì lấy Sonny cầm đầu, công nghệ hình ảnh kỹ thuật số có ý đồ tâm đám người kia, đối với Stark ảnh nghiệp, hoặc nói đúng Henry địch ý vậy coi như là trần trụi. Bọn hắn còn từ pháp luật, đạo đức đến kỹ thuật phương diện, khởi xướng toàn bộ phương vị tiến công.

Dù cho phía bên kia tại độc quyền góc độ bên trên không có khả năng đứng vững được bước chân, Sonny cũng hi vọng có thể đem Stark ảnh nghiệp kéo vào tố tụng vũng bùn. Chỉ cần đối thủ bị quấn tụng mà rút không ra tay bàn chân, bọn hắn mới có thời gian ấp ủ phản kích.

Nếu là cái này toàn bộ sự kiện là Henry một cái người đơn đả độc đấu, bất luận là thân tự ra đình, hoặc là tìm luật sư đại diện, đều chưa chắc có thể tại tài đại khí thô Sonny chỗ thuê luật sư đoàn đội xuống chiếm được tốt.

Pháp luật chiến, phía bên kia không cầu thắng, chỉ cầu kéo. Người Krypton nắm đấm lại uy, cũng liền chuyện như vậy mà thôi.

Nhưng Henry trực tiếp nhường Stark luật sư đoàn đội ra mặt, những cái kia thí sự liền cùng chính mình không có quan hệ. Công nghiệp cùng ảnh nghiệp dùng chính là cùng một nhóm người. Loại này lưng tựa cây lớn tốt hóng mát thoải mái dễ chịu cảm giác, Henry cũng coi là cảm nhận được.

Dựa theo Tony Stark lời giải thích, dù sao hàng năm đều muốn giao nhiều như vậy luật sư phí tổn. Không để bọn hắn động một chút, giương nanh múa vuốt một cái, chẳng phải là lãng phí luật sư cố vấn phí.

Tiếp theo, nếu là đem cái này không có khả năng thua kiện cáo đánh thua, vậy liền đại biểu người này không có tác dụng lớn, cũng có thể khai trừ.

Một cái khác Tony không có nói rõ lý do, chính là lần này luyện binh cơ hội, sao lại không phải hắn hi vọng nhìn thấy. Lão tử không có cách nào đánh Boeing, đánh Lockheed Martin, chẳng lẽ còn đánh không nổi Sonny?

Đến nỗi đạo đức phương diện, phía bên kia có thể phê phán thứ gì? Bất quá chỉ là tại báo nhỏ bên trên làm một chút giả dối không có thật tin tức, ý đồ nhiễu loạn Henry tâm tình.

Nếu là cái tên này thật sự là phổ thông người trẻ tuổi, đoán chừng đầu óc nóng lên, liền chạy tới New York Sonny nước Mỹ công ty tổng bộ đi nháo sự.

Thế nhưng là Henry tựa như người không việc gì, mỗi ngày nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, sinh hoạt một dạng trôi qua thoải mái dễ chịu. Đối với trải qua người cùng bàn phím hiệp thời đại chính mình, lại thế nào khả năng bị điểm kia ngôn luận loạn đạo tâm.

Không phải không người nghĩ tới đối với Charlize Theron ra tay. Nhưng không biết có phải hay không là những người này suy bụng ta ra bụng người, cho rằng chỉ là một người bạn gái, đoán chừng cũng lên không là cái gì đại tác dụng.

Đang thử một hai thiên báo chí, đồng dạng không có đạt được Henry hồi phục sau, những người này liền từ bỏ cái phương hướng này.

Chủ yếu nhất là bọn hắn cũng không có nắm giữ cái gì hắc liệu, cũng chỉ là tạo ra Henry cùng Charlize Theron giữa hai người có dơ bẩn giao dịch, cùng một chút không chịu nổi cách chơi.

Tại Henry cùng J. J Harris ra mặt khuyên bảo, cuối cùng là đè xuống Charlize nộ khí.

Đối ngoại cũng chỉ là mượn dùng ảnh nghiệp quan hệ xã hội đoàn đội, công thức hoá xách nói với phỉ báng kiện cáo mà thôi. Sự tình liên quan Henry cái này chấp hành trưởng tin tức, cũng là không tính vì bạn gái mà lấy công dùng tư.

Đây là không có đánh vào bảy tấc bên trên, nhường thật sự có uy hiếp Charlize Theron nổi giận. Nếu không thì Henry cũng không biết chính mình khuyên không khuyên giải đến xuống tới.

Một phương diện khác, đối với cái này liền tiểu minh tinh cũng còn không tính là, trên cơ bản chỉ ở đoàn làm phim ở giữa lưu chuyển Catsing nhỏ diễn viên, thật không có bao nhiêu tin tức giá trị.

Coi như báo ra đến, các độc giả trước tiên cũng chỉ là hoài nghi, cô nàng này là ai? Nhiều lắm là khen nàng một câu rất xinh đẹp mà thôi.

Chính là không xuất hiện tại trước đài Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, cũng là đồng dạng tình hình . Bình thường người càng nóng lòng chính là đại minh tinh chuyện xấu bát quái, những cái kia phía sau màn người chế tác tốt xấu cũng phải có tác phẩm tiêu biểu, nếu không phải là bát đại công ty điện ảnh đẳng cấp người.

Stark ảnh nghiệp dạng này Hollywood hơi tiết lộ rõ, ở thời đại này thật tình không có nhiều người để ý..