Chương 338: Có độc xúc tu.

Chương 338: Có độc xúc tu.

Đối với Sonny mà nói, một chiêu cuối cùng chính là từ kỹ thuật phương diện ra tay. Trừ tăng lớn nghiên cứu phát minh lực đạo bên ngoài, càng thêm trực tiếp cách làm, còn là đào góc đối thủ cạnh tranh mấu chốt nhân viên kỹ thuật!

Tốt nhất có thể thuận tiện mang đến một chút mấu chốt kỹ thuật nội dung, có thể có trong nghiên cứu, còn không có thỉnh cầu độc quyền kỹ thuật liền tốt hơn rồi.

Tại trải qua trăm phương ngàn kế điều tra sau, tất cả mọi người không thể không thừa nhận một việc. Chủ đạo Stark ảnh nghiệp kỹ thuật số hóa người, không phải là mọi người ngay từ đầu suy đoán bên trong Tony Stark, mà là cái kia ai cũng không thèm để ý Henry Brown.

Bởi vậy, nhằm vào vị này Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng yến hội mời, cũng chầm chậm nhiều hơn. Tự mình tìm đến công ty săn đầu người càng là nhiều không kể xiết.

Nhằm vào cái sau, Henry ngay từ đầu còn có tâm ứng phó một cái. Nhưng càng về sau, những thứ này công ty săn đầu người ước đàm mời, tựa như là bị dùng để kéo dài, lãng phí Henry thời gian, nhiều đến nhường người kiên nhẫn hoàn toàn biến mất. Henry dứt khoát một cái cho đẩy.

Lại hoặc là bởi vì chính mình khinh suất đáp ứng cùng những người này gặp mặt, cho nên để bọn hắn nghĩ lầm có cơ hội thuyết phục chính mình?

Đang từ từ thích ứng khác biệt vòng tròn sinh thái Henry, chậm rãi điều chỉnh thái độ của mình cùng ứng đối phương pháp.

Đến nỗi những cái kia mời chính mình yến hội, lại cùng J. J Harris thay Charlize Theron tìm, lấy phát triển nhân mạch làm mục tiêu yến hội khác biệt. Hollywood dưới mặt bàn thịt người tiệc rượu, bắt đầu ở Henry người mới này trước mắt bày ra nó tư thái.

Mở đầu ra sân, đương nhiên không đến mức trực tiếp lên cuối cùng hình thái. Cũng chỉ là một chút không liên quan đến phạm pháp hạng mục, nhiều lắm là trên yến hội có một ít vi phạm lệnh cấm dược vật trợ hứng.

Những cái kia giống như heo sống vào lò sát sinh trước, biết trước tiên ở phòng đấu giá bên trên biểu hiện ra cùng kêu giá tuổi trẻ nam nữ, hoàn toàn chưa phát giác chính mình tiếp xuống vận mệnh, mà là thỏa thích biểu hiện ra chính mình thanh xuân tiền vốn.

Yến hội người chủ trì thậm chí minh xác ám chỉ, chơi như thế nào đều không có quan hệ, cuối cùng đều có bọn hắn biết vững tâm.

Nếu không phải đã đáp ứng Tony Stark, sẽ giúp hắn nhìn chằm chằm những thứ này chuyện xấu, ghi lại những người kia. Henry thật đúng là không nghĩ tham gia dạng này yến hội.

Tuyệt đối đừng coi là tất cả mọi người được mời đến loại địa phương này, đều có thể buông ra tới chơi, không cần có bất kỳ băn khoăn nào.

Dựa theo Henry chỗ dựa siêu cấp giác quan quan sát, những cái kia chụp lén, trộm ghi âm đồ chơi nhỏ đâu đâu cũng có. Mà lại lấy Âu Mỹ trưởng thành sớm bề ngoài đặc thù đến xem, có chút nam hài, nữ hài niên kỷ không thích hợp.

Có thể nói, dạng này yến hội khắp nơi là hố. Mà những cái kia ám chỉ cùng trêu chọc, cố tình làm lau lau đụng chút, không khỏi là muốn đem người đẩy vào Địa Ngục Thâm Uyên bên trong dụ hoặc.

Henry có lý do tin tưởng, ở đây mắc lừa, chưa chắc ngày mai liền có người tới cửa bàn điều kiện hoặc bồi thường. Những thứ này hắc liệu lại bị người bảo lưu lấy, thẳng đến ngày nào đó có đặc biệt giá trị lúc, mới có thể bị lấy ra làm làm thẻ đánh bạc.

Tới chơi người đều không biết chuyện này sao? Căn cứ Henry quan sát, cũng không nhất định tất cả mọi người không biết.

Cho nên không cân nhắc yến hội nhân viên công tác cùng những cái kia bạn chơi cô gái, đến tham gia người đại bộ phận có thể chia làm ba loại.

Một, chính là thật cái gì cũng không biết, buông ra hưởng thụ, cuối cùng bị người lưu lại tay cầm lăng đầu thanh.

Hai, bọn hắn biết rõ là thế nào một chuyện, nhưng cố ý phối hợp. Đây coi như là chính mình đưa lên nhập đội.

Thứ ba, biết rõ đây là ra sao yến hội, nhưng xuất phát từ một loại nào đó lý do tham gia, lại không ý định lưu lại tay cầm cho bất luận kẻ nào.

Loại người thứ ba bình thường tuổi lớn hơn, thấy qua việc đời khá nhiều. Cho nên nhìn thấy yến hội chiến trận, bọn hắn liền biết sau lưng có cái gì phá sự.

Có chút bo bo giữ mình người, trực tiếp liền hối hận đến tham gia.

Dù sao chuyện bên này, nếu là ngày sau bị tuôn ra đến, chỉ cần mình tại trên danh sách, như thế nào cùng người khác giải thích trong sạch của mình? Căn bản xách không ra trong sạch chứng cứ, còn không cho phép từ vô lương truyền thông phóng viên tưởng tượng làm văn chương.

Henry cũng là hối hận một thành viên, chỉ bất quá hắn không có biểu hiện tại trên mặt. Cũng chỉ là cùng bình thường giao tế xã giao, cùng người tùy tiện tại mở ra trường hợp tâm sự.

Nếu là có nữ hài hẹn đến so sánh tư mật địa phương, Henry đem người hống đi, lại sẽ không ngây ngốc đuổi theo. Mà là tiếp tục ở lại tại chỗ, cùng một chút Hollywood người trong vòng nói chuyện phiếm, thức ăn mặn không kị.

Tóm lại nguyên tắc chính là cái miệng high, sự việc dư thừa cũng đừng làm.

Lúc trước cùng Los Angeles khu nam lão Hắc liên hệ, bọn hắn liền rất sở trường làm cái này tiểu động tác đi hãm hại người. Lại có « Thủy Hử truyện » bên trong, Lâm Xung phối đao vào Bạch Hổ Đường cố sự phía trước, tùy tiện cùng người khác chạy loạn, đây là muốn đem chính mình vào chỗ chết hố ý tứ?

Sở dĩ như thế khắc chế một cái khác nguyên nhân, chính là thân phận địa vị không nhất trí.

Tại chỗ được mời mà đến tân khách, đều là chút tuyến hai, tam tuyến, không có danh tiếng gì đạo diễn, người chế tác. Đại đạo diễn cùng vương bài người chế tác một cái đều không có, lại không ai cũng giống như mình, là một nhà công ty điện ảnh chấp hành trưởng.

Chính mình không phải là chủ khách, cũng không phải có người giúp một tay giới thiệu cái gì. Cứ như vậy được mời đến, sau đó bày ở trong đám người này đầu tự sinh tự diệt, cái này kỳ thật chính là một loại xem thường. Loại tình huống này, trực tiếp rời khỏi cũng không có gì không đúng.

Bên trong còn có một phần nhỏ người biết không tỉ mỉ vui, chạy tới cùng Henry vị này Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng nói hạng mục.

Tuy nói Stark ảnh nghiệp rất ít liên quan đến điện ảnh chế tác, nhưng cũng chỉ là rất ít, mà không phải hoàn toàn không có. Mỗi một năm đều vẫn là có nhất định kinh phí, có thể nâng đỡ ưu tú độc lập điện ảnh. Đây là nghiệp giới bên trong chung nhận thức.

Cho nên có ít người liền biết tiến lên bắt chuyện, nhìn xem có cơ hội hay không lấy được một chút ủng hộ.

Henry vừa vặn lợi dụng những người này, giả vờ như chính mình rất được hoan nghênh cũng bề bộn nhiều việc, mượn cớ đẩy xuống những cái kia nữ hài dụ hoặc. Thuận tiện mượn miệng của những người này, ra bên ngoài lộ ra một sự kiện.

Tại Tony Stark thụ ý phía dưới, từ hắn chấp chưởng Stark ảnh nghiệp, kỳ thật hàng năm có thể dùng tại chế tác điện ảnh kinh phí nhiều một chút. Có tốt hạng mục, cứ tới tìm hắn.

Tin tức như vậy, khiến cái này trong tay có kịch bản hoặc kế hoạch đạo diễn nhóm càng thêm nhiệt tình.

Cho dù là những cái kia có cố định phối hợp công ty điện ảnh người chế tác, bọn hắn cũng vui vẻ cùng Henry đại biểu Stark ảnh nghiệp tiếp xúc. Có chút phong hiểm tương đối lớn hạng mục, có thể là đơn độc một hai nhà công ty điện ảnh không dám khởi động.

Nếu là đầu tư nhiều người, gánh vác phong hiểm, hạng mục lập án cơ hội liền tương đối lớn. Cái này đối với rất nhiều người mà nói đều là chuyện tốt.

Đêm dần khuya, có chút tận hứng người say khướt rời khỏi. Có ít người dứt khoát chính là bất tỉnh nhân sự, cùng bạn chơi cô gái nằm tại nào đó trên giường lớn, phải đợi đến hôm sau tỉnh lại mới có thể rời khỏi.

Mắt thấy nấu đến không sai biệt lắm, Henry cũng chuẩn bị rời đi, lúc này một cái như là yến hội người chủ trì người da trắng đi tới. Hắn bưng số độ thấp Champagne, nâng chén chào hỏi nói: "Brown tiên sinh xem ra đối với hôm nay yến hội không thế nào hài lòng."

Henry ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Làm sao lại thế. Ta nhìn thấy nhiều như vậy người chế tác, đạo diễn, còn có những cái kia đáng yêu mỹ nhân nhi, bọn hắn từng cái tìm ta nói chuyện bộ dáng, nhường ta cảm giác tựa như là bị chòm sao truy đuổi mặt trời."

"Đối với ta như thế một cái đột nhiên lấy được cao vị chàng trai mà nói, cái này thế nhưng là trước nay chưa từng có thể nghiệm nha. Ngươi không nhìn ta đều có lâng lâng cảm giác. Nếu là nhiều đến mấy lần, ta cảm thấy ta liền muốn sa đọa ở trong này."

"Ha ha, xem ra Brown tiên sinh đối với loại này tầng cấp yến hội, quả nhiên là tương đối không hài lòng. Lão bản của ta muốn ta làm này kiện sự tình, xem như qua loa."

"A, các hạ lão bản là. . . ?"

"Sonny nước Mỹ tổng giám đốc kiêm chấp hành trưởng, Mickey Schulhof tiên sinh."

"A, nếu như là Schulhof tiên sinh mà nói, hắn muốn gặp ta, tìm quầy rượu, một bình Whisky liền đủ. Dạng này yến hội, ta thế nhưng là không còn dám đến lần thứ hai."

"Có cơ hội. Hi vọng lần sau mời, còn có thể nhìn thấy các hạ thân ảnh."

Yến hội người chủ trì lễ phép vươn tay.

Henry về cái này nắm tay lễ, bảo thủ nói: "Có cơ hội."

Liền rời đi..