Chương 339: Kìm nén không được mời.

Chương 339: Kìm nén không được mời.

Charlize Theron cuối cùng tại vô hạn Catsing trong địa ngục thoát thân mà ra, đi quay phim.

Nàng ở cái thế giới này cái thứ nhất có phân lượng nhân vật, một cái có lời kịch phối hợp diễn, là làm nhân vật chính bạn gái trước kiêm nha sĩ. Điện ảnh tên vì « ngăn không được kỳ tích (That_Thing_You_Do! ) ».

Biết chọn lựa bộ phim này nguyên nhân, bởi vì đây là từ mới vừa ở năm 93 cùng 94 năm liền trang Oscar vua màn ảnh Tom Hanks, tự biên, tự đạo, tự diễn một bộ âm nhạc hài kịch điện ảnh.

Xem như Hollywood Do Thái quần thể trọng yếu một thành viên, vị này tại thương nghiệp bên trên biểu hiện cũng không có giống như hắn tại « Forrest Gump » bên trong như vậy chất phác, làm việc cũng sẽ không quá tà. Không hề nghi ngờ là một vị tương đối có giá trị kết bạn nhân vật.

Trừ bộ phim này bên ngoài, còn có mấy bộ phim cũng đều được biểu diễn cơ hội, song song mở ngăn kỳ. Chỉ bất quá đều là phối hợp diễn, tầm quan trọng không đồng nhất, có chút khả năng liền vài câu lời kịch mà thôi, không thể lăn lộn đến diễn viên chính.

Dựa theo J. J Harris lời giải thích, chính là biểu diễn năm thứ nhất, tận khả năng nhường người nhận biết mình liền là được. Muốn một lần là nổi tiếng, không phải là cái gì người đều có cái kia mạng.

Phối hợp diễn nhân vật vừa vặn, không cần giống như nhân vật chính, phải gánh phòng bán vé. Nếu là có một bộ phim phòng bán vé không lý tưởng, mà nhân vật nữ chính là một cái không có đi qua khảo nghiệm người mới, cái này đối với tương lai ngôi sao đồ sẽ là nhiều nghiêm trọng đả kích.

Mặc dù có Henry cái này vì Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng vững tâm, nhưng kỳ thật Charlize Theron cũng không có bao nhiêu thất bại tiền vốn. Cho nên J. J Harris đề nghị, còn là vững vàng tương đối tốt.

Mà lại trước trộn lẫn điểm phối hợp diễn, kiếm lời chút tiền sinh hoạt, liền có thể từ lúc công trường trong ngục thoát khỏi đi ra. Tại J. J Harris quy hoạch bên trong, Charlize vì kiếm lấy tiền sinh hoạt làm công hành vi, chính là một loại nhất đáng xấu hổ lãng phí sinh mệnh hành vi.

Đang tranh thủ nhân vật quá trình bên trong,J. J Harris ngẫu nhiên lấy ra Stark ảnh nghiệp tên làm thẻ đánh bạc, Henry cũng rất phối hợp cho trợ công, viện trợ Charlize cầm xuống nhân vật.

Đương nhiên, trong lúc này khó tránh khỏi có một ít đầu tư cùng trao đổi ích lợi. Nhưng là tại Thương nói Thương, Stark ảnh nghiệp cũng không phải chỉ tát tiền, liền vì đổi một vai.

Có J. J Harris cái này lão luyện người chế tác tại, mặc kệ là Henry cùng Charlize đều có thể tìm tới thích hợp điều kiện trao đổi, mà không phải trắng làm một cái oan đại đầu.

Nhưng mà cho Henry đào qua một lần hố Mickey Schulhof, tại đó lần không thành công thăm dò sau, vẫn không tiếp tục tiếp xúc. Thẳng đến một tin tức truyền đến.

Nhật Bản Sonny cử hành cổ đông đại hội, từ Nobuyuki Idei chính thức nhậm chức Sonny công ty tổng giám đốc, nguyên tổng giám đốc Norio Ohga tiếp đảm nhiệm công ty tối cao người phụ trách. Đến đây, Sonny tiến vào song đầu xe ngựa thời đại.

Mà công ty con Sonny nước Mỹ tổng giám đốc kiêm chấp hành trưởng, Mickey Schulhof nguyên bản cũng là người nối nghiệp tranh giành một trong những người được lựa chọn. Lần này không được tuyển, mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ.

Bởi vì đồng dạng chấp chưởng Sonny tại nước Mỹ trọng yếu nghiệp vụ nhân tuyển, Sonny công ty truyền hình giải trí (SPE) kẻ kinh doanh, John Peters cùng Peter Guber thì là bị mới tổng giám đốc khai trừ.

Hiện tại Sonny truyền hình điện ảnh giải trí không có người phụ trách, mà là từ Nhật Bản phương diện cắt cử luật sư, thu dọn hai vị kia lưu lại xuống. . . Ân, người Nhật Bản trong miệng cục diện rối rắm. Trên thực tế tại Hollywood người mắt bên trong, hai vị kia cũng đúng là hố người Nhật Bản không ít tiền.

Mickey Schulhof sở dĩ không có bị sa thải, là bởi vì Norio Ohga hoàn toàn tín nhiệm. Hắn hiện tại coi như không đi tranh thủ tổng giám đốc bảo tọa, cũng phải nghĩ biện pháp thành lập công lao, để cho mình có thể lưu lại.

Cho nên Henry Brown nắm giữ con số hình ảnh kỹ thuật, lại lần nữa hiện lên ở vị này sắp người chết chìm trước mắt.

Từ lần kia hố người yến hội đến nay, Henry mặc dù tuân thủ cùng Tony Stark ước định, cũng không có đối với đồng loại loại hình mời hoàn toàn cự tuyệt, y nguyên đem ánh mắt đặt ở loại này yến hội cùng loại người kia trên thân.

Nhưng là không hợp thân phận mời, Henry còn là cự tuyệt. Đây không phải là vì tự nâng giá trị bản thân, mà là vì để cho 'Những người kia' rõ ràng, tự mình biết chính mình nên đợi ở cái nào vòng tròn bên trong.

Đối với một ít tự cao tự đại người mà nói, cùng loại kia sẽ cùng tầng dưới chót lui tới người liên hệ, là một loại từ đọa thân phận hành vi. Cho nên bọn hắn cho Henry mời, đã là một loại nhục nhã, cũng là một loại thăm dò.

Cùng cái loại người này liên hệ chính là nhiều quy củ, không có cách nào.

Bất quá cũng không phải hết thảy mời đều tại đó đoàn người trong lòng bàn tay, kỳ thật Henry cũng mặc kệ những thứ này. Hắn chính là tham gia một chút hợp thân phận, hoặc là mời người cùng hắn được cho ngang nhau yến hội.

Ngày xưa đi theo Audrey Hepburn tham gia nhiều như vậy quyên khoản yến hội, nhìn thấy nhiều như vậy nhà giàu mới nổi, kẻ có tiền, cùng hàng thật giá thật lão Tiền, Henry cũng không phải cái gì đều không có học được.

Muốn đi vào một vòng, cũng không phải là dựa vào tiến nhiều tiền ít, cũng không phải nhìn quyền lớn quyền nhỏ, càng không phải là một thân bảng tên đóng gói. Mà là muốn bị vòng tròn bên trong người tán thành, hết lần này tới lần khác điểm ấy là khó khăn nhất làm được.

Đối với Henry đến nói, đây chỉ là một cái khác xuất diễn. Vì cái này xuất diễn, hắn phải thể hiện ra đầy đủ diễn kỹ, cùng tròng lên đầy đủ ưu tú ngụy trang. Trọng yếu nhất, vẫn kiên nhẫn.

Cho nên, Mickey Schulhof mắc câu.

Mặc dù không biết hắn có phải hay không những người kia một thành viên trong số đó. Nhưng so với có thời gian hao tổn Henry, Norio Ohga cho Mickey Schulhof tín nhiệm cũng không phải vô hạn. Nobuyuki Idei áp lực, mỗi giờ mỗi khắc không còn tăng cường.

Vì bảo vệ địa vị của mình, hắn cho Henry đưa đi một phong mời. Địa điểm là một chỗ câu lạc bộ tư nhân, mà không phải giống như Hollywood thường xuyên tổ chức yến hội hình thức, tùy tiện mướn một chỗ biệt thự, hoặc ở đâu cái ngôi sao trong nhà kiếm sống động.

Nước Mỹ câu lạc bộ tư nhân kỳ thật chính là vòng tròn một loại, rêu rao thị phi mời chớ vào. Cho dù là có giao hội phí hội viên, cũng không phải hắn muốn mời người nào, phía bên kia liền có thể vào hội sở, trước tiên cần phải có cái kia 'Tư cách' mới được.

Nghiêm trọng người, người mời tư cách hội viên còn biết bị thủ tiêu, thậm chí rơi cái 'Hành tung không rõ' hạ tràng.

Bất quá cũng có quy định không có như vậy nghiêm, liền nhìn bên trong chơi đến hoa không tốn, đối ứng phúc lợi lại là như thế nào.

Trên cơ bản bỏ ra bao nhiêu, liền có thể thu hoạch bao nhiêu. Không có chờ giá hồi báo, ai biết nguyện ý thủ quy củ nhiều như vậy.

Henry không có mở chính mình luôn Cadillac, mà là hội sở người lái xe đưa đón. Nếu như hắn kiên trì chính mình đến, chỉ sợ nhìn thấy chiếc kia xe cổ, Henry liền bãi đỗ xe cửa còn không thể nào vào được.

Liền cùng có chút phòng ăn có chứa quy định, nghĩ mặc một thân giá rẻ phẩm, mở ra rách rưới xe, liền muốn có bị hội sở vô tình cự tuyệt chuẩn bị tâm lý.

Lão Tiền quý tộc tình hoài, để bọn hắn không đến mức lấy mặc xâu két quần cộc, bốn phía ba ba đi làm vinh. Quản chi cơm đều ăn không đủ no, cũng muốn duy trì lấy thể diện, chính là kế tục từ nước Anh truyền thống, bọn này lão bạch nam cuối cùng bướng bỉnh.

Nghĩ giả bộ làm mình có thể dung nhập cái vòng này, Henry đương nhiên không đến mức khiêu chiến những người này quen thuộc. Mặc hải quân xanh thẳm Iaman ni âu phục, cái này thế nhưng là Henry duy nhất một bộ xa xỉ phẩm.

Không có danh biểu, cho nên Henry dứt khoát liền mang cũng không mang. Mặc dù cái này tại một ít người trong mắt, là nghèo kiết hủ lậu biểu hiện, nhưng ít ra không tính thất lễ.

Hội sở nội bộ, đá cẩm thạch sàn nhà cùng đá cẩm thạch mặt tường đều sáng bóng nhấp nháy sáng. Không biết đến còn tưởng rằng chính mình đi vào sân chơi tấm gương mê cung.

Trong lúc đó, trừ tiếng bước chân bên ngoài, nghe không được bất luận cái gì tiếng vang. Dẫn đường nam hầu tựa như nhận qua nước Anh quản gia giáo sinh, câu nệ lại trầm mặc..