Chương 340: Mickey Schulhof.

Chương 340: Mickey Schulhof.

Henry tiến gian phòng, là một cái tự mang quầy rượu phòng nhỏ. Ghế sô pha khu không có người, ngược lại là trước quầy bar có cái âu phục bóng lưng.

Tửu bảo là vị trói đuôi ngựa nữ tính, áo sơ mi trắng đem nó ưu tú tư thái tôn lên nhìn một cái không sót gì.

Henry vào cửa lúc, nàng chính hiên ngang đong đưa pha rượu dùng tuyết khắc ly. Cứu cứu mấy lần, liền đem trong chén đồ uống đổ vào ly đế cao bên trong. Rượu chất lỏng trong suốt không màu, còn tăng thêm cam quýt da.

Căn cứ Henry nghe được hương vị, kia là Vodka Martini, từ Vodka, Gin cùng rượu Absinthe điều chế mà thành. Một cái rất kiểu cũ kinh điển Cocktail.

Trước quầy bar âu phục nam cầm rượu lên, xoay người, nâng rượu hư kính.

"Henry, cuối cùng nhìn thấy ngươi. Ta là Mickey Schulhof."

Dẫn đường nam hầu đã đóng cửa lại rời khỏi . Bình thường đến nói, tại phương tây lễ nghi bên trong, xa lạ hai người phải có người trung gian làm giới thiệu.

Nếu như không có trúng ở giữa người  dựa theo lễ tiết, là muốn chủ nhân ra nghênh đón. Thân phận nếu là có chênh lệch, chí ít cũng là gia phó ra mặt.

Nhưng nơi này không có dư thừa người, người nào đón lấy người nào, trong chớp nhoáng này liền phân ra chủ khách mạnh yếu.

Xem như người mời Mickey Schulhof mượn bưng rượu chi tiện, ở lại đi đài bên cạnh. Cái này khiến Henry muốn hỏi đợi mà nói, chỉ có thể chủ động tiến lên.

Vị này có Slavic duệ đặc thù lão bạch nam, dáng người hơi rộng lớn, nhưng lại không đến mức cho người ta mập giả tạo cảm giác. Tóc nồng đậm ở vào tuổi của hắn, coi là ưu điểm.

Nhưng nét mặt của hắn nghiêm túc, ánh mắt hung ác nham hiểm. Nếu như nói tướng do tâm sinh, lúc này hắn thoạt nhìn là mọi việc không thuận, có lẽ còn trần trụi đang đánh lấy chủ ý xấu.

Henry không có trước tiên đáp lại chào hỏi, mà là đi vào trước quầy bar. Hai con mắt nhìn chằm chằm nữ tửu bảo cái kia cực kỳ dễ thấy vị trí, gõ nhẹ cái bàn.

"Nữ hài, bên ngoài thời tiết nóng quá, ta đều nhanh chết khát. Cho ta một điểm ngạc nhiên đi."

Henry nói ra nhu cầu của mình, nhưng nhường tửu bảo tự do phát huy. Lúc này hắn đã tại Mickey Schulhof bên người.

Vươn tay, Henry lúc này mới chào hỏi nói: "Henry Brown. Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Schulhof tiên sinh."

Henry rất không thức thời vươn tay phải muốn cùng người lẫn nhau nắm, hết lần này tới lần khác Mickey Schulhof tay phải đang bưng ly rượu. Cái này khiến Schulhof trong lúc nhất thời lộ ra quẫn bách, chén rượu trong tay nâng cũng không phải, thả cũng không xong.

Nếu là hắn có thể rất trôi chảy thả ly nắm tay, lúc này thất lễ chính là Henry. Nhưng Mickey Schulhof lại là sửng sốt một chút, cho Henry cơ hội.

Tại hắn đặt chén rượu xuống, đưa tay muốn nắm thời khắc, Henry lại làm ra biểu tình ngượng ngùng, đổi tay trái là lễ.

Cái này Mickey Schulhof quẫn bách nhị liên phát, Henry là có sai lầm lễ ngại, hắn lại là mất dáng vẻ, nhường người nhìn thấy chính mình không chịu nổi một mặt.

Đợi đến hắn tức giận thay đổi tay trái muốn nắm, Henry lúc này không phải đổi lại tay. Hai người cuối cùng thuận lợi nắm lấy.

Tại vòng thứ nhất giao phong bên trong, thắng bại đều có kiến giải. Nhưng là Mickey Schulhof rất rõ ràng biết rõ, chính mình không có đạt thành hiệu quả dự trù.

Đè xuống trong lòng không vui, Mickey Schulhof mở miệng nói ra: "Henry, ngươi có đi xem « Bad Boys (Bad _ Boys) » sao?"

Nhìn trước mắt lão bạch nam đắc ý biểu lộ, Henry nội tâm cũng không thể không thừa nhận.

Bộ này từ Michael bối đạo diễn, ngựa đinh Lawrence cùng Will Smith vai chính người da đen điện ảnh, đúng là Sonny nhập chủ Colombia ảnh nghiệp về sau, ít có tại thương nghiệp bên trên lấy được thành công hạng mục.

Lấy 1, 9.000.000 sơ thành bản, thu hoạch 1. 41 ức ban đầu phòng bán vé.

Henry thẳng thắn nói ra: "Có, ta đi xem. Cái này thế nhưng là Colombia ảnh nghiệp gần đây hiếm thấy kiệt tác nha. Đừng quản những cái kia nhà phê bình điện ảnh ác miệng, thương nghiệp bên trên thành công chính là thành công."

Không nhìn trong lời nói ngầm trào phúng, Mickey Schulhof vui vẻ nói ra: "Ha ha, lời này của ngươi ta thích nghe. Điện ảnh liền nên là chế tác lớn, mới có thể có phòng bán vé đại bạo."

"Đáng tiếc John cùng Peter cái kia hai cái thiển cận lại vô năng gia hỏa, chỉ lo chính mình kiếm tiền, liền không nghĩ tới thật tốt chế tác điện ảnh. Hiện tại bọn hắn hai nguời bị khai trừ, ngươi có hứng thú hay không tiếp tay SPE?"

Vội vàng không kịp chuẩn bị đến chiêu này! Nữ tửu bảo vừa điều tốt rượu mới phóng tới trước mắt, đang muốn cầm lên uống Henry, không tự giác dừng một chút. Mới bưng lên cái này ly lấy bia làm cơ sở đáy pha rượu, nâng chén liền miệng.

Dạng này tiểu động tác biến hóa, Mickey Schulhof đương nhiên không có lọt mất. Khóe miệng giơ lên, hắn tiếp tục nói ra: "Bên dưới quản lý Colombia ảnh nghiệp Sonny truyền hình điện ảnh giải trí (SPE) cũng không phải Stark ảnh nghiệp loại kia quá khí công ty có thể đánh đồng."

"Bất luận ngươi là tại điện ảnh trên có dã tâm, hoặc là nghĩ nắm Kurenai ngươi cái kia cái bạn gái nhỏ, ngươi không cảm thấy đây mới là một cái tốt hơn phát huy sân khấu nha. Một năm chế tác không đến một bộ phim Stark ảnh nghiệp, có thể làm thứ gì."

Cái này lão Bạch không giả. Stark ảnh nghiệp mặc dù tại trên thiết bị có tương đối ưu thế, nhưng cùng thời đại này đứng đắn Hollywood bát đại công ty điện ảnh so sánh, chênh lệch cũng không phải chỉ có một chút xíu lớn.

Chí ít Stark ảnh nghiệp muốn dùng thiết bị thẻ bát đại bên trong bất luận cái gì một nhà, đều là làm không được. Bởi vì Stark ảnh nghiệp không phải là duy nhất sinh sản chụp ảnh tương quan thiết bị công ty.

Mà lại bát đại công ty điện ảnh đều có chính mình chụp ảnh Studio, thiết bị đầy đủ, cũng không cần đến cùng Stark ảnh nghiệp thuê. Những cái kia độc lập điện ảnh cùng cỡ nhỏ nhà sản xuất, mới cần dùng thuê phương thức đến giảm xuống thiết bị sử dụng thành phẩm.

Nếu như nói đây không phải là Marvel vũ trụ, trước mắt lão bạch nam đưa ra thẻ đánh bạc, đúng là tương đối lớn dụ hoặc.

Nhưng coi như không cân nhắc Tony Stark đầu kia đùi lớn yếu tố, Henry cũng không thấy đến trước mắt lão bạch nam là cái lựa chọn tốt.

"Schulhof tiên sinh, ta nghe nói hiện tại SPE là không có người phụ trách không sai. Nhưng ngươi có thể nhất định nhân tuyển sao?"

"Chỉ cần ngươi biểu hiện ra giá trị, Nhật Bản phương diện như thế nào lại cự tuyệt. Hiện tại ngươi khai thác máy quay video kỹ thuật số, cũng bất quá là HD trình độ. UHD còn tại nghiên cứu phát minh bên trong đi. Ta đoán ngươi không cách nào tưởng tượng, Sonny là cỡ nào khát vọng lấy được phương diện này kỹ thuật."

"Bọn hắn muốn, ta liền cho a?"

Henry cười.

"Cái này dĩ nhiên không phải muốn đem kỹ thuật của ngươi chắp tay tặng cho người Nhật Bản nha. Ta muốn là có càng nhiều thẻ đánh bạc, cuối cùng có thể nhập chủ Sonny tổng công ty. Muốn làm đến điểm này, ta cần ngươi viện trợ, Henry."

"Thế nhưng là Sonny tổng giám đốc, không phải là giao tốt cho Nobuyuki Idei nha."

"Không, Norio Ohga vẫn còn ở đó. Nobuyuki Idei bất quá chỉ là treo tổng giám đốc danh hiệu, làm phó tổng giám đốc làm việc người, còn là có cơ hội bị đổi hết. Mà lại ngươi không biết cho là ta mục đích cũng chỉ là Sonny tổng giám đốc đi."

"Không phải là muốn làm cái này tổng giám đốc, Schulhof tiên sinh sẽ không là muốn toàn bộ Sonny đi."

Mickey Schulhof mắt lộ cuồng nhiệt.

"Không sai! Ngươi không cảm thấy cho những cái kia buông lời muốn mua lại nước Mỹ người Nhật Bản một bài học, là chúng ta chuyện nên làm nha."

"Làm Sonny không còn là Nhật Bản Sonny, mà là nước Mỹ Sonny lúc, suy nghĩ một chút nét mặt của bọn hắn. Thân là một cái người Mỹ, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy cao hứng."

Vẫn là câu nói kia, nếu là cái này mẹ hắn không phải là Marvel vũ trụ, Henry có lẽ liền theo.

Nhưng là cầm người khác thẻ đánh bạc, kiếm lời chính mình chỗ tốt. Mặc dù cho một chút cuồn cuộn nước làm bằng nước thù lao, trên thực tế còn là dựa vào bánh vẽ cái kia một bộ đến thuyết phục người.

Đối với loại này bánh vẽ thức PUA, Henry sớm đã bị rèn luyện đến bách độc bất xâm. Cho nên lúc này hắn, cũng liền hai tiếng ha ha..