Chương 341: Bị tấn công kích Blockbuster.

Chương 341: Bị tấn công kích Blockbuster.

Chương 341: Bị tấn công kích Blockbuster.

Henry cùng Mickey Schulhof gặp mặt là tan rã trong không vui.

Liền loại kia lưu một tia hi vọng mập mờ thuyết từ cũng không phải, Henry rất trực tiếp nơi đó cự tuyệt cái này vọng tưởng thôn tính Nhật Bản tài sản lão bạch nam.

Dù cho Henry không gần phía trước biết ký ức, cũng mặc kệ nơi này có phải hay không Marvel vũ trụ, từ Mỹ Nhật hai nước sinh trải qua phương diện tin tức liền có thể biết rõ, Nhật Bản Sonny tổng bộ cùng Sonny nước Mỹ mâu thuẫn, cơ hồ là bày ra trên mặt bàn sự tình.

Trừ Sonny nguyên tổng giám đốc, hiện vì Thái Thượng Hoàng Norio Ohga đối với Mickey Schulhof có mù quáng tín nhiệm bên ngoài, Sonny cao tầng đối với Sonny nước Mỹ giống như lãnh chúa, mặc kệ quốc vương (tổng bộ) mệnh lệnh, làm theo ý mình thái độ bất mãn lâu vậy.

Nhất là hiện tại, Mickey Schulhof đi ở, cơ hồ như là nguyên tổng giám đốc Norio Ohga cùng đương nhiệm tổng giám đốc Nobuyuki Idei giác lực chiến trường.

Nếu như Nobuyuki Idei là nâng phản cờ thượng vị người, cùng Norio Ohga cái này Thái Thượng Hoàng tự có một phen long tranh hổ đấu. Nhưng Nobuyuki Idei cũng là Norio Ohga chính mình cất nhắc người nha!

Norio Ohga sẽ vì thay Sonny chế tạo hơn ba tỷ ban đầu hao tổn người Mỹ, lực kháng tự mình lựa chọn người nối nghiệp?

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Mickey Schulhof sớm tối bị từ bỏ, chỉ là làm sao bị từ bỏ vấn đề mà thôi. Henry tội gì nhảy lên một chiếc đem nặng thuyền hỏng?

Liền vì đem Nhật Bản Sonny biến thành nước Mỹ Sonny trương này vẽ ở trên giấy bánh nướng?

Cho dù hiện tại Nhật Bản, bởi vì kinh tế bọt vỡ tan, cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem Sonny loại này xí nghiệp lớn bị người Mỹ cướp đi. Thật đến một bước kia, tất nhiên có chỗ can thiệp.

Đem Mickey Schulhof si tâm vọng tưởng viết nhập định kỳ trong báo cáo, gửi đi hướng Tony Stark giữ bí mật email sau, Henry liền không lại quản chuyện này.

Đương nhiên, vị đại thiếu gia kia có nhìn hay không báo cáo, cũng không có quan hệ gì với hắn. Dù sao chính mình thiện tẫn thông báo nghĩa vụ.

Tại Hollywood vòng tròn bên trong, hiện tại Sonny truyền hình điện ảnh giải trí chính là cái đệ bên trong đệ. Trừ tiến nhiều bên ngoài, địa phương khác đều bị xem thường. Cho nên Henry căn bản không sợ đến từ Sonny chèn ép, cũng không ai biết hưởng ứng Sonny hiệu triệu.

Mọi người nghĩ, cũng chỉ là thế nào cầm người Nhật Bản tiền đến làm mình sự tình. Còn lại, không bàn nữa.

Trở lại bình thường sinh hoạt Henry, vẫn như cũ là du tẩu tại cái nào đó vòng tròn bên ngoài, đem có vào hay không. Thường ngày chính là Stark ảnh nghiệp làm việc, sau đó cùng chính mình quay phim khoảng cách bạn gái ngán nhớ.

Chỉ là làm việc bắt đầu vào quỹ đạo Charlize Theron, sinh hoạt cùng đi qua khác nhau rất lớn.

Có khi buổi tối diễn kỹ huấn luyện biết đổi thành kịch bản nghiên cứu, nhường Henry giúp một tay suy nghĩ nhân vật làm như thế nào diễn. Trước từ Charlize đưa ra ý nghĩ của mình, sau đó Henry bổ sung.

Những thứ này kịch bản không nhất định là cầm tới nhân vật, có chút khả năng chỉ là vì Catsing nhân vật chỗ cầm tới bộ phận kịch bản. Nhưng Charlize đồng dạng sẽ tốn thời gian suy nghĩ lấy nên như thế nào biểu hiện.

Giữa hai người ở chung mặc dù bị công sự chiếm hết đại bộ phận, nhưng kỳ thật chỉ cần có thể nhìn thấy mặt, đương nhiên thiếu không được một chút thân mật thời gian.

Charlize tựa hồ cũng càng ưa thích dạng này ở chung phương thức, mà không phải tùy ý mình bị từng li từng tí tình yêu ôm trọn lại, tiến tới bị lạc ở trong đó.

Mặc dù diễn kỹ huấn luyện khâu so sánh trước kia ít đi rất nhiều, nhưng là Henry chính mình còn là biết xem phim. Đi rạp chiếu phim nhìn, thuê băng ghi hình quay lại nhìn.

Đây không phải là nói hắn liền không đọc hoặc đọc manga. Mà là loại kia lật giấy giấy bản, tại không có ngoại nhân dưới tình huống, hắn cuối cùng sẽ không tự chủ được sử dụng ra siêu cấp tốc độ tại trong mấy giây đọc xong.

So sánh với nhau, hiện tại băng ghi hình một khi phát thả, chính là một hai cái giờ chạy không thoát.

Mà băng ghi hình cũng không giống như ngày sau con số hình ảnh, có thể mấy lần số phát thả cũng không sai lệch. Băng ghi hình một khi tiến nhanh, hình ảnh liền biết bị hỗn tạp tin tức chiếm hết hơn phân nửa, căn bản nhìn không ra cái gì đó tới.

Cho nên đây chính là cái có thể hữu hiệu lãng phí thời gian hoạt động, đối với hắn cái này có siêu cấp tốc độ người Krypton đến nói là đầy đủ trân quý.

Đừng hỏi tại sao có thời gian không làm chút nghiên cứu khoa học, muốn làm nghiên cứu liền được trước có cái mục tiêu đi. Chẳng lẽ thật muốn hướng đi biển sao? Đây không phải là bay thẳng trên trời liền có thể giải quyết sự tình. . .

Mỗi ngày chí ít nhìn một bộ phim, bạn gái ở thời điểm, có thể ôm một cái liền ôm một cái. Thời gian còn lại lại đi làm cực khổ cái gì nghiên cứu, đây chính là Henry gần đây thường ngày.

Mà hắn bình thường biết khi làm việc trước, đến Blockbuster trả lại xem xong lại nhanh đến kỳ băng ghi hình. Bởi vì lái xe như vậy có thể tiện đường ta cũng nên ăn không giống bữa ăn sáng.

Loại này không lo tiền, có cô nàng ôm một cái, đi làm có thể lăn lộn mò cá thối nát thời gian, Henry đều cảm thấy mình muốn như vậy vượt qua cả một đời.

Bất quá hôm nay Blockbuster. . . Bị khủng bố tập kích rồi?

Một cỗ lẻ loi trơ trọi xe cảnh sát dừng ở cửa ra vào, bên cạnh là địa phương bảo an nhân viên cỗ xe. Blockbuster chính diện cửa sổ sát đất có một cái bị đánh nát, trình diện cảnh sát qua loa cột lên mấy đầu phong tỏa mang, không khiến người ta tiến vào.

Henry đi lên trước, thăm dò xem xét. Blockbuster nội bộ như là bị hạng nặng máy ném đá đạn đá công kích, trần nhà phá một cái động lớn, nội bộ cũng có đồ vật bị nện nát vết tích.

Mà vỡ vụn trước cửa sổ sát đất, thì là một mặt bị phá hư hình người khung nhãn. Kia là năm ngoái,94 năm đứng đầu điện ảnh một trong, từ Arnold Schwarzenegger vai chính « chân thực lời nói dối (True _L IES) ».

Bất quá nhân vật nam chính bộ phận bị phá hư rơi hơn phân nửa, chỉ còn lại nhân vật nữ chính Jamie Lee Curtis tượng người, cùng nửa bộ sau có thể cung cấp nhận ra điện ảnh tiêu đề.

"Uy, ngươi đang làm cái gì!"

Phía sau cảnh sát la lớn.

Henry vội vàng giơ lên trong tay cái túi.

"Ta là tới còn băng ghi hình, trưởng quan. Hôm nay là kỳ hạn chót. Chỉ là. . . Nhìn cái dạng này, bọn hắn còn có thể kinh doanh sao?"

Biết rõ là chính sự, mà lại người cũng đứng tại tuyến phong tỏa bên ngoài, không có đi vào trong đầu xông, cảnh sát liền không lại nói cái gì.

Ngược lại là cái kia phụ trách mảnh này khu vực mập bảo an nhân viên, nói ra: "Ngươi một dạng đem băng ghi hình đặt ở hai mươi bốn giờ hộp trả phim đi. Buổi sáng cảnh sát liền đã lấy chứng hoàn tất."

"Hiện tại liền chờ Blockbuster người đi làm, chỉnh lý hoàn cảnh, trở về hình dáng ban đầu. Chờ bọn hắn người đến, đồng dạng sẽ xử lý hộp trả phim bên trong trả lại băng ghi hình."

Nhìn xem mập bảo an đi tới, Henry một bên chỉnh lý băng ghi hình, vừa nói: "Đây là chuyện gì xảy ra nha? Trần nhà mở cái lỗ lớn, sẽ không là thiên thạch đi."

"Nếu là loại kia thể tích thiên thạch đến rơi xuống, cả gian Blockbuster liền nên nổ không có rồi, nơi nào sẽ giống như bên trong chỉ là đập nát một chút băng ghi hình khung mà thôi. Hẳn là có cái gì người đột biến ở chỗ này đại chiến?"

Cái kia mập bảo an cũng giống là không nhả ra không thoải mái, há miệng liền nói: "Không phải là, ta cũng cùng FBI nói qua, là một người mặc màu xanh lá quần áo bó nữ nhân từ trên trời đến rơi xuống. Cửa sổ là bị Racer làm hỏng."

"Nữ nhân kia còn đi bên cạnh duệ hiệp (Radioshack) vơ vét thông tin thiết bị. Ta cũng không biết nàng cầm cái gì, phải chờ duệ hiệp công nhân chính mình đến kiểm kê."

"Ngươi nếu là sớm một chút đến, còn có thể thấy được nàng. Chỉ là lại bộc phát xung đột, nàng đuổi theo người chạy, đám kia FBI cũng đuổi theo chạy. Sau đó nơi này liền chạy tới không ai."

"Ờ, nói không ai cũng không đúng. Có cái xui xẻo gia hỏa bị rơi xuống, tên kia tuổi còn trẻ mép tóc tuyến thối lui đến rất phía sau, cái trán rất ánh sáng, sớm tối muốn đầu hói. Hắn mới bị người tiếp đi không lâu.".