Chương 342: Người Skrull xuất hiện.

Chương 342: Người Skrull xuất hiện.

Một hơi nói xong, mập bảo an đột nhiên lại bổ túc một câu: "Ngươi tin không?"

Nếu là trước khi xuyên qua thế giới, Henry nói cái gì cũng không thể lại tin tưởng, bởi vì mập bảo an nói tới sự tình thực tế là quá không thể tưởng tượng.

Từ trên trời giáng xuống nữ nhân? Cái này lại không phải là thành phố thợ săn, sẽ có tân nương từ trên trời đến rơi xuống.

Nhưng đây là Marvel vũ trụ, mà lại dạng này phát triển rất khó nhường người không liên tưởng đến một vị nào đó nữ sĩ. Marvel quan phương chứng nhận chiến lực mạnh nhất —— Captain Marvel (C Ap thái N _M A R Vel) khởi nguyên điện ảnh.

Kỳ thật những cái kia điện ảnh ký ức đã mười phần xa xôi, xa xôi đến Henry bình thường không chút nào để ý. Nhưng lấy siêu cấp đại não trí nhớ, chỉ cần có một chút kíp nổ, vẫn là có thể rất nhanh tìm hiểu nguồn gốc, nhớ lại toàn bộ tới.

Không bị điện giật Kage kịch bản lại không thể xem như tiên tri cậy vào. Bởi vì sự tình phát triển chỉ cần có một chút không giống, rất dễ dàng liền khuynh hướng địa phương khác. Huống chi chi tiết chỗ như thế nào biến hóa, hai giờ điện ảnh lại không thể toàn bộ bày ra.

Cho nên hạ quyết tâm, lúc này không còn can thiệp vào trong đó Henry, quyết định không để ý tới chuyện này.

Chung quy không biết lại ra một cái Mystique, nhất định phải kéo chính mình ra đi công tác, đi đánh một đám không biết mùi vị người ngoài hành tinh đi.

... Luôn cảm giác mình thật giống lập Flag. Càng nói không muốn, sự tình càng sẽ phát sinh.

... Tốt a, không nói như vậy còn không có cảm giác như vậy. Càng nói càng cảm thấy không thích hợp. Henry vội vàng vẫy vẫy đầu, tựa như là muốn vứt bỏ vận rủi.

Bất quá đối mặt mập bảo an cái kia muốn tìm người nói chuyện thái độ, Henry cũng không tốt vắng vẻ phía bên kia.

"Tin a, ta làm sao không tin. Người đột biến đã để thế giới này đủ loạn, lại nhiều chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, có cái gì hảo ý bên ngoài đây này."

"Đúng không. Kết quả đám người kia chỉ là trò cười ta, nói loại sự tình này làm sao có thể."

Henry làm bộ hạ giọng nói ra: "Ngươi có hay không cũng nghĩ qua, có lẽ bọn hắn chỉ là dùng dạng này thuyết pháp, muốn ngươi ngậm miệng không nói."

Nhân viên an ninh kia cũng theo Henry bộ dáng, nhỏ giọng nói: "Ta cũng là cảm thấy như vậy. Vậy ngươi nói, ta phải làm gì?"

"Đem tin tức bán cho báo nhỏ phóng viên, kiếm lời hắn mấy cái tiền thưởng. Nếu không thì ngươi còn nghĩ làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi cho rằng có thể giống như Arnold, trong rừng đem Predator giết chết, cướp đi hắn công nghệ cao trang bị? Ta cảm thấy bị tự bạo cùng lúc làm sạch cơ hội vẫn còn tương đối lớn."

"Nói cũng đúng."

Bụng phệ bảo an vỗ vỗ chính mình cái bụng, ánh mắt lại không giống mở đầu như vậy cực nóng.

Đem trọn lý hảo băng ghi hình đầu nhập hộp trả phim, Henry phủi tay.

"Giải quyết. Đi trước nha. Ngược lại là các ngươi còn muốn chờ bao lâu?"

Mập bảo an nói ra: "Ta cũng không biết. Theo lý thuyết ta đem chuyện nơi đây hướng lên hồi báo, công ty nên thông tri Blockbuster cùng duệ hiệp. Bọn hắn đã sớm nên có người đến, nhưng đến bây giờ cũng không ai xuất hiện, ta cũng không biết là tình hình gì."

"Tốt a, ta còn được lớp. Đi trước."

Ừm

Bèo nước gặp nhau hai người, cũng không nói 'Gặp lại' loại hình. Gật đầu liền tách ra.

Ngay tại Henry trả lại băng ghi hình, cùng mập bảo an nói chuyện phiếm thời điểm, xa xa trên nóc nhà tụ tập một đám người. Bọn hắn trang phục không có một cái thống nhất phong cách, đồ công nhân, bạch lĩnh, nam nữ già trẻ đều có.

Đối với dạng này tụ tập lại người, Henry đương nhiên để ý. Nếu là phía bên kia là FBI hoặc LAPD người, lại mục tiêu là hắn, liền muốn bắt đầu tìm kiếm chạy trốn lộ tuyến.

Trốn pháp rất đơn giản, chỉ cần mình ngắn ngủi từ đối phương trong tầm mắt tan biến, lại không có bị giám thị ống kính soi sáng, liền lập tức thi triển siêu cấp tốc độ hoặc phi hành rời khỏi.

Dựa vào một bộ này, đến nay vẫn chưa có người nào gọi được chính mình. Batman chân truyền xoay người tan biến thuật, Henry thế nhưng là luyện tập rất chịu khó.

Lại nói đã hai lần bị FBI người không minh bạch đỗ lại phía dưới, đưa đến không hiểu thấu địa phương. Lại không có thần kinh, Henry cũng biết loại chuyện này không nên phát sinh lần thứ ba.

Nếu không thì đường đường một cái người Krypton, luôn bị những thứ này quan phương tổ chức người không hiểu thấu ngăn lại, tùy tiện cài lên một cái mũ kéo liền đi, quả nhiên là không phiền cũng phiền.

Cho nên chỉ cần cảm thấy mình bị nhằm vào, Henry liền biết trước thời gian nhìn kỹ đường lui. Phía bên kia một động tác, chính mình liền chạy tới không thấy tăm hơi. Trừ phi phái Quicksilver đến truy!

Bất quá vị lão huynh này nghe nói thoát ly X-Men, không có tiếp tục đợi tại cái kia thiếu niên thiên phú trường học. Nói là X-Men người cũng tới tới lui đi, đại khái liền mấy người là cố định thành viên mà thôi. Có người gia nhập, có người đi, đều không cho người bất ngờ.

Ngược lại là xa xa đám người này thoạt nhìn không có nghĩ đối với chính mình có bất kỳ hoạt động, cũng chỉ là tập hợp một chỗ nói chuyện mà thôi. Henry liền không có lại tiếp tục chú ý đến bọn hắn.

Thật tình không biết, những người này đàm luận mục tiêu đúng là mình. Hoặc là nói, bọn hắn chính ngoài ý muốn tại tại đế quốc Kree tinh đồ danh sách C-53 có sinh mệnh tinh cầu, nhìn thấy một cái không nên thuộc về cái tinh cầu này thổ dân ngoài hành tinh sinh mạng thể —— người Krypton.

'Các ngươi xác định cái kia xem ra cùng tinh cầu thổ dân không khác biệt gia hỏa, là Krypton con gián?'

Một cái người Skrull nghiêm túc nói ra: 'Người Krypton có được DNA khóa, kia là vũ trụ ở giữa cực thiểu số chúng ta vô pháp hoàn chỉnh phục chế biến hình sinh mệnh hình thái, đây là không có khả năng nhận sai.

'Ta năng lực chỉ có thể phục chế bề ngoài của hắn, muốn tiến một bước sẽ tao ngộ bài xích hiện tượng. Đương nhiên cũng vô pháp làm được liền DNA đều trở nên nhất trí.'

'Đúng vậy, ta cũng có thể xác định tên kia chính là Krypton con gián. Mặc dù tại lịch sử của chúng ta bên trên, đã thật lâu không có gặp qua người Krypton. Nhưng liên quan tới bọn hắn bài xích tộc ta biến hình năng lực miêu tả, xác thực liền cùng ta gặp phải tình hình một dạng. Đây chính là chứng cứ rõ ràng.'

Đám người này là ngoài ý muốn giáng lâm Địa Cầu người Skrull (Skrull) một nhánh văn minh khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt ngoài hành tinh chủng tộc. Mà bọn hắn chủng tộc thiên phú năng lực, là có thể biến hình thành bọn hắn nhìn thấy hết thảy sinh mạng thể, không sinh mạng thể, đồng thời lấy được ngắn ngủi ký ức.

Chính vì bọn họ thiên phú, nhường người Skrull đối với có tương tự năng lực chủng tộc, hoặc là có thể khắc chế bọn hắn năng lực chủng tộc trời sinh còn có ác cảm.

Thí dụ như từng tại ba năm trước đây tới gần Địa Cầu, mưu đoạt Phoenix Force địch Berry người. Chi này ngoài hành tinh chủng tộc đồng dạng có thể bắt chước ngụy trang thành chủng tộc khác sinh mạng thể, cứ việc không có xâm nhập đến DNA phương diện nhất trí.

Nhưng cũng bởi vì địch Berry người năng lực, để bọn hắn thế lực tại trong vũ trụ nhiều lần chịu đến Skrull đế quốc đả kích. Đây là địch Berry mẹ người tinh vị tại Shi'ar đế quốc phạm vi bên trong, lúc này mới không có bị người Skrull diệt chủng.

Mà cái vũ trụ này Krypton, cùng người Skrull tựa hồ cũng tồn tại một loại nào đó nguồn gốc. Từ bọn này người Skrull xưng hô lên đến xem, đoạn này quan hệ cũng không hữu hảo. Đây hết thảy, là không có tiếp tục chú ý nơi này Henry, vô pháp biết được.

Bất quá coi như chú ý tới, một lát, hắn cũng vô pháp giải mã lần đầu nghe nói Skrull lời nói. Mặc dù tại siêu cấp đại não duy trì dưới, Henry học xong không ít ngôn ngữ. Nhưng cũng không phải là trên Địa Cầu toàn bộ đã biết loại ngôn ngữ, lại càng không cần phải nói địa khu tiếng địa phương.

Cho nên dù cho Henry chú ý tới cái kia đoạn kỳ quái tiếp xúc, hắn đại khái cũng sẽ không để ở trong lòng..