Chương 343: Stark ảnh nghiệp nội dung công việc.

Chương 343: Stark ảnh nghiệp nội dung công việc.

Bọn này người Skrull nhưng không có bởi vì Henry không quan tâm, mà từ bỏ đối với cái này người Krypton chú ý.

Bên trong một người hỏi: 'Vậy chúng ta muốn làm sao đối phó cái này Krypton con gián? Nơi này cũng không phải là màu xanh lá hằng tinh tinh hệ. Mà lại hiện tại chúng ta, cũng không có cải tạo hằng tinh điều kiện.'

'Ân, các ngươi ai còn nhớ kỹ người Krypton đặc tính? Ta chỉ nhớ rõ bọn hắn tại màu đỏ hằng tinh xuống sẽ trở nên rất nhỏ yếu, tại màu xanh lá hằng tinh xuống biết kiệt sức đến chí tử mức độ.'

'Ai còn biết nhớ kỹ chín ngàn năm trước thủ hạ bại tướng nha. Ta cũng chỉ nhớ kỹ bọn hắn tại hằng tinh đỏ cùng hằng tinh xanh lá xuống biểu hiện. Hằng tinh đỏ là Krypton tinh hệ hằng tinh hình thái, mà hằng tinh xanh lá Barrington tinh hệ là Skrull đế quốc tiêu diệt Krypton hạm đội thắng lợi chiến trường.'

'Cái kia tại màu vàng hằng tinh phía dưới, người Krypton sẽ trở nên như thế nào?'

Hết thảy người Skrull ngửa đầu nhìn thẳng ánh nắng. Đáng tiếc nhân loại con ngươi cùng thần kinh thị giác cũng không thể tiếp nhận ánh nắng độ sáng, hai người mắt chịu không được kích thích, nhao nhao rơi lệ, lại lọt vào một mảnh đen ngắn ngủi mù bên trong.

Tốt a, bọn hắn là binh sĩ, mang ý nghĩa đều là học cặn bã. Ai còn nhớ kỹ Skrull đế quốc kỹ càng lịch sử a! Có thể biết người Krypton, thầy của bọn hắn liền nên vui mừng.

'Xem ra chỉ có thể liên lạc Taurus tướng quân, hỏi hắn chuẩn bị làm thế nào. Hi vọng cái này Krypton con gián không biết ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta.'

Bọn này người Skrull đến từ cùng một tàu chiến hạm. Đáng tiếc chiến hạm của bọn hắn bị Kree tinh anh tinh tế chiến đội tù binh làm hỏng, đến mức trên hạm binh sĩ chỉ có thể cưỡi khoang cứu thương, khẩn cấp đáp xuống viên này danh hiệu vì C-53 tinh cầu.

Taurus tướng quân là bọn này người Skrull lãnh tụ. Cho nên gặp chuyện không quyết, bọn hắn một cách tự nhiên nhớ tới vị lãnh đạo này người.

Chỉ là đáp xuống Địa Cầu về sau, bọn hắn đại bộ phận người mất đi lẫn nhau liên lạc.

Dựa theo hành động chuẩn tắc, bọn hắn đều tại trước tiên biến hình thành tinh cầu thổ dân bộ dáng, để tránh cho bị thổ dân chính phủ phát giác. Nhất là song phương phổ thông hình thái chênh lệch quá lớn, ngụy trang một mực là người Skrull hàng đầu hành động.

Bây giờ, bọn hắn phải nghĩ biện pháp một lần nữa liên hệ lẫn nhau mới được.

Bất quá liên hệ lãnh đạo ý kiến, cũng không có bị tất cả mọi người tán thành.

Xem như nhất có lòng cầu tiến người Skrull, Irving nói ra: 'Krypton sở dĩ bị toàn bộ vũ trụ bài xích, liền hành tinh mẹ đều bị huyễn ảnh khu vực phong tỏa, người ở bên trong ra không được, người bên ngoài vào không được, nhất định có hắn lý do.

'Taurus tướng quân có mục tiêu của hắn muốn tiến hành, chẳng lẽ chúng ta không nên vì đó phân ưu, từ chúng ta tới giải quyết cái này người Krypton nha. Chúng ta không biết cái này người Krypton là thế nào đột phá phong tỏa, đi vào C-53 tinh cầu, cũng không biết hắn mục đích.

'Nếu như hắn cùng người Kree cấu kết mà nói, cái kia phải làm sao? Ảnh hưởng Taurus tướng quân hành động, lại nên như thế nào? Coi như chúng ta giải quyết không được hắn, ít nhất cũng phải nhường hắn không có cách nào tìm chúng ta phiền phức.'

Tại chỗ người Skrull hai mặt nhìn nhau, một người trong đó hỏi: 'Irving, ngươi định làm như thế nào? Nghĩ biện pháp ám sát hắn sao?'

'Không, làm chúng ta am hiểu nhất. Thẩm thấu cái tinh cầu này thổ dân chính phủ, để bọn hắn giúp chúng ta giải quyết hết cái kia người Krypton. Chúng ta chỉ cần nghĩ biện pháp khiêu khích song phương liền tốt. Hành động yếu điểm còn là lấy ẩn tàng làm chủ.'

Đối với Irving ý kiến, hết thảy người Skrull đều gật đầu tán thành. Gián điệp tình báo cùng thẩm thấu hoạt động, cơ hồ là hết thảy trưởng thành người Skrull thiết yếu bản sự. Khiêu khích ly gián, bọn hắn lại sở trường cực kỳ.

Mặc dù bọn hắn là lần đầu tiên đi vào cái này tinh cầu lạc hậu. Nhưng từ trộm lấy bề ngoài cùng ngắn hạn trong trí nhớ, bọn hắn rất nhanh liền tìm được tại cái này thổ dân trong xã hội, hãm hại một cái người phương pháp tốt nhất.

Tất cả mọi người tìm cho mình đến thích hợp nhân vật cùng điểm vào. Nếu như hiện tại thân phận không hợp dùng, liền lại đi trộm lấy một cái khác thân phận.

Cái này đối với người Skrull đến nói, quả thực chính là chuyện thường ngày một dạng. Tất cả mọi người thuần thục đi vận hành chuyện như vậy.

Bị nhằm vào nam nhân, đương nhiên không có khả năng tại không có tiếp xúc phía bên kia phía trước, trước hết biết kẻ sớm giác ngộ mình bị một ít người tính toán. Henry còn là dựa theo chính mình bình thường thói quen đi làm.

Kiện thứ nhất làm việc, đương nhiên là nhìn chằm chằm một hệ liệt phim nhựa sau chế phần mềm ủng hộ cùng thăng cấp tiến độ. Sau đó là UHD mã hóa dịch mã khí nghiên cứu tiến độ.

Bởi vì có rất nhiều là thuộc về cộng đồng khai thác phần mềm, cho nên Henry hướng vào tại mạng LAN bên trong, tại Server bên trên cộng đồng khai phá cùng phiên bản khống chế phân bố thức phiên bản khống chế phần mềm Git.

Cứ như vậy, hắn cũng không cần tự mình đến mỗi cái bộ môn. Mà là bên trên Git nhìn một chút đổi mới tiến độ, liền có thể đại khái nắm giữ phần mềm tình hình. Có Gantt Charts rõ tất cả mọi người lý tưởng tiến độ, có người không đạt tiêu chuẩn, tiến đến quan tâm một cái liền tốt.

Mặc dù tương quan hợp tác, sớm đã có CVS bộ này hệ thống có thể sử dụng, mà lại đây cũng là thuộc về GNU thông dụng công chúng trao quyền phần mềm. Nhưng CVS bản thân có một ít hạn chế cùng thiếu hụt, Henry dứt khoát trực tiếp lên càng dùng tốt hơn Git.

Lại bởi vì là dựa lưng vào siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' cùng Server mà làm mạng lưới tác dụng, bộ này Git phần mềm đương nhiên cũng rơi vào Tony Stark trong mắt. Tự nhiên là bị cầm đi công nghiệp Stark nội bộ sử dụng.

Henry điều kiện rất đơn giản, bên trên GNU, sau đó hắn ra người làm đến tiếp sau ủng hộ, liền tùy tiện dùng.

Tony Stark đương nhiên không biết phản đối, dù sao công khai cũng chỉ sẽ là công cộng phiên bản. Nội bộ sử dụng thăng cấp vốn liếng là nội bộ sự tình, bao quát mã hóa cùng thăng cấp an ninh mạng thủ đoạn.

Rất nhiều GNU trao quyền phần mềm đều là như thế, có năng lực sửa chữa người đều biết dựa theo riêng phần mình nhu cầu làm biến hóa. Chỉ cần không lấy ra làm thương nghiệp buôn bán, đều tại trao quyền phạm vi bên trong đầu.

Đến nỗi sửa chữa sau phiên bản phải chăng công khai, cái kia cũng muốn nhìn tình hình. Công nghiệp Stark sử dụng phạm vi du quan nó công ty cơ mật cùng khai phá trung trình tự, đương nhiên không biết ngây ngốc lộ ra ánh sáng, nhường người hữu tâm sĩ có thể tìm được công kích nhược điểm.

Trừ ông ngoại sự tình những thứ này, Henry đương nhiên không thể tránh né mượn dùng siêu máy tính tài nguyên, làm một chút việc tư. Chủ yếu là làm một bộ chính mình EDA cùng mô phỏng phần mềm.

Làm Chip chế trình đến nanomet tầng cấp sau, Henry muốn sạch dựa vào trước kia phương pháp, cũng chính là siêu cấp đại não nghĩ, cân đối toàn thân giác quan sử dụng công cụ đến tay xoa Chip, là có rất lớn cơ hội phạm sai lầm.

Chế trình nhỏ như vậy dưới tình huống, một sai lầm chính là cả viên Chip báo hỏng, hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Vì giảm bớt tình hình như vậy, đi đầu trù tính cũng mô phỏng vận hành, nhìn xem sẽ có chuyện gì dạng tình trạng, biết so trực tiếp tay xoa, sau đó thất bại ngăn trở cảm còn muốn nhỏ một chút.

Một phương diện khác, Henry cũng bắt đầu nếm thử mở Park hạch tâm cơ cấu, hướng máy tính lượng tử lĩnh vực phát triển. Như thế cũng có thể né tránh nhất muội đề cao truyền thống chế trình cách làm, ánh sáng vì tăng tốc máy tính chỉ lệnh chu kỳ.

Những thứ này không có dựa vào Tony Stark nhiệt tình tài trợ siêu máy tính, chỉ dựa vào trước kia trong nhà mình đất pháo, thật đúng là không biết muốn nghiên cứu đến ngày tháng năm nào đi.

Làm nắm giữ cao cấp quyền hạn, khi tất yếu có thể vụng trộm lấy được người quản lý quyền hạn Henry, muốn tại không ai phát hiện dưới tình huống làm chính mình sự tình, quả thực không nên quá đơn giản.

Cũng liền Tony tên kia chạy tới bờ tây thời điểm, Henry tại sử dụng siêu máy tính lúc lại khắc chế một điểm.

Đến nỗi vị đại thiếu gia kia có phát hiện hay không chính mình sự tình, Henry liền không thế nào để ý. Thật giống như Henry cũng biết nghĩ biện pháp hack vào Tony Stark sử dụng giả lập máy chủ, nhìn một cái bên trong có cái gì có giá trị nghiên cứu hắc khoa kỹ.

Một kiện khác không thế nào trọng yếu làm việc, chính là sản xuất bộ môn sẽ đem sàng chọn qua hạng mục hoặc kịch bản, phóng tới Henry trên bàn cung cấp lựa chọn. Đồng thời kèm theo bên trên sản xuất bộ môn ước định kết quả, tuyên phát phương thức cùng dự tính lợi nhuận..