Chương 344: Trong nhà khách không mời mà đến.

Chương 344: Trong nhà khách không mời mà đến.

Sở dĩ nói sản xuất bộ môn làm việc không trọng yếu, là bởi vì làm việc như vậy không phải là mỗi ngày có. Mà lại những thứ này cũng không thuộc về Stark ảnh nghiệp trọng tâm, tự nhiên không nóng nảy xử lý.

Tích lũy một tuần lễ phần, đề án văn kiện đặt lên bàn cũng không có nhiều.

Lúc đầu hôm nay Henry cần phải một hơi xử lý, nhưng là trong nhà lưu thủ BB phát ra cao tần cảnh báo âm, nhắc nhở đến rất trọng yếu khách không mời mà đến.

Mặc dù âm thầm mừng thầm, Henry còn là nắm chặt lấy một gương mặt, giả vờ như không tình nguyện cùng phòng làm việc nhỏ bên trong thư ký nói một tiếng, liền tan ca sớm.

Tiện thể nói một chút, lúc trước Henry đến Stark ảnh nghiệp lúc, giúp mình dẫn đường giới thiệu công ty đen cô nàng mập, Julian Williams hiện tại là ảnh nghiệp chấp hành trưởng thư ký.

Bất quá nàng trên cơ bản chính là làm chút nghe, hành trình hàng định, ghi chép nhắn lại việc vặt. Cùng loại kia đối với lão bản có sức ảnh hưởng thư ký, hoàn toàn không phải là một chuyện. Henry không phải cần phải có người giúp hắn sàng chọn văn kiện, báo cáo.

Bởi vì cảm thấy sự tình trong nhà còn không có khẩn cấp đến muốn vận dụng siêu cấp tốc độ mức độ, cho nên Henry là lái xe về nhà.

Vừa lái xe, Henry một bên đang suy nghĩ, chính mình gần nhất lại là trêu chọc cái gì? Nếu không thì cô nàng kia tại sao lại tới. Còn không để ý Katie uy hiếp, trực tiếp xông vào trong nhà.

Bởi vì không phải lên tan tầm đỉnh nhọn thời gian, cho nên Henry lái xe về nhà tốc độ cũng không chậm. Không tốn bao lâu, liền trở lại chính mình chỗ thuê phòng.

Bởi vì là cuối mùa thu, lại buổi chiều ánh nắng mãnh liệt nhất thời gian đã qua. Cho nên lão Gary cũng không có canh giữ ở trên đường, mà là lùi về trong phòng của mình.

California mùa thu mặc dù còn chưa tới mùa đông nhiệt độ thấp, nhưng nếu là không có ấm áp ánh nắng, lại bị gió lạnh thổi, thế nhưng là rất dễ dàng cảm mạo.

Cũng là lão Gary không có canh giữ ở trên đường nguyên nhân, mới có thể nhường ngoại nhân như vậy mà đơn giản tiến vào lầu bên trong đi.

Lại hoặc là bởi vì có một tầng giả giao tình quan hệ, cho nên dù cho lão Gary nhìn thấy, cũng là chứa mù thả người?

Bất luận độ khả thi là loại nào, Henry trở lại phòng ốc của mình, mở cửa tới. Katie chính ngồi chồm hổm ở một cái ngã xuống đất bất tỉnh nữ tính bên người. Cũng không biết đầu này lão hổ có phải hay không ngay tại giãy dụa, trước mắt đồ vật có thể hay không làm bánh ngọt ăn?

Cái kia mặc đồ công sở nữ hài, chính là năm ngoái giữa năm, ngả bài gãy mất lui tới Barbara Morse. Ngày sau danh hiệu vì Mockingbird S.H.I.E.L.D số 19 đặc công.

Mà nàng sở dĩ biết té xỉu tại trong nhà mình, là bởi vì toàn thân cao thấp thương thế, còn có mồ hôi đầm đìa, rõ ràng thể lực tiêu hao bộ dáng.

Đây là bị người truy sát rồi?

Cho nên muốn đem nàng ném về đến đường lớn bên trên sao?

Nội tâm giãy dụa không có vượt qua ba giây đồng hồ, Henry lại một lần nặng nề thở dài một hơi, lựa chọn thỏa hiệp. Tốt xấu là người quen biết, ở chung có lẽ có mục đích, chí ít phía bên kia không có biểu hiện ra ác ý.

Henry đem người ôm đến trên ghế sa lon, lấy ra gia đình túi cấp cứu, bắt đầu xử lý Babara thương thế trên người.

Từng có hơn một năm hắc y kinh lịch, loại trình độ này không phải trí mạng vết thương nhỏ đương nhiên không bị Henry nhìn ở trong mắt.

Đều không cần tận lực đem nàng lột sạch sành sanh, Henry liền xử lý tốt những cái kia còn tại vết thương chảy máu. Đánh vào trong cơ thể đạn đương nhiên cũng đào lên, mà không phải tiếp tục giữ lại làm vật kỷ niệm.

Nên khe hở khe hở, nên dán OK kéo căng dán OK kéo căng. Vết thương nếu là quá lớn, không có khâu lại, ngày sau tự nhiên khép lại thế nhưng là biết lưu sẹo.

Không biết cô bé này đối với vết sẹo trên người có ý nghĩ gì, nhưng Henry còn là làm chủ giúp nàng xử lý. Sau đó đem vết máu có thể lau chùi phương liền lau sạch sẽ, không tốt lắm lau chùi phương liền đặt vào mặc kệ uyết.

Henry nhưng không có thừa cơ chiếm tiện nghi ý nghĩ. Nhất là chiếm nữ đặc công tiện nghi, quả thực tựa như chủ động đưa tay cầm đến trên tay đối phương một dạng.

Babara thương thế cuối cùng không nặng, tại Henry giúp nàng lau chùi trên mặt vết bẩn lúc, lạnh buốt lạnh khăn mặt đã để nàng tỉnh lại. Sau đó trợn mắt nữ hài, liếc mắt liền thấy một viên liếm láp lấy bờ môi đầu hổ!

Ward

Bị hù dọa Babara, cả người bắn người lên, có bao xa, lui bao xa! Nội tâm thì là đang nghĩ, chẳng lẽ mới vừa lạnh buốt cảm giác, là đầu này lão hổ chuẩn bị gặm đầu mình khúc nhạc dạo?

Henry đúng lúc đó đẩy ra đầu hổ, để cho mình xuất hiện tại nữ hài trong tầm mắt.

Có lẽ là hình ảnh quá mức nhường người chấn kinh, sự tình cũng có rất nhiều không hợp với lẽ thường chỗ, cho nên nhường vừa bị làm tỉnh lại Babara tốn chút thời gian làm rõ tình trạng.

Nhìn xem Henry, lại nhìn về phía lão hổ. Babara lúc này mới làm ra một cái bất đắc dĩ cười khổ dáng tươi cười, chào hỏi: "Hey, Katie. Hey, Henry."

Henry biểu lộ coi như hiền lành, nhưng không có bao nhiêu thái độ hoan nghênh.

"Nữ hài, ngươi là thế nào một chuyện, làm sao trên thân trúng mấy súng? Chạy đến cô gái tốt không nên đi địa phương, bị một đám đại thúc không thích, cầm súng Biu biu biu hướng ngươi bắn rồi?"

Lý trí một lần nữa online Babara, một phát bắt được Henry vạt áo, khẩn trương nói ra: "Nhanh lên một chút chạy, có người muốn đến giết ngươi."

"Ô a, bình tĩnh một chút. Trước hít sâu, lại từ từ nói. Đầu tiên, ai muốn giết ta? Sau đó là làm sao ngươi biết? Cùng ngươi cái này thân tổn thương có quan hệ sao?"

Có lẽ là cảm xúc quá mức kích động, tăng thêm quá lớn hoạt động lại kéo tới vết thương, nhường Babara án lấy chính mình bị thương nghiêm trọng nhất phần bụng. Nàng dựa theo Henry lời giải thích, miệng lớn hít sâu, lại nhìn một chút tình hình của mình.

Henry lúc này nói ra: "Trên người ngươi thương thế, ta giúp ngươi làm qua xử lý. Nếu như lo lắng, phải đi bệnh viện tiêm vào bệnh uốn ván vắc xin."

"Là S.H.I.E.L.D, ta dự định muốn gia nhập cái kia tổ chức. Ta hiện tại còn là thực tập sinh thân phận, tiếp vào thượng cấp truyền đạt khẩn cấp tập hợp mệnh lệnh, trưởng quan chỉ thị muốn tạo thành đội đột kích, mục tiêu chính là ngươi, Henry Brown. Trực tiếp bắn giết, không lưu người sống."

"Trực tiếp bắn giết?"

Henry một mặt cổ quái.

"Đúng, trực tiếp bắn. . . Giết?"

Babara vốn là dùng giọng khẳng định nói xong. Nhưng nói xong lời cuối cùng, nàng cũng phát giác được không hợp lý chỗ.

Henry hỏi: "Ta đối với các ngươi kia cái gì cục không quen. Ta liền hỏi một câu, bọn hắn có tư liệu của ta sao? Tại sao phải nhằm vào ta?"

"Tư liệu của ngươi ta là từ cái khác trưởng quan bên kia nhìn thấy. Ta bản thân một cấp quyền hạn, không có tư cách nhìn thấy những thứ này. Đến nỗi công kích ngươi lý do, hạ mệnh lệnh người không nói. Hắn chỉ nói ngươi là cái cùng hung cực ác tội phạm, muốn chúng ta không cần thủ hạ lưu tình."

Loại này tràn đầy mùi âm mưu, đều nhanh đem Henry cho hun chết. S.H.I.E.L.D biết không có chính mình đao thương bất nhập tư liệu? Cho nên bọn hắn muốn bắn giết ta cậy vào là cái gì? Đối phó người đột biến trang bị? Còn là nói. . . Đơn thuần chỉ là tặng đầu người?

"Các ngươi muốn công kích ta, có chuẩn bị cái gì đặc thù trang bị sao?"

Babara lắc đầu, một mặt ngưng trọng bộ dáng. Xem ra là nghĩ đến giống như Henry vấn đề. Tại S.H.I.E.L.D cao tầng trong mắt, Henry Brown biến chủng năng lực không phải là quyền hạn rất cao cơ mật. Nhưng đội đột kích lại không làm cần thiết chuẩn bị, đây là đang làm cái gì?

"Vậy còn ngươi? Ngươi như thế nào lại chống cự người một nhà súng?"

Babara khuôn mặt đỏ lên, cũng muốn không hiểu chính mình lúc ấy tại sao liền nhiệt huyết xông lên, tại chỗ chất vấn kết thúc bên trong trưởng quan chỉ thị. Nàng co quắp quấn lên chính mình hai tay ngón trỏ, bất an nói:

"Ta nói ta chỉ là thực tập thân phận, còn không có thông qua công việc bên ngoài trắc nghiệm, không thích hợp gia nhập đội đột kích. Mà lại mệnh lệnh lý do cũng quá mơ hồ không rõ, cái cường điệu ngươi rất xấu, nhưng không có cụ thể sự tình chứng."

"Cho nên ta không muốn tiếp nhận mệnh lệnh như vậy, muốn tìm cái khác trưởng quan duyệt lại đạo này kỳ quái trong mệnh lệnh sắc mặt. Chỉ là không chờ ta tìm tới cái khác trưởng quan, liền bị người ở sau lưng bắn một phát súng. Sau đó liền nghĩ biện pháp chạy."

Henry sắc mặt cổ quái nhìn xem nữ hài.

"Đây chính là ngươi muốn gia nhập tổ chức? Ngươi khi đó gia nhập lý do là cái gì? Sẽ không phải là vì cái gì chính nghĩa cùng hòa bình đi."

"Đừng nói, ta hiện tại cũng rất hối hận. Ta còn không bằng về trường học đi, đi theo giáo sư làm học thuật nghiên cứu liền tốt."

Babara bụm mặt, uể oải nói..