Chương 345: Tập kích cùng đào vong.

Chương 345: Tập kích cùng đào vong.

"Chờ một chút, chẳng lẽ bị triệu tập lên, đều là giống như ngươi thực tập sinh a?"

Henry hỏi.

Babara đáp: "Bởi vì chính thức thám viên đều bị địa khu trưởng quan mang đi, chấp hành những nhiệm vụ khác. Cho nên vị kia trưởng quan hi vọng chúng ta những thứ này thực tập thám viên, cùng bộ phận mới gia nhập một cấp thám viên xuất thủ hiệp trợ. . . Cái này thật giống không thích hợp?"

"Có những người khác giống như ngươi chất vấn mệnh lệnh sao?"

Babara lắc đầu.

"Không có. Tất cả mọi người vì có xuất ngoại cần cơ hội, cảm thấy hưng phấn không thôi. Đại đa số người đều cho rằng chỉ cần từng có lần này kinh nghiệm, chuyển nhiệm chính thức thám viên liền không có vấn đề."

: Liền không nghĩ tới thất bại sẽ như thế nào!

Xem ra Henry cũng không cần hoài nghi, cái kia mấy chiếc hướng phía chính mình chỗ địa điểm ra xe van, bên trong ngồi một đám toàn bộ SWAT trang bị đội ngũ, có phải hay không muốn tới đối phó chính mình.

Trọng điểm là! Bọn hắn sử dụng trang bị, đối phó tội phạm sẽ rất có lực uy hiếp. Nhưng là không mang theo đối phó người đột biến dùng đặc thù trang bị, liền muốn tới đối phó chính mình? Cái này thuần túy chỉ là tặng đầu người đi.

Cứ việc chính mình cũng không phải người đột biến.

S.H.I.E.L.D muốn đối phó chính mình? Còn là Xà Thuẫn Cục muốn đối phó chính mình? Bất luận đối thủ là cái nào, Henry cũng không nghĩ đến bọn hắn xuất thủ lý do.

Thật muốn xuất thủ, sớm nên xuất thủ. Không phải đợi đến chính mình trộn lẫn thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng mới ra tay. Còn là nói đem mình làm muốn cho Tony Stark cảnh cáo?

Sau đó rõ ràng có tư liệu của mình, lại muốn phái tới một đám trang bị không đủ mới ra đời tiểu tử. Cái này âm mưu hương vị, quả thực thối không ngửi được.

Henry

Babara lại nắm lấy Henry vạt áo, đem nam nhân thu suy nghĩ lại đến hiện thực. Nữ hài nói ra: "Bọn hắn biết rõ nơi này, lúc nào cũng có thể sẽ công tới. Chúng ta phải nắm chặt thời gian rời khỏi. Ngươi nơi này có hay không vũ khí?"

Kéo ra nơi nào đó ngăn tủ, bên trong mở một cây cung, mấy mũi tên. Henry suy nghĩ một chút, không mang theo cái này đi săn dùng đồ chơi, mà là cầm lấy bày ở trong hộc tủ tầng súng. Cầm thân súng, hỏi: "Bobby, ngươi xạ kích kỹ xảo như thế nào?"

"Tuyệt đối so ngươi tốt! Huấn luyện viên thế nhưng là nói ta rất có thiên phú ờ."

Babara kiêu ngạo mà nói xong.

"Vậy thì tốt, khẩu súng này liền cho ngươi dùng đi."

Đóng lại cửa tủ Henry, cầm trong tay súng đưa ra ngoài.

Babara đầu tiên là dương dương đắc ý tiếp nhận. Nhưng súng vừa bắt đầu, nàng đã cảm thấy không thích hợp. Lại là Latin bộ, lại là gỡ hộp đạn. Nữ hài kinh ngạc nói: "Đây là súng hơi?"

"Ta chỉ có loại này, hù dọa người dùng. Thân súng kim loại cảm nhận cũng không tệ lắm phải không, ta đặc biệt đặt trước chế."

Henry từ một chỗ khác ngăn tủ, tìm ra hai cái cùng loại tai nghe đồ vật, treo đến Katie trên lỗ tai.

Bởi vì đã không phải là lần thứ nhất treo, cho nên Katie cảm giác bài xích không có nghiêm trọng như vậy. Nhưng còn là không thế nào thích ứng kiên kiên lỗ tai, như là muốn đem đồ vật bỏ rơi đến một dạng.

Mắt trợn tròn cầm súng hơi Babara, thì là hoài nghi trong tay 'Vũ khí' . Cái đồ chơi này trừ phi vừa vặn trúng đích ánh mắt, nếu không thì đối với một cái nhận qua huấn luyện người trưởng thành, đừng nói lực sát thương, liền ngăn cản phía bên kia hành động đều làm không được đi.

"Ngươi cái này không có xác thực sao?"

Babara đắng chát mà hỏi thăm.

"Ngươi có biện pháp hướng kém chút trở thành ngươi đồng sự người hạ thủ?"

Nghe được Henry vấn đề, Babara tức giận nói: "Bọn hắn trước hướng ta nổ súng a!"

Nhưng cỗ này khí tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Babara cúi đầu, uể oải nói: "Đám kia ngu xuẩn, đại khái cũng là bị lừa. Thế nhưng là ta không nghĩ ra, tại sao chúng ta trưởng quan sẽ muốn nhằm vào ngươi? Thật sự là trong cục mệnh lệnh sao? Vẫn là hắn có vấn đề?"

"Dù sao không có khả năng ở trước mặt chất vấn, cũng không cần suy nghĩ."

Henry đem lúc trước từ trên người Babara cởi ra nữ tính âu phục áo khoác đưa lên.

"Mặc vào đi, chúng ta chuẩn bị muốn đi."

Đồng thời, Katie như là nghe được cái gì. Cả đầu lão hổ định lập tại chỗ, dọc theo lỗ tai.

Không có chú ý tới Katie dị dạng Babara, đem súng hơi tiện tay phóng tới một bên, tiếp nhận y phục của mình mặc vào, cũng không có ý định lại đem cái kia đồ chơi mang lên.

"Chúng ta muốn đi đâu?"

"Rời đi trước lại nói."

Henry một bả nhấc lên Babara tay, liền hướng gian phòng của mình đi.

Nữ hài bị kéo đến không hiểu thấu. Nhìn thấy đi vào chính là một gian có cái giường lớn căn phòng, ngược lại là vừa thẹn lại giận. Chẳng lẽ nghĩ thừa dịp loại thời điểm này làm việc a? Là như vậy thời cơ sao!

Các loại cảm xúc nhường Babara một gương mặt đỏ bừng lên, hoàn toàn không có chú ý Katie liền đi theo bên chân của nàng, cũng đi vào Henry trong phòng.

Mà tại Henry trong tai, một đám người tạp nhạp bước chân chính hướng lầu ba xông. Bọn hắn còn giống như thực sự có chuyện như vậy, tại mỗi một chỗ chỗ rẽ đều ngừng lại, nghiêm ngặt dựa theo CQB chiến thuật tiến công.

Mặc dù biết giữ yên lặng, toàn bộ hành trình chỉ dùng tay thế lẫn nhau câu thông. Nhưng cái kia nhao nhao người chết ầm ầm tiếng bước chân, muốn để người không chú ý đến cũng khó.

Henry giơ lên nệm, hướng căn phòng cửa sổ lớn ném ra ngoài!

Đập phá cửa sổ thủy tinh phát ra tiếng vang ầm ầm. Cho dù là lá gan tính lớn Babara, cũng không khỏi đảo lại lỗ tai, giật nảy mình.

"Muốn nhảy ra ngoài hey."

"Chờ một chút! Nhảy? Nơi này là lầu ba đi."

Phát giác mình bị chặn ngang ôm lấy Babara, kinh ngạc nói ra.

"Cho nên ta đem nệm ném ra bên ngoài làm giảm xóc đệm hey."

Henry chuyện đương nhiên nói xong.

"Một tấm nho nhỏ nệm, hữu dụng không?"

"Có chút ít còn hơn không nha."

Henry cười nói. Lại đem nữ hài hướng trong lồng ngực của mình ôm một điểm, nhường hai người sát lại càng chặt chẽ hơn.

Cái này thật là không phải là muốn ăn phía bên kia đậu hũ nha. Mà là nhảy ra ngoài thời điểm, nếu là không trung bị tránh thoát, chính mình vì cứu nàng liền được bại lộ năng lực, nhiều tính không ra nha.

Nhìn xem người trong ngực, Henry cười nói ra: "Đi, cắn chặt răng, cũng đừng cắn đến đầu lưỡi."

Dứt lời, đánh âm thanh hổ khiếu, Katie tựa như nghe hiểu, cùng sau lưng Henry, hướng phá vỡ cửa sổ nhảy ra ngoài!

Hai người một hổ, do trời mà rơi, tinh chuẩn rơi vào Henry lúc trước ném ra trên giường nệm.

Kỳ thật đang rơi xuống trên giường nệm trước một khắc, Henry đã lặng lẽ vận dụng năng lực phi hành, đem tốc độ rơi xuống chậm lại. Hắn lại là trước rơi xuống đất người, cho nên Babara cũng không nhận được quá lớn trùng kích.

Mà xem như cỡ lớn họ mèo động vật Katie, loại này từ lầu ba nhảy xuống hành vi, cũng không phải cái vấn đề lớn gì. bốn chân bình ổn chạm đất, lại có nệm làm giảm xóc, thật giống như trong phòng, từ cao nhất con mèo giá bò nhảy xuống, chẳng có chuyện gì.

Henry chọn lựa rơi xuống đất vị trí cũng là có giảng cứu, hắn luôn Cadillac ngay tại bên cạnh. Cửa xe vừa mở ra, trước tiên đem Babara nhét vào phụ xe bên trong. Lại kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, đánh cái tiếng còi, Katie liền nhảy vào.

Đợi đến hắn muốn lên ghế lái thời điểm, trên đường trông coi xe van nhân thủ, mới chú ý tới bọn hắn bên này, la lớn: "Mục tiêu chạy trốn, mục tiêu phải lái xe chạy trốn!"

Lúc này chậm rãi đội đột kích thành viên, còn tại dùng chùy phá cửa xô cửa đâu.

Có thể nói, Henry chọn lựa thời cơ chạy trốn, vừa vặn cắm ở thời điểm nửa vời đám người này..