Chương 346: S.H.I.E.L.D đuổi bắt.

Chương 346: S.H.I.E.L.D đuổi bắt.

Thời đại này còn không có người người đều có thể xứng mang hành động tai nghe, cũng chỉ có đội hành động đội trưởng trên thân có mang theo bộ đàm. Tại loảng xoảng bang tiếng phá cửa bên trong, bộ đàm trung tiêu gấp giọng âm nhường người nghe không rõ lắm.

Đợi đến chùy phá cửa cuối cùng đem cửa đập ra, một đám người vọt vào.

"FBI, tất cả mọi người không nên động!"

Cơ hồ hết thảy vào cửa người đều tại kêu to, phảng phất thanh âm so đạn càng có lực sát thương một dạng.

Nhưng mà đứng tại phía sau nhất đội trưởng, cuối cùng nghe rõ ràng bộ đàm bên trong thanh âm.

"Cái gì! Mục tiêu đã phá cửa sổ chạy trốn."

Lúc này tiến vào trong phòng, không có phát hiện đến mục tiêu đội viên, cũng hồi báo chuyện giống vậy.

"Báo cáo, không nhìn thấy người. Từ cửa gian phòng cửa sổ bị dị thường phá vỡ tình hình đến xem, rất có thể từ cửa sổ chạy trốn."

Dẫn đội đội trưởng mắng to: "Còn cần ngươi nhóm nói! Người phía dưới đã hồi báo, nhìn thấy bọn hắn lái xe chạy trốn. Tất cả mọi người tranh thủ thời gian trở lại trên xe, chúng ta muốn đuổi kịp đi! Hoạt động, nhanh!"

"Chúng ta muốn lưu người điều tra sao?"

"Không cần. Tất cả mọi người về trên xe, hoạt động!"

Tại đội trưởng lớn tiếng ra mệnh lệnh, hết thảy võ trang đầy đủ đặc công dùng tốc độ nhanh nhất chạy về trên xe.

Tình huống như vậy, đương nhiên cũng kinh động chủ thuê nhà lão Gary. Hắn cẩn thận từng li từng tí lên tới lầu ba, nhìn thấy chính là một đoàn mang theo đầu đen che đậy cùng mũ sắt, mặc màu đen quân sự trang bị người, cái này sao có thể không biết hù đến hắn.

May mắn cánh tay cùng trước ngực đều có to lớn dễ thấy 'FBI' chữ, cho hắn biết đây là quan phương hành động, mà không phải hắc bang tội phạm.

Nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị rút lui, lão Gary đánh bạo tiến lên.

"Trưởng quan, nơi này là thế nào một chuyện?"

Còn chưa kịp nói càng nhiều lời nói, lão Gary liền bị người một cái áp chế đến trên tường. Mặc dù không có bị súng chỉ, nhưng khống chế người của hắn cơ hồ muốn đem ngón tay chọc vào hắn trên mũi.

"Yên tĩnh! FBI hành động, bình dân không cần hỏi nhiều. Nhường đi một bên, chúng ta còn muốn đuổi bắt phạm nhân."

Cảnh cáo xong, khống chế lão Gary thám viên đi theo đồng bạn đội ngũ cuối cùng, cùng rời đi.

Lúc này tựa ở trên tường, nhắm mắt lại không dám nhìn người lão Gary, mới vụng trộm mở ra một con mắt, nhìn xem hành lang tình huống. Hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện cũng có cái khác khách trọ thăm dò, tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì.

Lão Gary —— kiểm tra đi qua, cuối cùng tại cuối cùng một gian phòng phát hiện FBI khả năng mục tiêu, Henry Brown nuôi lão hổ gian phòng kia!

Đây là duy nhất bị chùy phá cửa phá hư phòng. Lão Gary đánh bạo, hướng trong phòng thăm dò. Đầu kia 'Mèo vằn' Katie không có ở đây bộ dáng.

Trong phòng nhưng không có bao nhiêu che đậy vật, có thể ngăn lại đầu kia cỡ lớn động vật ăn thịt thân hình. Đây coi như là tin tức tốt nhất đi. Chí ít không cần lo lắng đầu kia lão hổ chạy lên đường phố.

Xem như chủ thuê nhà, lão Gary cảm thấy mình có trách nhiệm nhìn một chút tình trạng. Cũng bởi vậy đi vào hắn cho thuê cho Henry phòng.

Đám kia FBI tấn công vào đến về sau, không có chế tạo quá nhiều phá hư, liền lập tức lui ra ngoài. Cho nên trừ trong phòng tạp nhạp dấu chân bên ngoài, không có cái khác tổn thất...

Vừa nghĩ như vậy lão Gary, vừa đi vào duy nhất bên trong phòng, nhìn thấy chính là bị phá hư cửa sổ, cùng một tấm chỉ còn khung giường, không có giường đệm giường lớn.

"A, Shit."

Lão Gary thăm dò hướng ngoài cửa sổ xem xét, chính mình cung cấp nệm lúc này chính đổ vào trên đường cái.

Mấy cái chuẩn bị lái xe đi qua, lại bị ngăn trở Lộ gia hỏa xuống xe, đang đứng trên đường hùng hùng hổ hổ. Còn có người xuất thủ, muốn đem nệm từ trên đường kéo ra.

"Henry tiểu tử kia đến cùng là trêu chọc phiền toái gì?"

Lão Gary lo lắng thì thầm nói.

Lúc này đang bị chủ thuê nhà lo lắng đến nam nhân, bởi vì thành công đánh một cái thời gian kém, tạm thời thoát khỏi đám kia nói xằng FBI, thực tế là S.H.I.E.L.D gia hỏa truy kích.

Bất quá hắn một chút cũng không có yên lòng. Quan phương tổ chức chính thức đuổi bắt hành động, chỗ nào là tốt như vậy thoát khỏi.

Dù cho không lấy điện ảnh làm ví dụ. Trong ký ức của hắn, đã từng nhìn qua đài truyền hình máy bay trực thăng tường thuật trực tiếp, cảnh sát truy phạm nhân truy mấy chục cây số cũng còn tại truy. Thẳng đến cuối cùng thành công bị chặn đường, hoặc là phát sinh sự cố dừng xe, phạm nhân bị bắt giữ mới thôi.

Bọn này S.H.I.E.L.D người bộ tầng FBI da, cái này ngược lại nhường Henry không nắm chắc được bọn hắn sẽ làm tới trình độ nào. Bởi vì quyền lực càng lớn tổ chức, bọn hắn hành động tuyển hạng càng nhiều, thậm chí có thể bất kể tổn thất. Lại càng không cần phải nói còn đỉnh lấy một tầng áo lót.

So sánh với nhau, cảnh sát hành động đều có nhất định chương pháp, không phải là bọn hắn muốn làm gì, liền có thể làm thế nào. Tương đối dễ dàng dự đoán.

Cho nên Henry ý nghĩ đầu tiên, là đổi xe.

Mặc dù trộm xe bị phát hiện sau, báo động ghi tên mất trộm cỗ xe tại cảnh sát trong mắt cũng tương đối dễ thấy. Nhưng ít ra bị trộm chủ xe không nhất định biết tại trước tiên báo động, trong lúc này không song kỳ chính là Henry có thể lợi dụng đứng không.

Nếu là còn mở chính mình luôn Cadillac, xe sắc cùng biển số xe đều tại quan phương ghi chép bên trong, tại cảnh sát trong mắt cũng quá mức rõ ràng.

Không có phạm qua tội, cũng không có chơi qua cảnh sát bắt cướp trục Henry, nói thực ra, lúc này hơi có chút không biết làm sao.

Những cái kia phim cảnh sát bắt cướp điện ảnh cùng phim truyền hình, là hắn hiện tại duy nhất có thể sử dụng manh mối. Chỉ là Henry cũng rõ ràng, những cái kia điện ảnh, phim truyền hình hơn phân nửa có khuếch đại hoặc mỹ hóa thành phần, không làm được thật.

Không có kinh nghiệm có thể sử dụng, lại không nghĩ tại Barbara Morse vị này S.H.I.E.L.D đặc công trước mặt bại lộ quá nhiều, Henry liền chỉ có thể liều mạng nghĩ biện pháp phá cục.

Đem xe tiến vào nơi nào đó trong hẻm nhỏ, lấy Henry kỹ thuật, chiếc này thể tích lớn Cadillac cơ hồ là lau hẻm nhỏ vách tường cùng cạnh góc, đỗ vào một chỗ chất đầy phế khí vật chỗ rẽ bên trong.

Henry mở cửa, nhường Babara cùng Katie đều xuống xe.

"Nơi này là nơi nào?"

Babara hỏi.

"Ta cũng không biết. Ta là muốn tới đổi xe."

"Ngươi ở đây có chuẩn bị dùng xe?"

Phía bên kia tại Continental Hotel kinh lịch, nhường hắn biết chuẩn bị dự bị xe cùng phòng an toàn sao? Babara nội tâm dâng lên dạng này nghi hoặc.

Bất quá Henry rất mau trả lời nói: "Ta làm sao có thể chuẩn bị vật như vậy. Ven đường trộm một cỗ đi."

Dẫn theo một người một hổ, Henry từ ngõ hẻm bên kia đi đến trên đường phố. Đây là một chỗ rất vắng vẻ quảng trường, trên đường không có người nào, đường đi cũng tương đối dơ dáy bẩn thỉu.

Henry một đường kéo xe chốt cửa, không có nhiều làm nếm thử. Làm kéo đến trong đó một cỗ rách rưới xe cổ lúc, cửa xe ứng thanh mà ra. Hắn lập tức tiến vào ghế lái, dùng dùng tay đánh lửa phương pháp phát động động cơ, ô tô cũng thuận lợi khởi động.

Cái này lại muốn qua cái ba bốn mươi năm, trên đường tất cả đều là có thể không chế từ xa xe điện, liền làm không được chuyện như vậy.

Xe một phát động, Henry lập tức liền hô: "Bobby, lên xe."

Đồng thời mở ra sau khi tòa cửa xe, nhường Katie cũng tới xe.

Kỳ thật lúc này đã có người xa xa chú ý tới bọn hắn. Chỉ là có một đầu rõ ràng hình thể không bình thường cỡ lớn họ mèo động vật ở bên cạnh, cũng không ai dám can đảm lên trước xem xét tình trạng. Sư tử cùng lão hổ đặc thù đều tương đối rõ ràng, nghĩ nhận sai cũng khó.

Henry đương nhiên không đến mức chạy đi cùng người giải thích cái gì. Mà lại đây cũng không phải là điện thoại di động tùy thời có thể thu hình lại thời đại, hai người một hổ lập tức nghênh ngang rời đi..