Chương 347: Cứu mạng phương hướng.

Chương 347: Cứu mạng phương hướng.

Trên xe, tạm thời an toàn Barbara Morse không hiểu hỏi: "Henry, ngươi không sợ bọn họ đi. Tại sao ngươi không phản kích? Coi như chỉ là chế phục bọn hắn cũng tốt. Còn là nói ngươi chỉ có thể phòng súng ngắn đạn, súng trường liền có thể làm bị thương ngươi?"

Henry giải thích nói: "Ta chỉ biết là địch nhân càng hi vọng chúng ta làm sự tình, chúng ta liền càng không nên đi làm. Ngươi biết ta năng lực, ngươi biết sẽ không cảm thấy bọn hắn là đi tìm cái chết."

"Nếu như là, có khả năng hay không đây mới là mục đích của đối phương? Còn là nói ngươi cho rằng những người kia tất cả đều làm phản rồi? Chết cũng là đáng đời."

Barbara Morse cảm thấy, mệnh lệnh bản thân liền có vấn đề. Nàng là so những người khác biết nhiều hơn một bộ phận tình báo, cho nên mới làm ra kháng mệnh quyết định, tiến tới bị từ bỏ.

Như vậy chuyện này là từ chỗ nào bắt đầu phạm sai lầm đây này? Babara hỏi: "Ngươi cảm thấy vấn đề ở chỗ nào?"

"Ta cũng không biết."

Nơi này Henry nói dối. Nếu như không phải là thần thuẫn hoặc xà thuẫn ra bao, như vậy cực lớn độ khả thi là nương theo lấy Captain Marvel đăng tràng người Skrull.

Bọn này người ngoài hành tinh có thể tùy ý bắt chước ngụy trang thành nhân loại bề ngoài, từ nội bộ tiến hành phá vỡ âm mưu quỷ kế đúng là bọn họ lấy tay trò hay. Mười phần phù hợp Barbara Morse nói tới tình trạng.

Từ Winter Soldier ám sát lão Stark vợ chồng tình trạng liền có thể biết rõ, lão Mỹ đối với hung thủ phán định tiêu chuẩn là sẽ xem tình huống nhẹ nhàng di chuyển.

Giết không có hộ tịch người ngoài hành tinh, chết lại nhiều cũng là trả thêm. Nhưng mình động S.H.I.E.L.D người, bất luận có phải hay không người Skrull cản trở, bọn này đồng bạn chết oan đặc công có thể hay không bởi vậy hủy đi chính mình bình thường sinh hoạt?

Quan trọng hơn một vấn đề là, người Skrull tại sao phải nhắm vào mình?

Henry hỏi: "Bobby, ngươi tại tổ chức của các ngươi bên trong, có thể tín nhiệm người, hỏi một chút hiện tại là tình huống gì sao?"

Phụ xe Babara cắn móng ngón tay.

"Hiện tại còn có thể tín nhiệm sao?"

Bị người một nhà mở mấy súng thực tập đặc công, mặc dù đánh vào người đạn không nhiều, không cấu thành vết thương trí mạng, nhưng ở lòng tin nguy cơ bên trên lại là tại sụp đổ biên giới.

Có lẽ đây là lôi kéo Barbara Morse thời cơ tốt, bất quá ngay tại chạy trốn đến tận đẩu tận đâu bên trong, Henry cũng liền chỉ có thể ổn định ý nghĩ của nàng, khuyên nói ra:

"Ta cũng không biết ngươi lúc trước cảm thấy người có thể tin được, hiện tại còn có thể hay không tín nhiệm. Nhưng nhớ kỹ, phía bên kia trong khi nói chuyện sắc mặt không nhất định phải dựa theo mặt chữ đi lên lý giải."

"Thái độ của hắn phải chăng cùng bình thường một dạng? Hành vi của hắn hình thức phải chăng có chỗ khác biệt, hoặc là đối đãi phương pháp của ngươi không giống thường ngày, mà là giống như đối đãi địch nhân hoặc cừu nhân?"

"Phía bên kia ngữ cảnh, câu nói có phải hay không có không hợp lý địa phương. Những vật này, đều có trợ giúp chúng ta lý giải tình huống hiện tại, dùng để phán đoán phía bên kia nói là nói thật, hoặc là dẫn dụ chúng ta tiến vào cạm bẫy."

"Lại càng không cần phải nói những cái kia tự giác chiếm được ưu thế người, đại bộ phận người đều nguyện ý thao thao bất tuyệt phân tích địch ta ưu khuyết, hi vọng nhường đối thủ mất đi hi vọng mà đầu hàng, tiết kiệm càng nhiều phiền phức."

"Những người này lời nói, cũng biết lộ ra ánh sáng ra đủ nhiều tin tức, có trợ giúp chúng ta phán đoán sự tình nguyên thủy tướng mạo. Nghĩ ra được những tin tình báo này, ngươi trước tiên cần phải không sợ cùng những người khác câu thông mới được."

Chỉ là Henry khuyên nhủ cũng không có nhường Babara an tâm, nàng ngược lại là một mặt cổ quái nhìn xem nói chuyện nam nhân.

"Đây chính là ngươi xem ta thái độ sao? Đối với bất kỳ người nào đều không tồn tại tín nhiệm?"

Không có chút nào cảm thấy lúng túng Henry, cũng chỉ là cười cười nói ra: "Tín nhiệm chính là cái ngụy đầu đề. Nếu như hành vi của ngươi hợp ích lợi của ta, hoặc là có giá trị đầu tư tương lai, vậy ngươi nói không nói nói thật đều không có quan hệ."

"Nếu như hành vi của ngươi chỉ là muốn hại ta, hoặc là dẫn đến không thể bù đắp tổn thất to lớn, vậy ngươi nói không nói nói thật cũng không có quan hệ. Ta chỉ là lý trí phán đoán một cái người mục đích, từ đó quyết định hành vi của ta mà thôi."

"Mà cái gọi là tín nhiệm, không phải liền là lấy đối phương sẽ không tổn thương ta là điều kiện tiên quyết làm sự tình nha. Còn là nói ta vì biểu hiện ra tín nhiệm cùng trung thành, dù cho phía bên kia từ sau lưng ta đâm một đao, ta cũng được vui vẻ chịu đựng tiếp nhận?"

Babara cong lên miệng, thấp giọng phàn nàn nói: "Tốt a, nói không lại ngươi cái này đồ quỷ sứ chán ghét."

Từ áo khoác ra lấy ra một nhánh mang theo điện thoại.

"Ta gọi điện thoại cho một cái người, hỏi một chút nhìn tình huống. Hi vọng tên kia sẽ không cô phụ tín nhiệm của ta."

Rút ra đi điện thoại rất nhanh liền bị người tiếp lên. Babara vừa nói ra: "Fury. . ."

Trong điện thoại liền truyền đến tức hổn hển thanh âm.

"Bobby, Ward Fuck! Ta vừa mới đụng vào một cọc phiền phức, sau khi trở về liền nghe được ngươi cũng xảy ra chuyện. Ngươi vẫn chỉ là cái thực tập sinh đi. Làm sao, đi ra ngoài liền nhường ngươi đụng phải đạn hạt nhân nguy cơ rồi?"

"Fury, đừng rống ta! Ta so ngươi càng muốn biết rõ tại sao. Ta coi là S.H.I.E.L.D là ủng hộ hòa bình thế giới chính nghĩa tổ chức, nhưng ta thật không nghĩ qua nơi này là một đám nhược trí căn cứ!"

"Ô a, bình tĩnh một chút, tiểu thư. Chỉ có thông qua khảo hạch tinh anh, mới có thể bị chọn lựa vào S.H.I.E.L.D, điểm ấy ngươi cũng là biết đến. Hiện tại tỉnh táo nói cho ta, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Babara đem sự tình tiền căn hậu quả nhanh chóng nói một lần, đồng thời nói ra chính mình hoài nghi điểm đáng ngờ.

Điện thoại đầu kia thì là an tĩnh nghe xong. Cuối cùng mới hỏi: "Ngươi nói là, Gordon đặc công ra lệnh cho các ngươi là súng giết Henry Brown. Chúng ta biết đến cái kia Henry Brown?"

"Đúng thế."

Babara đơn giản trả lời, lại là hết sức chăm chú tại Fury đáp lời bên trên.

Nếu như phía bên kia muốn nói dối lời nói, lừa gạt mình, nơi này chính là chuyển hướng thời cơ tốt nhất.

"Tốt a, cô nàng, ta phải nói cho ngươi một kiện rất không thể tưởng tượng sự tình. Chuyện này còn chưa làm thành báo cáo, không có chế định giải mã quyền hạn, nhưng khẳng định là loại kia không thể lưu truyền rộng rãi cơ mật tình báo. Ngươi có thể được quản tốt chính ngươi cái miệng đó."

"Nói đi. Ngươi biết ta có chừng mực, nếu không thì ta cũng không có khả năng tham dự giáo sư nghiên cứu kế hoạch."

Barbara Morse ở cấp ba lúc, từng là sinh vật học giáo sư Wilma Calvin nghiên cứu đoàn đội một thành viên. Đây là từ chính phủ tài trợ, nghiên cứu chế tạo siêu cấp binh sĩ huyết thanh đoàn đội.

Bởi vì là chính phủ hạng mục, dĩ nhiên không phải người nào đều có thể gia nhập. Trừ năng lực muốn đạt tiêu chuẩn bên ngoài, cũng muốn thông qua trung thành khảo hạch.

Đừng tưởng rằng rêu rao tự do nước Mỹ liền không có một bộ này. Bọn hắn hạch tâm tinh anh giai tầng, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể gia nhập.

Nhưng mà phần này kinh lịch, tựa như là Babara chứng minh tốt nhất. Nick Fury cũng mới trong điện thoại nói ra: "Ta hôm nay gặp người ngoài hành tinh. Bọn hắn có thể tùy ý cải biến tướng mạo, biến thành ngươi biết bất cứ người nào."

"Hắn ở trước mặt ta đóng vai thành Phil, ta hoàn toàn nhận không ra. Thẳng đến chính hiệu Phil gọi điện thoại cho ta mới thôi. Nếu như ngươi nói sự tình là đúng, như vậy Gordon cũng có khả năng bị thay thế."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Hướng Kolle trưởng quan báo cáo?"

"Tạm thời không muốn."

"Tại sao?"

Babara nghi ngờ nói.

Trong điện thoại Fury nói ra: "Nói như vậy, bởi vì ta cũng không có cách nào bảo đảm ngươi là hàng thật. Bên cạnh ta cũng không có như vậy vừa vặn, lại có một cái Barbara Morse. Kolle cũng giống như vậy tình hình."

"Vậy ngươi phải làm sao?"

Suy tư một lát, Fury như là quyết định, nghiêm túc nói ra: "Nghe ta nói, Bobby. Hiện tại ta muốn đi truy tung một cái nhân vật mấu chốt. Căn cứ báo án manh mối, phía bên kia hư hư thực thực xuất hiện tại cái nào đó Internet cà phê đi bên trong. Chúng ta đến bên kia hội hợp, gặp mặt bàn lại."

"Tốt, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì, mau nói."

Fury không kiên nhẫn nói ra.

"Ta bên này có đồng bạn."

"Người nào?"

"Henry Brown."

"Hừ. . . ! Ngươi không có lầm?"

Fury không dám tin hỏi.

"Còn có hắn lão hổ."

Babara nói bổ sung. Chỉ là một bên Henry uốn nắn nói ra: "Là mèo vằn, không phải là lão hổ."

Trong điện thoại trầm mặc thật lâu, cuối cùng nói ra: "Được rồi, ngươi nhường hắn cùng đi đi. Nếu như Gordon người ngoài hành tinh thay thế, trừ hắn vì sao biết bị nhằm vào lý do nhường ta hiếu kỳ bên ngoài, địch nhân của địch nhân cũng có thể trở thành minh hữu."

Lập tức, Fury báo ra một chuỗi địa chỉ. Babara thuật lại sau, hỏi: "Henry, ngươi biết kia là ở nơi nào sao?"

Henry gật gật đầu. Babara đối với điện thoại nói ra: "Ta biết. Chúng ta sẽ đi nơi đó cùng ngươi hội hợp, Fury."

"Ừm, hành sự cẩn thận."

Fury cúp điện thoại.

Thu hồi mang theo điện thoại dây anten, Babara đem có thể nói nội dung, đại khái thuật lại cho Henry biết rõ. Cứ việc lúc trước tiếp xúc, cái này có siêu cấp thính lực người Krypton, đã một tia không lọt toàn bộ nghe xong.

Sau khi nói xong, Babara hỏi: "Ngươi cảm thấy cái này Fury tin được không?"

"Đây là ngươi biết người, mà ta không nhận ra hắn. Cho nên người này phải chăng có thể tin tưởng, phải do ngươi làm phán đoán."

Henry không có mù quáng mà liền điện ảnh tình tiết làm ra tiên tri dự đoán, mà là đem phán đoán quyền lực giao cho Babara. Chính hắn thì là nghĩ đến, trong điện thoại đầu kia 'Fury' hẳn là Nick Fury đi. Vị kia tương lai S.H.I.E.L.D cục trưởng.

Sẽ là chính mình nhìn qua cái kia người da trắng Độc Nhãn Long sao?.