Chương 348: Cùng Fury lần đầu gặp mặt.

Chương 348: Cùng Fury lần đầu gặp mặt.

"Henry, rất hân hạnh được biết ngươi. Ta là Nicolas Joseph Fury. Gọi ta Fury là được, bằng hữu của ta đều là gọi ta như vậy. Kỳ thật ta là hi vọng tại càng thích hợp trường hợp cùng ngươi gặp mặt, mà không phải dưới loại tình huống này."

Đứng tại đường đi bên cạnh, từ Barbara Morse dẫn dắt tiến 'Fury' là một cái hai mắt đều đủ cao lớn người da đen. Trung niên, giữ lại người da đen phong cách tròn đầu đinh, liếc mắt có thể thấy được khôn khéo cùng khôi hài lời nói, nhường người lần đầu gặp mặt chính là sinh hảo cảm.

. . . Nếu như không biết con hàng này sau lưng cái kia đay rối một dạng hỏng bét quan hệ.

Xem như 'Lần thứ nhất gặp mặt' Henry, cũng không có biểu hiện ra rõ ràng yêu ghét. Mà là đưa tay đáp lại phía bên kia nắm tay lễ, sau đó làm lấy hoàn toàn không biết gì cả biểu lộ, nhìn về phía một bên Barbara Morse.

So với Babara loại này sân trường cùng người xã hội nhân vật còn mập mờ không rõ, Nick Fury đánh qua càng đánh, chiến tranh lạnh thời kỳ đảm nhiệm gián điệp, cuối cùng tiến vào S.H.I.E.L.D trở thành đặc công một thành viên, nhân tình của hắn lịch luyện kinh nghiệm có thể phong phú rất nhiều.

Cái này đen Nick Fury nói thẳng: "Nhường Bobby tiếp xúc ngươi, là chủ ý của ta. Ta trước kia liền muốn cùng ngươi tiếp xúc, chỉ là không nghĩ tới bởi vậy sinh ra một chút hiểu lầm. Chúng ta vốn là xuất từ thiện ý."

"Tại không có tìm tới tốt hơn cơ hội trước, ta không nghĩ để chúng ta tầm đó hiểu lầm trở nên càng sâu, cho nên liền dừng lại cùng ngươi tiếp xúc ý định. Không nghĩ tới ngươi biết trở thành những người ngoài hành tinh kia mục tiêu, ngươi có nghĩ đến bất luận cái gì nguyên nhân sao?"

Đây là vì Barbara Morse trước kia hành vi giải vây?

Không thể không nói, đây là cái coi như qua được lý do. Chí ít Babara tại cùng Henry tiếp xúc thời điểm, cũng không có biểu hiện ra cái gì ác ý, chỉ là giấu diếm một chút sự tình mà thôi.

Loại tình huống này, Henry đương nhiên không có khả năng gặp mặt liền kêu đánh kêu giết. Hắn chỉ là coi như chính mình không biết những cái kia sự việc dư thừa, trả lời Nick Fury vấn đề.

"Ta nghĩ không ra bất luận cái gì bị nhằm vào lý do. Chính vì vậy, cho nên ta cũng muốn tìm tới đáp án. Nếu không thì, ta đã sớm bắt đầu giải quyết vấn đề."

"Xác thực như thế."

Người ở trước mắt, chiêu mộ phía bên kia ý niệm lóe lên liền biến mất. Nick Fury rất rõ ràng phía bên kia thân phận bây giờ, Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng.

Mặc dù không phải là công nghiệp Stark người, nhưng một cái chấp hành trưởng đãi ngộ, chính là hắn tư nhân cung ứng không nổi. Có thể lấy cái gì điều kiện đi mời chào người ta nha.

Hắn không muốn ngược lại cầu ôm bắp đùi, cầu vàng viện binh, liền đã rất có cốt khí.

Đối phó người dạng này, lý tưởng nhất biện pháp còn là kích thích phía bên kia lòng yêu nước, đi người yêu nước lộ tuyến. Mà không phải dung tục đàm luận kim tiền hoặc lợi ích, cái này đối với một ít còn ôm vào trong ngực lý tưởng người trẻ tuổi tương đối có dùng.

Bất quá phương pháp này Babara dùng qua, cũng xác định không dùng. Phía bên kia cũng không phải là dùng 'Lý tưởng' hoặc 'Kim tiền' có thể đánh động người.

Tony Stark mời chào có thể thành công, từ bọn hắn chỗ thu tập được tình báo đến xem, càng nhiều là một loại thiên tài cạnh tranh, hoặc nói cộng minh.

Ẩn ẩn nhiễu loạn Hollywood yên lặng điện ảnh kỹ thuật số hóa, chính là xuất từ người trẻ tuổi trước mắt này tay.

Nếu như là cái nào sinh viên thả ra loại này tuyên cáo, nói chung đều sẽ bị xem như Silicon Valley những cái kia khoác lác tân quý. 10 cái bên trong có chín cái biết thổi phá, còn lại cái kia nhất phi trùng thiên.

Nhưng dựa lưng vào công nghiệp Stark, tuyên bố muốn đem điện ảnh chế tác kỹ thuật số hóa, cái này phân lượng có thể hoàn toàn không giống. Howard Stark mang đến bóng tối, thể nghiệm qua các lão đầu tử còn chưa có chết hết đâu.

Chỉ bất quá trong mắt người ngoài, người trẻ tuổi này chỉ là vị kia Tony Stark khôi lỗi. Không có nhiều người tin tưởng, người chủ đạo thật là hắn!

Chính là phần này thiên tài ở giữa cùng chung chí hướng đi, mới khiến cho Nick Fury bỏ lỡ cái này đã sớm để mắt tới thiên tài, rơi vào Stark trong khống chế.

Trở lên đủ loại, là Nick Fury suy đoán. Nếu để cho Henry biết rõ, không nói từng người một bác bỏ, đại bộ phận đều là khịt mũi coi thường.

Bất quá cái này không trở ngại Nick Fury có thể sử dụng so sánh ngang hàng thái độ, đối đãi vị này không hiểu bị liên luỵ vào Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, một cái so niên kỷ của hắn không lớn lắm người trẻ tuổi.

Nick Fury nói ra: "Mặc dù thật đáng tiếc nói như vậy, nhưng ta cho rằng S.H.I.E.L.D nhằm vào ngươi hành vi, là bởi vì có người ngoài hành tinh thẩm thấu vào tổ chức của chúng ta bên trong."

"Ta tận mắt chứng kiến qua phía bên kia biến hình thành thục người năng lực, ta căn bản không phân biệt được. Mà bây giờ ta muốn tìm nhân vật mấu chốt, là cùng bọn này người ngoài hành tinh lên xung đột nữ tính."

"Cứ việc tạm thời vô pháp xác định nàng là địch hay bạn, nhưng nàng trong tay nhất định có quan hệ với những người ngoài hành tinh kia tình báo. Ta biết ngươi năng lực đặc thù, có lẽ chúng ta có thể tạm thời hợp tác?"

"Ít nhất cũng phải tìm tới bắt được những người kia phương pháp, giải quyết ngươi ta trên thân cộng đồng phiền phức mới được."

Bình thường đến nói, tổ chức vì duy trì nó quyền uy, người bên trong đều kiêng kị tự bộc nó ngắn. Dù sao duy trì tổ chức uy tín, có lợi cho chính mình cáo mượn oai hùm làm việc. Chí ít không nên ở trước mặt người ngoài làm như thế, có thể đóng lên cửa, nội bộ tự động xử lý.

Nhưng đối với một cái có thể trộn lẫn đến Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng nam nhân, mà lại từ vừa mới bắt đầu, Nick Fury cũng chỉ là muốn hút thu phía bên kia trở thành bên ngoài, chuyên thuộc về thủ hạ của mình. S.H.I.E.L.D uy tín tính cái rắm, bồi dưỡng mình độ thiện cảm tương đối trọng yếu.

Lại nói người này không phải là ghét nhất bị giấu diếm nha. Đây cũng là tại sao, Nick Fury biết không chút do dự nói ra những thứ này nói thật lý do.

Đối với Henry đến nói, thật không hổ là có thể trở thành vua đặc công kẻ già đời, làm việc, nói chuyện đều để người rất dễ chịu. Phía bên kia rất chuẩn xác tìm tới chính mình Richie điểm, tìm kiếm một cái cả hai cùng có lợi kết quả. Mà không phải muốn người không công bỏ ra.

Không giống chính mình cùng X-Men tiếp xúc, vậy đơn giản như là lăn dầu tưới nước lạnh, hạ tràng có thể khốc liệt đến mức nào, cuối cùng liền khốc liệt đến mức nào. Bất quá cái này cũng cùng song phương lần thứ nhất tiếp xúc cũng không phải cái gì thân mật tràng diện, lưu lại ấn tượng xấu có quan hệ.

Có thể nói, nếu như người này không phải là 'Nick Fury' sau lưng của hắn không phải là S.H.I.E.L.D, liền cái này lần thứ nhất gặp mặt cảm giác, coi là có thể một phát bằng hữu.

Đương nhiên, cũng không bài trừ cái này tất cả đều là phía bên kia tỉ mỉ tạo nên đến không khí, nhường người sinh ra hiểu lầm.

Bất luận chân thực nguyên nhân là loại nào, cái này đen Nick Fury có một chút không có nói sai, chính mình không hiểu bị người Skrull hận lên, cũng nên giải quyết mới được. Đi theo hắn hành động, hẳn là nhất dùng ít sức phương pháp.

Cho nên Henry nói ra: "Fury, ta đồng ý cái nhìn của ngươi. Như vậy có thể nói đơn giản nói, ngươi bây giờ có cái gì manh mối sao?"

Nick Fury nói ra: "Mặc dù không biết là thật hay giả, mục tiêu nữ tính tự xưng là Kree tế chiến đội thành viên. Nàng ở đây ăn cắp một cỗ xe máy, cùng bên cạnh tiệm bán quần áo biểu diễn ra một bộ trang phục."

"Nàng sẽ xuất hiện ở chỗ này, chủ yếu nhất là lợi dụng nơi này quán net tra tư liệu. Ta hỏi nhân viên quản lý, tìm đọc nàng xem ghi chép, phát hiện nàng sưu tầm là Pan Jon quầy rượu. Ta nghĩ, đây chính là chúng ta địa phương muốn đi."

"Biết rõ địa phương sao?"

Henry hỏi. Hắn biết giới hạn tại Los Angeles bên trong thị khu kinh doanh nơi chốn cùng tất cả châu sân bay. Không tại Los Angeles thành phố quầy rượu, là thuộc về điểm mù.

Nhìn thoáng qua Henry ra xe, cùng trên tư liệu không giống. Nick Fury nói ra: "Ta biết địa điểm. Bất quá xe của ngươi đến thủ đoạn không như vậy chính quy đi, ngồi xe của ta cùng đi?"

Henry cười nói: "Xe của ngươi thuận tiện chở ta mèo con sao?"

Lúc này ghé vào trộm được xe cũ chỗ ngồi phía sau, Katie đúng lúc đó nâng lên chính mình đầu hổ, rống một tiếng.

"OK, tốt con mèo. Ngươi có thể mở ra chiếc xe kia, đi theo ta phía sau. Hướng vùng ngoại thành chạy, chúng ta là tiến vào châu cảnh phạm vi quản hạt, phản ứng của bọn hắn cũng không có nhanh như vậy.".