Chương 349: Pancho quầy rượu.

Chương 349: Pancho quầy rượu.

Pancho quầy rượu, cùng Henry từng tại Alaska đợi qua, lão John quầy rượu rất giống.

Điển hình trấn nhỏ quầy rượu không khí, cung cấp phụ cận cư dân một buổi tối xã giao nơi chốn. Không có cái gì kỳ kỳ quái quái mét điểm nha, kỹ nữ loại hình, hoặc là có bang phái vây sự tình.

Một tấm đụng bàn bóng, một đài điểm máy quay đĩa, đây là quầy rượu thường gặp thiết bị.

Tương đối đặc biệt chính là, nơi này có một đài « Street Fighter II » Arcade. Mặc dù là năm 91 sản phẩm, nhưng lấy người Mỹ tiếp nhận người Nhật Bản giải trí đều là chậm nửa nhịp tình huống đến xem, điểm thời gian này vừa lúc là « Street Fighter II » vang dội nước Mỹ thời điểm.

Bất quá trấn nhỏ quầy rượu bên trên sẽ có một đài Arcade, cũng chứng minh nơi này khách nhân so sánh tuổi trẻ. Nếu là tại Alaska lão John quầy rượu, khả năng liền thả viên bi đài, đều không có mấy lão già nguyện ý chơi.

Quán bar nội bộ trên tường, trừ một chỗ là trang trí lấy xinh đẹp đèn nê ông chiêu bài bên ngoài, cái khác trống không mặt tường, đều treo từ khách nhân cung cấp ảnh chụp.

Hình phong cảnh, quầy rượu lão bản cùng khách nhân du lịch chụp ảnh chung, còn có quân sự vũ khí ảnh chụp.

Đặc biệt là cuối cùng một chủng loại loại hình, biểu hiện quầy rượu lão bản có thể là cái cái cổ đỏ, hoặc là cùng loại khuynh hướng người. Chí ít không phải là phản chiến hippie, nếu không thì cũng không biết treo vũ khí ảnh chụp.

Kỳ thật dạng này lập trường cũng không khó lý giải. Thập kỷ 90 sơ kỳ, vịnh Ba Tư chiến tranh thắng lợi, nhường ngay sau đó người Mỹ tự giác chưa từng có mạnh mẽ. Mê luyến hoặc sùng bái quân sự vũ khí là nhìn lắm thành quen sự tình.

Mà hippie phản chiến bối cảnh, nhưng thật ra là hơn mười năm càng đánh vũng bùn, hi sinh vô số nước Mỹ người trẻ tuổi, chèn ép lòng dạ của bọn họ. Bởi vì sợ bị cưỡng chế trưng binh ra chiến trường, còn sống người trẻ tuổi đương nhiên phải cường lực phản đối.

Giống như thường gặp sĩ khí luận, đánh thuận gió trận, từng cái như lang như hổ; đánh ngược gió trận, đám người chạy trốn như chuột.

"Ta có thể vì các ngươi làm cái gì sao?"

Quầy rượu lão bản từ trong phòng nghỉ đi tới.

Nick Fury bốn phía nhìn thoáng qua, hỏi: "Hôm nay có một cái nữ sĩ đến quán bar của ngươi sao? Đại khái năm đâu 7h, màu vàng chạm vai tóc dài. Biết nói một chút kỳ kỳ quái quái mà nói, cái gì Kree nha, tinh tế chiến đội."

"Không có người dạng này, tiên sinh."

Quầy rượu lão bản trung thực trả lời.

"Xem ra chúng ta nhanh lên một bước."

Nick Fury suy đoán. Hắn quay đầu hướng hai người khác nói ra: "Bobby, làm phiền ngươi cùng Henry ở bên ngoài trên xe chờ lệnh, nơi này giao cho ta."

"Ta cũng có thể lưu. . ."

Babara lời còn chưa nói hết, Henry trước hết nói ra: "Tốt, ta về trên xe chiếu cố Katie. Có cái gì tình trạng mà nói, chỉ cần ngươi không phải là trước tiên liền bị đánh chết, ta cần phải tới kịp chi viện."

"A, cái này thật là làm cho lòng người an phát biểu."

Nick Fury đen nát miệng phản trào phúng.

Bất quá Henry cũng không có cãi lại, mà là nói cho hết lời liền quay đầu đi ra ngoài.

Ở lại tại chỗ Barbara Morse trước sau xem xét, có chút không biết làm sao. Còn là Nick Fury phất phất tay, mới khiến cho nữ hài quyết định đi theo ra ngoài.

Babara không cùng phía trước, ngồi lên Fury ra xe, mà là tiến vào Henry trong xe. Cái này gan lớn nam nhân ngay tại trên ghế lái, tuốt lấy từ sau tòa ngả vào ghế trước đầu hổ. Katie thoải mái ê-te thu hút, duỗi cổ hưởng thụ lấy.

Ngồi lên phụ xe Babara, hơi tức giận nói ra: "Ngươi tại sao không ở lại bên trong? Nếu như phát sinh xung đột mà nói, chúng ta kịp chi viện sao?"

"Một điểm tâm lý học bên trên tri thức, nhân số nhiều một phương, dễ dàng cho người ta số thiếu một phương mang đến cảm giác áp bách. Bộ dạng này không phải lợi cho đàm phán. Fury cảm thấy hắn có biện pháp cùng phía bên kia tiếp xúc, mà không phải lên xung đột, cho nên mới không nghĩ thực hiện quá nhiều áp bách."

"Là thế này phải không?"

"Bằng không ngươi cảm thấy ta là vì cái gì muốn đi ra? Ta sẽ biết sợ phát sinh xung đột sao?"

Henry cười nói.

"S.H.I.E.L.D đột kích tiểu tổ đến thời điểm, ngươi có thể chạy."

"Ta không chạy còn có thể thế nào? Rõ ràng là cạm bẫy, ta là nên phản kích tốt, còn là bé ngoan bị nắm chắc. A, bọn hắn là phía dưới cách sát lệnh. Cho nên ta cần phải ở lại tại chỗ, để bọn hắn đem đạn đánh xong, tốt từ bỏ về nhà?"

Ủy khuất Babara, cong lên miệng nói ra: "Ta không phải là ý tứ này."

"Không có muốn chỉ trích ngươi, Bobby. Chỉ là làm ngươi lựa chọn hợp tác thời điểm, liền muốn cho hợp tác đồng bạn thời gian, không gian, đi hoàn thành chuyện hắn nên làm. Mà không phải sự tình gì đều muốn nắm vào trên người mình, hoặc lo lắng người khác làm hư, chính mình nhất định phải tham dự."

"Thế nhưng là. . ."

Babara còn nghĩ nói chuyện, Henry trực tiếp dùng ngón tay đặt tại nàng trên miệng, cũng dọc tại trước môi của mình.

"Xuỵt, thật giống có người đến, yên tĩnh."

Nghiêng tai lắng nghe Babara, lúc này cũng nghe đến hư hư thực thực xe máy động cơ nặng nề thoát khí tiếng gầm, từ xa đến gần.

Hai người ngồi xe cũ, cùng cửa quán rượu còn khoảng cách một cỗ Fury xe, cho nên cũng không cần lo lắng lại bị nhìn thấy. Trừ phi vị nữ sĩ kia sau khi xuống xe, tỉ mỉ ở chung quanh kiểm tra một vòng.

Đương đạo trên đường một cỗ xe máy lái tới, dừng ở quầy rượu trước cửa. Henry cùng Babara đều nhìn thấy xe máy bên trên vị kia, liền Runes khắc Fury chỗ miêu tả nữ tính.

Chỉ là nàng trang phục có chút. . . Giả bộ nai tơ? Áo da, quần jean bộ phận này coi như bình thường hưu nhàn gió, bên trong một kiện áo thun cũng rất phổ thông. Nhưng bên hông vây một kiện áo sơmi, tựa như là cái tận lực giả dạng làm phản nghịch phong cách thanh niên.

Đến nỗi mặt đương nhiên cũng không giống vị kia diễn viên vải bố Lyra Tellson. Cứ việc đồng dạng có tương đối nhô ra xương cằm, nhưng vẫn chưa tới mặt chữ điền mức độ.

Tướng mạo không thuộc về loại kia yếu đuối làm người thương yêu nữ tính, mà là tự mang một luồng khí khái hào hùng, như là những năng lực kia xuất chúng lại lấp đầy tự tin nữ tính.

Chỉ bất quá bây giờ cái kia hiên ngang anh tư bên trong, cất giấu một tia không cân đối khói mù. Bởi vì chính mình cái kia mê vụ đi qua, tại viên này tinh cầu lạc hậu bên trên để lộ một góc. Chính nàng cũng không biết tiếp tục đuổi tra được, đến tột cùng biết đào ra thứ gì.

Nhưng mà từ nàng dừng xe sau, không có làm qua nhiều kiểm tra. Cũng chỉ là chu vi tùy ý quan sát một cái, liền đi vào trong quán bar hoạt động đến xem, vị nữ sĩ này tác phong làm việc có chút cẩu thả.

Chiến sĩ loại hình, thẳng tính, rất dễ bị lừa.

Đây chính là rải rác vài lần bên trong, vị nữ sĩ này cho Henry cảm giác. Đều không cần trở về nghĩ trước xuyên qua ký ức, vị này Captain Marvel đến tột cùng là như thế nào cá tính.

Nếu như là bản manga đời thứ nhất  Ms. Marvel (Ms. _Marvel) liền là được. . .

Bất quá bây giờ xem ra, vị kia càng tiếp cận điện ảnh phiên bản.

Babara thì là núp ở ghế lái phụ, thẳng đến mắt thấy cái mục tiêu kia tiến vào quầy rượu sau, nàng mới một lần nữa ngồi thẳng người.

"Muốn đi nghe lén đối thoại của bọn họ sao? Hoặc là tại cửa sổ bên cạnh giám thị?"

Henry không còn gì để nói.

"Nếu là có người đứng tại bên cửa sổ, một mực hướng bên trong nhìn. Không biết có quỷ nhân, hơn phân nửa đầu óc cũng không thế nào dễ dùng đi. Ngươi cần thiết như thế nhắc nhở người ta sao?"

"Thật sao được rồi, ta không đến liền là."

Babara như là hờn dỗi, phồng lên hai gò má, cong lên miệng, bất mãn còng lưng ngồi.

Trên thực tế, Henry sớm đã vận dụng siêu cấp thính lực, nghe lén lấy trong quán rượu động tĩnh..