Chương 350: Fury hoài nghi.

Chương 350: Fury hoài nghi.

Ưu tú đặc công có rất nhiều loại loại hình, thời kỳ này Nick Fury là thuộc về rất dễ dàng thân cận, đồng thời có thể đánh động lòng người cái chủng loại kia mê hoặc người.

Cũng không phải là cách chức ý, chỉ là nghĩ tán thưởng phía bên kia giao tế cổ tay hơn người. Mặc kệ là như thế nào người xa lạ, có rất ít người lần đầu tiên liền không thích hắn. Trừ phi tên kia vốn là người kì thị chủng tộc, nhìn người da đen khó chịu.

Mặc dù trong quán rượu truyền ra động tĩnh khổng lồ, nhường Babara một lần muốn hướng bên trong xông. Nhưng Henry vẫn là đem người trấn an xuống tới, hai người lặng lẽ lặn xuống phía trước cửa sổ, nhìn trộm lấy bên trong tình hình.

Mới vừa động tĩnh cũng không phải là Nick Fury cùng phía bên kia đàm phán không thành. Mà là không biết tại sao, trong quán rượu đèn nê ông chiêu bài bị đánh nát.

Mục tiêu nhân vật đưa lưng về phía cửa sổ, cho nên nhìn trộm hai người vừa vặn cùng Nick Fury vừa ý. Trong cửa sổ người bên ngoài không có cái gì giao lưu câu thông, Fury đen coi như không thấy được, như thường cùng đối diện nữ sĩ nói chuyện.

Nhìn thấy tình hình này, lại không có phát sinh xung đột, hai người thức thời lặng lẽ thối lui.

Tiến vào cửa sổ góc chết sau, Babara mới thấp giọng hỏi: "Mới vừa là thế nào một chuyện? Kia cái gì Kree tế chiến đội vũ khí sao?"

Henry nghiêng đầu, một mặt mờ mịt, không trả lời thẳng. Nhưng kỳ thật mới vừa một chiêu kia photon sóng xung kích, cũng rung động đến hắn cái này người Krypton.

Hắn hiện tại nhìn qua ngoại phóng thức năng lượng công kích, trừ chính mình tầm nhìn nhiệt bên ngoài, chính là X-Men bên trong, Cyclops tầm mắt sóng xung kích.

Rõ ràng cần phải phân loại tại năng lượng công kích hình thức, lại đều mang theo có động năng, có thể đem người đánh bay. Loại này hoàn toàn không phù hợp vật lý quy tắc hiện tượng, các nhà vật lý học bọn họ nhìn thấy cũng không biết giải thích thế nào.

Nhưng Captain Marvel photon sóng xung kích lại cao hơn một tầng lầu. Vậy liền như là gần như thực chất công thành chùy, lấy vô cùng cường đại động năng phá hư hết thảy. So sánh với nhau, biết nung chảy vật thể nhiệt độ cao cũng chỉ là bổ sung.

Mà lại tại Henry siêu cấp thị giác bên trong, ở trong vị kia vận dụng năng lực thời điểm, nàng cả người tựa như là cái năng lượng cao vật sáng, chói lóa mắt, nhường hắn khó mà nhìn thẳng.

Bất quá cỗ năng lượng này vốn nên toàn bộ hướng phát xạ bộ cánh tay tập trung, quá trình bên trong lại tràn lan hơn phân nửa. Cho thấy năng lực là bị hạn chế lại, hoặc là chính nàng cũng còn vô pháp linh hoạt vận dụng.

Người Kree ở trên người nàng giở trò quỷ đi.

Dựa theo trong trí nhớ điện ảnh tình tiết, Henry như thế suy đoán.

Mà ở trước mắt hiện thực, Henry cũng xác thực nhìn thấy phía bên kia phần gáy có một kỳ quái không rõ lắp đặt.

Giúp nàng giải phóng phong ấn? Còn là tiếp tục khoanh tay đứng nhìn? Phiền não bên trong người Krypton đang nghĩ ngợi như thế nào từ chuyện này ở bên trong lấy được chỗ tốt, hoặc là chỉ là gia tăng hảo cảm.

Dù sao khẳng định không phải là trực tiếp nói cho đối phương biết, phần gáy dán món đồ kia là cái người Kree làm máy hạn chế. Sau đó liền biết nhảy ra hảo cảm giá trị +100 nhắc nhở.

"Bọn hắn đi ra!"

Babara nhắc nhở lấy suy nghĩ bên trong Henry.

Đi ra quầy rượu Nick Fury thì là hướng hai người vẫy vẫy tay. Một bên nói ra: "Đây là đồng bạn của chúng ta, Morse đặc công cùng Brown đặc công."

Nick Fury cũng hướng hai người giới thiệu nói: "Vị này là Firth, người Kree tinh tế chiến đội, vì truy tra chúng ta cùng chung địch nhân, người Skrull."

"Hiện tại chúng ta muốn đi Phi Mã kế hoạch chỗ vị trí căn cứ không quân. Nhưng trong này là giữ bí mật đơn vị, cho nên Bobby, Henry, hai vị sẽ vì xem như hậu viện, dừng lại ở căn cứ bên ngoài. Chỉ có ta cùng Firth tiến vào căn cứ."

"Không có vấn đề."

Vị trí dựa vào sau Henry trực tiếp đáp.

Henry không có tiến lên chào hỏi nguyên nhân, là vị kia tự khoe là tôn quý lại vĩ đại người Kree chiến sĩ, đối với hắn cùng Babara loại kia vừa ra sân trường, miệng còn hôi sữa non cảm không lọt nổi mắt xanh.

Toàn bộ hành trình không nói một câu, chỉ do Fury giới thiệu. Gật đầu, coi như nhận thức.

Không có ý định lôi kéo tình cảm Henry, đương nhiên không đến mức mặt nóng dán người mông lạnh. Đồng ý an bài sau, hắn liền trở lại trên xe của mình.

Nhìn xem có chút không biết làm sao Babara, Nick Fury nói ra: "Bobby, ngươi ngồi Henry xe. Ta chở Firth, đến lúc đó trực tiếp tiến vào căn cứ."

"Đúng vậy, trưởng quan."

Bốn người hai xe, lập tức xuất phát.

Lúc trước Nick Fury sở dĩ so Firth chậm hơn một bước tiến về Pancho quầy rượu, ngược lại sớm nàng một bước đến, sát lại chính là đối đường xá quen thuộc.

Lúc này muốn đi Phi Mã kế hoạch căn cứ không quân, Nick Fury giống nhau là rõ ràng trong lòng. Lái xe liền đi, không có mảy may dừng lại hoặc đường vòng, quay đầu tình trạng.

Mà lại Firth biết dựa theo ký ức, đến Pancho quầy rượu tìm Phi Mã kế hoạch manh mối, vốn là bởi vì nên quầy rượu khoảng cách Phi Mã kế hoạch căn cứ không quân rất gần, cho nên mới thỉnh thoảng sẽ có phi công tới đây uống rượu làm vui, cũng lưu lại kỷ niệm ảnh chụp.

Không có nở bao xa khoảng cách, dọc đường một chỗ gò nhỏ lúc, trước xe lóe đôi đèn vàng, thả chậm tốc độ gần sát. Henry một chân chân ga, song song dừng ở Fury bên cạnh xe.

Quay cửa kính xe xuống Nick Fury hô: "Phía trước chính là căn cứ không quân. Henry, ngươi cùng Bobby đậu ở chỗ này, tùy thời chi viện. Bobby, ngươi có song hướng kêu gọi khí sao?"

Phụ xe Babara từ trong ngực móc ra một vật.

"Là cái này sao? Trong cục phát."

Cái đồ chơi này bởi vì công dụng rất đặc thù, cũng không có truy tung tác dụng, cho nên chống cự người một nhà súng sau, cũng không nghĩ tới vứt bỏ.

"Đúng thế. Nơi này vô pháp sử dụng mang theo điện thoại, bởi vì không có tín hiệu. Trong cục phát kêu gọi khí đi đặc biệt lộ tuyến khác, còn có thể sử dụng. Có tình trạng, ta biết dùng kêu gọi khí cùng ngươi liên lạc."

"Được rồi, trưởng quan."

Giao phó xong, Nick Fury liền lái xe rời khỏi. Henry thì là theo lời, đem xe chuyển qua gò nhỏ sau lưng giấu.

Ngược lại là lái xe rời đi hai người, Firth kinh ngạc hỏi: "Mới vừa chiếc xe kia, chỗ ngồi phía sau chở một đầu lão hổ?"

Nick Fury cười nói: " chủ nhân khăng khăng kia là mèo vằn, tên gọi Katie."

"Mèo vằn? Các ngươi tinh cầu con mèo đều lớn như vậy chỉ là?"

"Ta có một vấn đề, các ngươi Kree bên trên. . ."

Firth đánh gãy Nick Fury, cải chính: "Không có Kree. Chúng ta hành tinh mẹ tên là Hala (Hala) chủ thể dân tộc là người Kree (Kree)."

"Tốt a. Vậy ta một lần nữa hỏi, các ngươi hành tinh mẹ Hala phía trên, hoặc cái khác bị các ngươi chinh phục trên tinh cầu, có lão hổ hoặc cùng loại lão hổ sinh vật sao?"

"Không có. Ngươi tại sao hỏi như vậy?"

"Rất tốt. Vậy ngươi tại sao nhận ra được, kia là một đầu lão hổ?"

Ta

Firth nhất thời lời nói đình trệ, lúng ta lúng túng vô pháp đáp lời.

"Hừ hừ, người Kree, đúng không."

Mặc dù đã nhìn qua biết biến hình người Skrull, cái kia đích thật là Địa Cầu không có sinh vật. Nhưng trước mắt tự xưng là Firth nữ tính, bề ngoài đơn cùng người Địa Cầu không có khác gì.

Cho nên Nick Fury cũng không cho rằng phía bên kia chính là như chính nàng chỗ xưng 'Người Kree' .

Một phương diện, cũng là bởi vì hắn từ cha của mình, Nick Fury trắng tài liệu trong tay trong tấm ảnh biết được, Địa Cầu chỗ bắt được 'Người Kree' là một cái làn da màu xanh lam lam huyết ngoài hành tinh chủng tộc.

Lúc này mới có chất vấn Firth cử động, đồng thời từ trong lời nói tìm tới không hợp lý chỗ.

Nick Fury không biết là, thuần chủng người Kree đúng là làn da màu xanh lam cùng lam huyết. Nhưng vì sinh sôi nhu cầu, người Kree từng cùng cái khác gien kiêm dung loại người chủng tộc sinh sôi, từ đó sinh ra màu hồng làn da người Kree.

Phấn da người Kree huyết dịch vẫn như cũ là màu lam, đồng thời tại DNA trên có đặc thù kết cấu, một đạo không phải tự nguyện tiến hóa khóa. Cái này hai hạng đặc thù, để bọn hắn bị nạp vào người Kree chủ thể dân tộc bên trong.

Đây cũng là Firth tại Hala ngôi sao, chưa từng hoài nghi tới chính mình có phải hay không người Kree lý do. Bởi vì có rất nhiều người Kree, bao hàm quan chỉ huy của nàng Yon-Rogg ở bên trong, đều là tương tự phấn da bề ngoài.

So sánh với nhau, bây giờ thuần chủng da xanh người Kree tương đối thưa thớt. Chiếm chủ thể dân tộc bên trong, không đến một thành số lượng mà thôi..