Chương 351: Tranh thủ lúc rảnh rỗi một bữa.

Chương 351: Tranh thủ lúc rảnh rỗi một bữa.

Nhìn xem chính mình người dẫn đường cùng cái kia tự xưng người ngoài hành tinh nữ tính, chuẩn bị tiến vào một chỗ bí mật căn cứ không quân, Barbara Morse mặt không thay đổi ngồi tại nắp động cơ bên trên, phơi mùa thu ấm áp ánh nắng.

Dù sao xe là trộm được, nàng thể trọng cũng nhẹ, không đến mức đem nắp động cơ ngồi vào lõm xuống.

Babara vết thương trên người còn tại rướm máu, nhưng ở đi qua xử lý băng bó sau, cũng không như trong tưởng tượng khó chịu. Bất quá nàng chính nghiêm túc lo lắng lấy, muốn hay không làm bộ kiệt sức, rót vào nam nhân kia trong ngực.

Đáng tiếc xuống xe nam nhân không có bé ngoan lưu thủ tại bên cạnh xe, hắn mang theo Katie đi tìm đồ ăn.

Dựa theo Henry lời giải thích là, thời gian đến, Katie liền muốn ăn đồ ăn. Nếu không thì ai cũng không biết đói bụng 'Mèo vằn' biết chọn cái gì đó vào miệng.

Lâm thời đi ra ngoài, Henry cũng không kịp chuẩn bị Katie dắt dây thừng. Hắn cũng chỉ là đơn giản hạ đạt chỉ thị, đầu kia 'Mèo vằn' liền bé ngoan đi theo.

Chỉ chốc lát sau, Henry liền mang về một đầu hươu, một con rắn, mấy cái con sóc, cùng một chút cành cây nhỏ củi lửa.

Nhìn xem Henry nhanh như vậy liền mang về con mồi, Babara mắt trợn tròn nói ra: "Ngươi chẳng lẽ đem hôm nay làm nấu cơm dã ngoại a?"

"Tại sao lại không chứ. Dân dĩ thực vi thiên, ngươi không ăn, ta không ăn, cũng không thể gọi Katie không ăn đi. Nếu là muốn ăn ngươi ta, nên làm cái gì?"

Lý do này quá cường đại, Babara không có cách nào phản bác.

Nhưng kỳ thật loại chuyện này làm sao có thể phát sinh. Katie ngược lại sẽ phiền não, mình bị Krypton thú hai chân xem như khẩn cấp lương thực, nên làm cái gì?

Gỡ xuống hai đầu chân hươu, còn lại bộ phận ném cho Katie đi gặm. Henry động tác nhanh nhẹn thanh lý rắn cùng con sóc nội tạng, ngay tại chỗ sinh ra lửa đến, liên tiếp chân hươu cùng nhau nướng.

Nhưng là củi lửa còn có chút không đủ. Mà lại hai người trốn gần nửa ngày, cũng đều khát nước.

Lúc trước tại Pancho quầy rượu, bị ở lại bên ngoài, liền miệng bia đều không thể uống. Cho nên Henry trên xe tìm được cái bình nước suối, bên trong có đã phóng tới bốc mùi nước.

Hắn ngửi ngửi, trực tiếp đổ đi. Nói: "Ta tại phụ cận có nhìn thấy dòng suối nhỏ, ta đi chứa lướt nước. Thuận tiện lại nhặt điểm củi quay lại."

Được

Babara dù sao có thương tích trong người, không có kiên trì muốn cùng một chỗ hành động.

Cũng may mắn nữ hài không có muốn cùng, nếu không thì Henry thật đúng là không tốt cùng với nàng giải thích, mấy cây số bên ngoài khoảng cách muốn làm sao tính thành là 'Phụ cận' .

Ra ngoài chuyển cái một vòng, Henry liền mang về so sánh chịu lửa khối lớn củi khô. Cùng sử dụng thanh tẩy qua bình nước suối đổ đầy đầy mát mẻ suối nước quay lại.

Kỳ thật dã ngoại nguồn nước một dạng muốn đun sôi sau uống, không thích hợp trực tiếp sinh uống. Bất quá sự tình khẩn cấp thời điểm muốn xem tình huống có điều biến báo, Henry cùng Babara đều không phải dễ hỏng đến uống nước chưa đun liền tiêu chảy người, trừ phi kia là sông Hằng nước. . .

Đem bình nước suối đưa ra ngoài, Henry nói ra: "Khát nước đi. Uống đi, ta lúc trước tại bên dòng suối đã uống qua."

Tiếp lấy liền đi xử lý vừa nướng bên trên tiểu động vật cùng chân hươu.

Từng có một lần cùng Henry đi ra ngoài cắm trại dã ngoại kinh nghiệm, Babara đối với trước mắt hình ảnh cũng không lạ lẫm.

Bao hàm Katie đầu này lão hổ, cơ hồ muốn đem cả viên đầu hổ tiến vào hươu bụng, ăn hươu tâm chờ mỹ vị nội tạng. Đợi đến đầu hổ rút ra lúc, kia là chỉnh mặt vết máu, xem ra mười phần dữ tợn.

Vốn nên dọa người hình ảnh, Babara nhưng không có cái gì sợ hãi cảm xúc. Nàng nhìn xem thịt nướng nam nhân bóng lưng, đột nhiên hỏi: "Charlize Theron là người thế nào?"

"Ừm, là cái biết mình muốn cái gì, đang làm cái gì thông minh nữ hài."

"So ta còn muốn ưu tú sao?"

"Ha ha, có một số việc, cũng không phải là muốn tuyển chọn người ưu tú, mà là người thích hợp. Mà lại các ngươi là tại khác biệt lĩnh vực, biểu hiện ra không giống thiên phú. Nàng có lẽ không có ngươi như vậy biết đọc sách, nhưng ở biểu diễn bên trên, nàng thế nhưng là rất cố gắng, cũng biểu hiện được rất tốt ờ."

Henry vừa nói, một bên đẩy lấy bị nướng cháy con sóc. Đem cháy đen da lông bỏ đi, vừa vặn lộ ra phía dưới nướng đến vừa đúng thịt mềm, đưa cho nắp động cơ bên trên nữ hài. Nhìn xem có thể hay không bịt lại miệng của nàng.

Trong miệng không được nói thầm, nhưng cũng không nhịn được trong tay thịt nướng hương khí dụ hoặc, Babara còn là cắn một cái xuống.

Henry ngay tại nướng rắn là California nhiều nhất Sidewinder. Dùng tùy thân Thụy Sĩ cắt rơi phần đuôi cùng đầu rắn, lột da rắn, móc rơi nội tạng sau, quấn ở cành cây nhỏ bên trên nướng.

Tiểu gia hỏa này tại một nơi nào đó, không biết sống chết dùng vang dội hồi cuối ngụy trang thành tiếng nước chảy, dẫn dụ lui tới động vật. Cứ như vậy đem Katie cho dẫn dụ đi qua.

Đáng tiếc rắn nhào tốc độ không bằng bị BB rèn luyện qua phản ứng Katie, một vuốt hổ liền đem con rắn này kiên đến Henry bên chân.

Rắn độc mật rắn, rắn tâm, máu rắn đều là đồ tốt nha, Henry đương nhiên sẽ không dễ dàng phóng qua. Đã đều đến bên chân, đương nhiên là thuận tay vớt.

Rắn tâm, mật rắn tại chỗ móc ra nuốt, chính là máu rắn đều lắm điều mấy ngụm. Đầu này đáng thương rắn, mới bị Henry mang về xử lý.

Rắn a, con sóc, những vật nhỏ này đều không có nhiều thịt, cho nên so chân hươu nhanh hơn quen. Bất quá rắn mảnh xương nhiều, cho nên Henry đặc biệt nướng cháy một điểm, liên tiếp xương cốt cùng nhau nhai vào trong bụng.

Đến nỗi sau cùng chân hươu, có cơ hội hay không ăn vào, Henry cũng không dám xác định. Bởi vì vừa ăn xong một con sóc Babara, từ kêu gọi khí bên trên thu đến Nick Fury gửi tới tin tức.

"Henry, Fury nói hắn ở căn cứ bên trong bị giam lỏng lên. Cần chi viện. Bất quá hắn đã liên lạc với cấp, Kolle trưởng quan biết mang đến đại đội nhân thủ ủng hộ. Fury muốn chúng ta cùng Kolle trưởng quan hội hợp, cùng nhau tiến vào căn cứ."

"Biết rõ."

Trong miệng nói xong, Henry lại là đang nghĩ, 'Kolle' sẽ không phải là bị người Skrull thay thế cái kia cao giai S.H.I.E.L.D đặc công tên đi. Liền hỏi: "Bobby, cái này Kolle là. . . ?"

"Richard Kolle (R. _Keller) S.H.I.E.L.D Los Angeles cơ quan lão đại."

Ân, cô nàng, dễ dàng như vậy đem trong tổ chức nhân sự tình báo, tiết lộ cho ta cái này không liên hệ nhân sĩ được không?

Henry kỳ thật rất muốn như thế nhả rãnh, nhưng lại đối với tin tức này có chút bận tâm. Người này hẳn là bị người Skrull thay thế S.H.I.E.L.D cao giai đặc công đi.

Vậy mình hiện tại nên chạy sao? Muốn hay không cho trong căn cứ người một cái cảnh cáo?

Sau một cái ý nghĩ vừa dâng lên, liền bị chính mình bỏ đi. Không có chứng cớ dưới tình huống, nói với Nick Fury, ngươi gọi tới chi viện người trưởng quan kia có vấn đề! Cái này cùng thừa nhận chính mình đồng dạng có vấn đề có cái gì hai loại?

Dù sao gọi 'Nick Fury' cái tên này, cho dù phía bên kia tại nói chuyện cùng đối xử mọi người xử sự bên trên tựa hồ cho người ta rất cảm giác thân thiết, Henry cũng không đến nỗi cứ như vậy xem nhẹ phía bên kia.

Bởi vì loại kia biểu hiện có thể là ngụy trang. Có thể trở thành vua đặc công gia hỏa, sẽ là đầu óc không thanh tỉnh, không nhìn thấy một chút rõ ràng điểm đáng ngờ người nha.

Qua loa nha. Lúc trước đáp ứng đồng hành thời điểm, không nghĩ tới cái này một cọc.

Chủ yếu là Fury đã hạ đạt chỉ thị, chính mình là cái ngoại nhân, không thể nào đề nghị lên. Babara chỉ có thể coi là thuộc hạ, còn là cái thực tập thái điểu, đương nhiên cũng vô pháp cho kiến nghị gì.

Henry dưới mắt, có chút đâm lao phải theo lao hương vị. Chỉ có thể bất chấp khó khăn cùng khả năng này bị người Skrull thay thế gia hỏa chạm mặt, nhìn đối phương làm việc đến quyết định đến tiếp sau..