Chương 352: S.H.I.E.L.D chi viên đội ngũ.

Chương 352: S.H.I.E.L.D chi viên đội ngũ.

S.H.I.E.L.D chi viện cũng không giống như điện ảnh diễn như thế, vài phút thời gian liền đến.

Dù sao bọn hắn vị trí, khoảng cách Los Angeles cũng có một hai giờ đường xe. Coi như bọn hắn khi lấy được Nick Fury tin tức sau, trước tiên liền tập kết xuất phát, lại một đường bão táp, lần này đường cũng phải tốn hơn một canh giờ.

Điểm thời gian này S.H.I.E.L.D, còn không có máy bay Quinjet (Quinjet) loại này xa hoa tọa giá, ra vào đều dựa vào phi hành. Chính là máy bay Quinjet thí nghiệm máy, máy bay Quadjet (Quadjet) cũng còn ở lại chỗ này chỗ bên trong căn cứ không quân.

Cho nên Henry có thời gian đem chân hươu nướng chín, ăn hơn phân nửa. Sau đó liên tiếp Katie ăn để thừa bộ phận, nơi xa đào cái hố, toàn bộ chôn xuống. Sau đó đem đống lửa dập tắt, đem hoàn cảnh khôi phục nguyên dạng.

Bất quá Henry cũng không có làm được quá chuyên nghiệp, cũng chỉ là đơn giản thu thập một chút, lưu lại chút không đáng chú ý vết tích. Có người nhìn thời điểm, sự tình không muốn làm được quá yêu nghiệt.

Đợi đến xử lý tốt hết thảy, lúc này mới chờ đến khoan thai tới chậm S.H.I.E.L.D chi viện.

Nếu như trong căn cứ hai người là tại sống chết trước mắt cầu viện, liền S.H.I.E.L.D cái này chi viện tốc độ, bên trong người chết đến xương cốt có thể đánh trống đi.

Có lẽ là bởi vì S.H.I.E.L.D dùng xe tương đối thống nhất, đều là màu đen SUV, mà không phải cái gì đủ mọi màu sắc Liên Hiệp Quốc kiểu dáng. Cho nên Babara xa xa liền thấy hẳn là S.H.I.E.L.D chi viên đội ngũ, đứng ở bên đường phất phất tay.

Henry một cái tiếng còi, nhường Katie tiên tiến chiếc kia trộm được xe cũ chỗ ngồi phía sau chờ, không ở bên ngoài đầu hù dọa người. Sau đó đứng ở Babara bên người.

Chỉ là cái này mấy chiếc xe dừng lại hoạt động, không có chút nào thân mật. Bọn hắn ẩn ẩn trước sau bao bọc lấy Babara cùng Henry đào thoát phương hướng, mà không phải đơn thuần gần sát dừng xe.

Bởi vì không phải là quân sự đơn vị, cho nên không có giống quân nhân một dạng đi nhấc tay lễ thói quen. Babara cũng chỉ là hướng về phía vị kia cái thứ nhất xuống xe, xem ra hào hoa phong nhã, mang theo kính mắt, tóc hơi bạc thâm niên đặc công hỏi thăm.

"Trưởng quan. Ta là Barbara Morse thực tập thám viên. Fury thám viên muốn ta chờ đợi ở đây."

Đáng tiếc Babara tự cho là biểu trung tâm, đổi lấy lại là trên xe lục tục đi xuống người, giơ súng nhắm chuẩn đãi ngộ. Đại bộ phận người là trầm mặc, chỉ có một người la lớn: "Nắm tay giơ lên, không nên động."

"Trưởng quan, đây là chuyện gì xảy ra?"

Babara thất thố địa chất nghi nói.

Ngược lại là bên cạnh Henry rất phối hợp giơ hai tay lên, bằng không đám người kia họng súng đều nhanh đội lên lỗ mũi mình lên.

Vị kia dẫn đầu S.H.I.E.L.D thâm niên đặc công, điều một cái kính mắt, nói ra: "Babara, ngươi dính líu cấu kết tội phạm, đồng mưu đào vong. Chứng cứ ngay tại bên cạnh ngươi."

"Hiện tại ta trước tiên đem các ngươi còng, trông giữ tại nguyên chỗ. Đợi đến chúng ta cứu ra Nicolas sau, lại cùng nhau đem các ngươi mang đi. Người tới, đem hai người bọn họ còng tay cùng một chỗ."

Hoàn toàn bất đắc dĩ, tại họng súng cũng chỉ có thể nhấc tay đầu hàng Babara, bị S.H.I.E.L.D đặc công hai tay bắt chéo sau lưng hai tay, cùng Henry cùng một chỗ, tựa lưng vào nhau, dùng thiết thủ còng tay còng lại.

Hai người còn bị ép tới tại chỗ ngồi xuống. Tư thế như vậy dù không đến mức đứng không dậy nổi, nhưng muốn làm cái gì hoạt động lúc, đều sẽ bị một người khác kiềm chế, khó mà hành động tự nhiên, lại càng không cần phải nói cấp tốc.

Cái kia hạ mệnh lệnh đặc công điểm hai người.

"Các ngươi lưu lại trông coi hai người bọn họ. Có dị thường cử động, có thể tại chỗ đánh chết. Những người khác lên xe, chúng ta còn muốn chi viện trong căn cứ người."

Đám người tốp năm tốp ba đáp ứng nói: "Đúng vậy, trưởng quan."

Lên một lượt xe. Thanh âm có lẽ không chỉnh tề, nhưng ít ra hoạt động tương đối cấp tốc, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Chỉ có hai người cầm súng, một trước một sau trông coi ngồi dưới đất Babara cùng Henry.

Đợi đến ô tô nghênh ngang rời đi, lưu lại mấy người ăn đầy miệng bụi đất. Bất mãn nhất đương nhiên là Babara, nàng một bên phi lấy trong miệng đất cát, một bên phàn nàn nói: "Fuck, Fuck! Fury tên ngu ngốc kia, gọi cái này cái quỷ gì chi viện!"

"An tĩnh chút, thực tập thám viên. Nếu như ngươi thái độ tốt đẹp mà nói, có lẽ các trưởng quan biết từ nhẹ xử lý. Giống như ngươi hiện tại cái bộ dáng này không thể được."

Mặt hướng Babara cái kia tuổi trẻ đặc công, có lẽ là đối với người đẹp có tương đối tha thứ thái độ, cho nên khuyên nhủ nói.

"Fuck! Ta còn tại thực tập kỳ liền đâm loại này rắc rối, ngươi cho rằng ta còn có khả năng tiếp tục tiếp tục chờ đợi?"

Ầm

Đột nhiên một tiếng súng vang, cùng Babara lúng túng nói chuyện tuổi trẻ đặc công, không dám tin nhìn xem trên thân vừa mở động. Vậy liền cùng suối phun, tay đè đặt ở phía trên, cũng ngăn không được máu chảy. Cuối cùng chống đỡ hết nổi đổ xuống.

"Không, ngươi không có cơ hội."

Nổ súng là đứng tại Henry bên này thám viên.

Hắn dùng súng ra hiệu, nhường ngồi dưới đất hai người đứng lên.

Babara lại sững sờ, cũng không dám tiện tay bên trong có súng người xù lông. Phía bên kia ngay cả người mình đều giết, giết nàng một cái đần độn cô nương sẽ có cố kỵ?

Henry thì là theo đại lưu, cùng Babara cùng một chỗ, lưng tựa lưng, khó khăn đứng người lên.

"Hiện tại định làm gì? Giết chúng ta?"

"Không, các ngươi đi thôi."

Nổ súng thám viên dùng trong tay súng quơ quơ, như là đang đuổi như chó con, muốn để Henry cùng Babara rời khỏi. Bất quá hắn cũng không có ý định cởi ra hai người còng tay dáng vẻ, cũng chỉ là đuổi người mà thôi.

Ward

Henry cùng Babara đều không phải đồ đần.

Dù cho Babara cái này thực tập đặc công, hiện tại có thể tính không lên là tỉnh táo. Nhưng nàng trong tương lai sẽ có cao như vậy thành tựu, cũng là bởi vì phản ứng của nàng đầy đủ nhanh, đầu óc tốt dùng.

Hai người đều không cần nghĩ lại, liền biết đi thẳng một mạch kết quả. Còn không phải hiện trường tình hình gì, người còn sống sót định đoạt.

Hiện tại Henry thế nhưng là vì một cái không hiểu thấu lý do, bị S.H.I.E.L.D người truy sát. Nếu là tình huống này xuống thật rời khỏi, như vậy không hiểu thấu lý do liền biết biến thành chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực hành vi phạm tội.

Cho nên nói cái gì, Henry cũng không thể rời khỏi.

Babara cũng giống như vậy, nếu như bị vu hãm giết người lẫn trốn, nàng liền về trường học đi theo giáo sư làm nghiên cứu đường lui đều biến thành si tâm vọng tưởng.

Nàng hiện tại đặc biệt hối hận, làm sao liền vào cái này hố cha tổ chức. Còn vọng tưởng đem một cái mình thích nam nhân kéo vào được, cùng một chỗ tại trong tổ chức song túc song phi.

Đầu óc ngu xuẩn này là thế nào nghĩ a ~!

Cảm thấy mình ngốc đến mức muốn kêu to Babara, hoàn toàn không có chú ý tới mình sau lưng Henry đã tránh thoát còng tay.

Không có ý định diễn Henry một bên hoạt động cổ tay, vừa đi về phía mất đi ý thức ngã xuống đất, mặc dù còn có tâm nhảy, nhưng đại khái dẫn đầu lại bởi vì nghiêm trọng mất máu mà mất mạng S.H.I.E.L.D đặc công bên người.

Cầm súng đặc công thấy thế, nôn nóng khiển trách quát mắng: "Ngươi muốn làm gì?"

Tuy là tra hỏi, lại không tính toán đợi đợi trả lời. Hắn "Phanh phanh phanh!" Ba tiếng súng vang lên, toàn bộ đánh vào Henry trên thân. Bất quá trừ đánh vỡ y phục bên ngoài, lại không có thể thương tổn được cái này nam nhân mảy may.

Cái này nổ súng đặc công cũng biết không đúng. Hắn thuận miệng thấp giọng mắng câu: "Fuck người Krypton!"

Liền muốn thay đổi họng súng, trước thu dọn Babara.

Chỉ là hắn còn chưa kịp hoạt động, Henry đã từ ngã xuống đất đặc công trên thân lấy ra súng lục. Hai phát thân thể một súng đầu! Trực tiếp chơi ngã chuẩn bị vu oan giá họa cho hắn gia hỏa.

Bị Henry bắn giết đặc công hiện ra nguyên hình, cái kia đầu trọc da xanh tai nhọn bộ dáng, rõ ràng không phải là người Địa Cầu. Nhường một bên mắt thấy hết thảy Babara đều nhìn đần độn..