Chương 353: Phiền phức đầu nguồn.

Chương 353: Phiền phức đầu nguồn.

Trước mắt đặc công quả nhiên là người Skrull ngụy trang. Nhưng niềm vui ngoài ý muốn là, Henry tại đánh ngã lúc trước hắn, nghe được hắn tiếng mắng.

'Fuck người Krypton!'

Đây là dùng Địa Cầu ngôn ngữ lời nói ra, cho nên Henry nghe hiểu được. Cũng không biết Babara có chú ý đến hay không.

Nói cách khác, cái này toàn bộ sự kiện nguyên nhân gây ra, chính là mình người Krypton thân phận bị người Skrull phát hiện, cho nên bọn hắn muốn trừ hết chính mình.

Cái này cho Henry mang ra mấy cái nghi vấn: Cái vũ trụ này cũng có Krypton? Krypton cùng người Skrull tầm đó có cái gì ân oán?

Thứ ba, cũng là Henry tò mò nhất một điểm, người Skrull không biết ánh sáng mặt trời vàng đối với người Krypton ảnh hưởng sao? Nếu như biết, làm sao lại dùng như thế thô ráp sách lược hãm hại chính mình.

Lại, người Skrull đối với Krypton cùng người Krypton, đến tột cùng biết rõ bao nhiêu?

Những nghi vấn này, đều chỉ có thể từ trên người người Skrull tìm. Có lẽ những cái kia đồng dạng sẽ xuất hiện người Kree cũng được.

Dù sao cái kia hai bên đều là tinh tế đế quốc đẳng cấp thế lực, không có đạo lý người Skrull biết rõ Krypton, người Kree biết hoàn toàn không biết gì cả.

"Cái này. . . Chính là Fury trong miệng nói, có thể thay đổi bề ngoài người ngoài hành tinh?"

Babara một đôi mắt hạt châu trừng mắt đã mất đi khí tức xanh lá Pease Khố Lỗ người, khó mà tiếp nhận sự thật trước mắt.

Đến nỗi Henry giết người không giết người, tương đối chính là kiện không có ý nghĩa việc nhỏ. Giết cái không có thân phận người ngoài hành tinh, có thể là việc lớn?

. . . Thật giống nói là việc lớn cũng không sai.

Đầu hỗn loạn tưng bừng Babara, cứ như vậy nhìn xem Henry đem súng trên tay mình, vân tay cho lau cái không còn một mảnh. Sau đó phóng tới trước kia bị bắn ngã, vẫn như cũ duy trì nhân loại bộ dáng đặc công trên tay.

Đặc biệt là chuôi nắm, cái lẫy cò đều ấn xuống một cái, bảo đảm lưu lại vân tay ở trên đầu. Lúc này mới đem súng để nằm ngang đến nhân loại đặc công bên người.

"Henry. . . Ngươi là đang làm gì?"

Một mặt mơ hồ Babara hỏi.

Từ ngã xuống đất đặc công trên thân tìm tới còng tay chìa khoá Henry, lúc này mới giúp Babara cởi ra sau lưng còng tay.

"Bọn hắn thích xem sách tranh cố sự, ta liền giúp bọn hắn chế tạo một phần cố sự."

"Nhà ngươi thám viên phát hiện người ngoài hành tinh, cho nên nổ súng bắn giết phía bên kia, hai người song song ngã xuống đất không dậy nổi. Cho nên bọn hắn trông coi chúng ta, thừa dịp loạn chạy trốn. Như thế cần phải rất hợp lý đi."

"Súng có thể nghiệm đường đạn, người nào súng bắn chết người nào, khoa học giám định một cái liền rõ rõ ràng ràng. Bộ dạng này, chung quy không biết vu hãm đến trên người chúng ta đi. Nếu là đám kia S.H.I.E.L.D người tất cả đều là loại người này, ~~"

Henry chỉ vào ngã xuống đất da xanh người ngoài hành tinh.

"—— vậy ta cũng không thể nói gì hơn."

Cởi ra còng tay Babara, hoạt động bị hai tay bắt chéo sau lưng đến sau lưng hai tay. Kỳ thật nàng còn muốn hỏi, Henry là thế nào tránh thoát còng tay. Nàng biết rõ tư liệu, cũng bất quá là cái này nam nhân chống đạn mà thôi.

Bất quá trước mắt có một kiện chuyện trọng yếu hơn. Babara hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Muốn đi? Muốn lưu? Thông không thông tri Fury? Hiện tại xem ra, Kolle chủ nhiệm cũng có vấn đề."

Henry không có trả lời trước Babara, mà là hướng gò nhỏ đánh âm thanh hô lên. Lúc này nữ hài cũng mới chú ý tới, Katie liền giấu ở gò nhỏ sau lưng tầm mắt góc chết chỗ, tùy thời có thể hướng người phía dưới khởi xướng tiến công. Nếu như Henry có biện pháp khống chế.

Bất quá một tiếng này hô lên, không có nhường Katie đến cái mãnh hổ hạ sơn, cứ việc kia là nguyên bản dự bị kế hoạch. Địa Linh là giống như bình thường lúc như thế, chậm rãi đập mạnh bước đi vào Henry bên chân.

Tuốt hai cái đầu hổ, Henry lúc này mới nói với Babara: "Chúng ta đương nhiên muốn đi. Chúng ta ở đây, coi như lưu lại, cũng giúp không được người ở bên trong gấp cái gì. Trừ phi giết đi vào."

"Nhưng ta nhất không tán thành ý kiến, chính là đi vào căn cứ cứu người. Ngươi cũng nhìn thấy, những người ngoài hành tinh này lẫn vào người của S.H.I.E.L.D bên trong. Trừ đánh chết, nếu không không cách nào phân biệt."

"Có bọn họ bên trong khiêu khích ly gián, chúng ta căn bản không phân biệt được, thẳng hướng người của chúng ta là người ngoài hành tinh vẫn là bị lừa gạt S.H.I.E.L.D đặc công."

"Mới vừa cái tên này là vu oan giá họa quá mức rõ ràng, lúc này mới nhận ra. Huống chi trong căn cứ đầu còn có phụ trách phòng thủ binh sĩ. Chúng ta nếu là xông vào, những người này biết làm sao phản ứng."

"Ngươi sẽ không muốn nói, bọn hắn có thể cầm súng bắn chúng ta, chúng ta lại chỉ có thể nghĩ biện pháp đánh bất tỉnh, đánh bị thương bọn hắn, không thể giết người đi. Cùng nó như thế, còn không bằng có bao xa, trốn xa hơn đâu."

"Đến nỗi ở bên trong Nick Fury, muốn hay không thông tri hắn, xem chính ngươi ý tứ. Liền nhìn ngươi cảm thấy hắn là đồng mưu, còn là không có phát hiện đồ đần?"

"Đáng chết, tên ngu xuẩn kia. Làm hắn thuộc hạ, thật mẹ hắn là kiện chuyện bi thảm."

Babara mắng thì mắng, vẫn là đem S.H.I.E.L.D phân phát song hướng kêu gọi khí lấy ra. Hoạt động cực nhanh đưa vào một đoạn văn tự, gửi đi ra ngoài.

Lúc này Henry đã đem lái xe trở lại trên đường. Lại là một tiếng hô lên, Katie linh hoạt từ lúc mở chỗ ngồi phía sau cửa sổ xe chui vào. Nhìn thấy người đều phải nói một câu, thật không hổ là họ mèo động vật.

Truyền tống xong tin tức Babara, lúc này mới lên xe cũ phụ xe. Henry lập tức lái xe lên đường.

Chỉ là trong miệng không ngừng nói thầm Babara, vẫn như cũ là lo lắng thỉnh thoảng quay đầu.

Henry nhìn, cũng chỉ có thể an ủi: "Không cần lo lắng Fury. Mặc dù ta không biết kinh nghiệm của hắn, nhưng hắn so với chúng ta lão luyện được nhiều. Muốn chúng ta thân vào hiểm địa đi cứu hắn, không bằng trông cậy vào chính hắn xông ra tới."

"Thế nhưng là Fury một lúc bắt đầu, là để chúng ta làm hậu viện đi."

"Nhưng là hắn ở căn cứ bên trong xảy ra vấn đề lúc, trước tiên là hướng các ngươi S.H.I.E.L.D cao tầng cầu viện, mà không phải tìm chúng ta giải quyết. Có thể thấy được hắn cũng không thấy cho chúng ta có thể làm đến sự tình gì đi. Để chúng ta làm hậu viện, so sánh như là để chúng ta ở lại bên ngoài một cái lấy cớ."

Henry lời giải thích không hề có một chút vấn đề, nhưng là Babara lại không thế nào chịu phục. Nàng tốt xấu ở sân trường bên trong cũng coi là có thể văn có thể võ phong mây nhân vật, làm sao vào S.H.I.E.L.D liền bị người xem như thức nhắm con gà.

Ngay tại Babara còn nghĩ phản bác thứ gì lúc, trong tay nàng kêu gọi khí thu đến một đoạn tin tức: 'L EAVE(rời khỏi)' . Nháy mắt cảm xúc liền có chút xuống.

Henry còn không có luyện qua làm sao thấu thị điện tử tinh thể lỏng trên bảng tin tức, tăng thêm góc độ không đúng, tự nhiên không biết Babara thu đến tin tức gì. Cho nên hỏi: "Làm sao rồi?"

Đem kêu gọi khí màn hình tại Henry trước mặt lung lay, Babara có chút thất lạc nói: "Fury muốn chúng ta rời đi trước."

"Xem ra hắn bên kia phiền phức cũng không nhỏ, nếu không thì cũng không biết chỉ truyền năm chữ mẫu."

"Thế nhưng là chúng ta cũng không giúp được một tay."

"Không muốn đi thêm phiền, chính là lớn nhất giúp một tay. Chúng ta tình huống gì cũng không biết dưới tình huống, tùy tiện quay đầu, muốn cứu người. Ngươi cảm thấy cuối cùng lại biến thành cái gì cục diện. Ngươi phải cứu ta, ta muốn cứu ngươi, kết quả ai cũng không trốn thoát được. Điện ảnh không phải là thường xuyên như thế diễn."

Babara ánh mắt cổ quái nhìn xem Henry.

"Cảm giác lên ngươi như là trong phim ảnh, nam nữ nhân vật chính gặp được truy sát, nhân vật nữ chính nói nàng lưu lại đoạn hậu, nhường nhân vật nam chính chạy trước. Sau đó ngươi liền thật chạy mất cái chủng loại kia người."

"Cái này có cái gì không đúng sao? Một cái người chạy thoát, dù sao cũng tốt hơn hai người cùng chết đi. Đây là tương đối lý trí cách làm."

Henry nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói xong.

"Thế nhưng là như thế điện ảnh còn đập đến đi xuống sao?"

"Cho nên ta không có tiếp tục làm diễn viên, là một cái lựa chọn rất sáng suốt. Rõ ràng tất cả mọi người ghét bỏ như thế kịch bản quá mức nhược trí, thế nhưng là không như thế chụp lại không người muốn nhìn. Ta đến tột cùng là nên chế giễu công chúng, chế giễu đạo diễn, còn là chế giễu thỏa hiệp diễn xuất diễn viên.".