Chương 354: Tới trước nghênh tiếp máy bay.

Chương 354: Tới trước nghênh tiếp máy bay.

Mặc dù thất thủ ở căn cứ bên trong đồng bạn để cho mình chạy trước, bên cạnh nam nhân thật đúng là mang theo chính mình chạy! Trong đầu một mực không qua được cửa này Babara, trên đường đi cứ như vậy cùng Henry nói chuyện tào lao.

Nói cho cùng, người Mỹ khoác lác cái kia một bộ 'Không biết lưu lại bất luận cái gì một tên binh lính (Not _ A _ Single _ Soldier _ Left _ Behind. )' lời giải thích, cũng đã bị tuyên truyền đến xâm nhập lòng người.

Thậm chí trong phim ảnh, cũng nhiều là cái này muốn sinh cùng sinh, nếu chết cùng chết kịch bản, cũng bị coi là cao thượng.

Mặc dù dạng này xã hội không khí, nhường rất nhiều vì tư lợi người tại đứng trước lựa chọn lúc, không dám tùy tiện lựa chọn từ bỏ người khác con đường này.

Nhưng cũng làm cho rất nhiều bị lắc lư què tiểu gia hỏa, nhất định phải lưu lại cản trở. Cuối cùng có thể sống hơi nhốt thẻ, sinh sinh bị giày vò thành sinh tử cục, sau đó hai người mua một lần đơn. . .

Bất quá người luôn luôn tự tư nhiều, nếu là không có thổi phồng dạng này xã hội không khí, chỉ sợ gặp được sự tình thời điểm, vứt bỏ đồng bạn người biết so nguyện ý lưu lại người trả muốn nhiều.

Chỉ cần có một cái người chạy, liền dễ dàng lôi cuốn những cái kia ý chí không kiên định người cùng một chỗ chạy, cuối cùng diễn biến thành lớn sập bàn cục diện.

Nhưng đối với Henry đến nói, nếu là hắn nhường người chạy trước, chính là thật hi vọng người kia nhanh lên một chút rời khỏi. Những người còn lại nên làm thịt liền làm thịt, làm thịt sạch xong việc, lúc này liền một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Coi như không diệt khẩu, muốn chạy phải bay, Henry tuyển hạng còn nhiều. Nếu là đồng bạn chết sống đều phải để lại xuống tới, hạn chế chính mình phát huy, đây coi là cái gì phá sự?

Thế nhưng là Henry biết mình tình huống rất đặc biệt, không thích hợp tại trên thân người khác, lại càng không cần phải nói toàn bộ nước Mỹ xã hội.

Hắn cũng không lo lắng Nick Fury có thể hay không trốn tới vấn đề. Cái gì nhiều chính mình yếu tố này, có thể hay không tạo thành cái này lão Hắc còn không có bị Phệ Nguyên Thú luống cuống một con mắt, liền hao tổn đang phi ngựa kế hoạch trong căn cứ.

Chủ yếu nhất đi theo bên cạnh hắn đó là cái gì người. Vers, đế quốc Kree tinh tế chiến đội thành viên, tương lai Captain Marvel. Cho dù là còn không có tránh thoát đế quốc Kree máy hạn chế, cái kia một tay photon sóng xung kích cũng đầy đủ nghiền ép Địa Cầu thông thường vũ lực.

Có vị này nữ hán tử hộ giá, Fury muốn chết cũng khó khăn. Trừ phi hai người quan hệ không tốt.

Nhưng lấy vị này tương lai S.H.I.E.L.D cục trưởng hiện tại khéo đưa đẩy tính cách, hống một cái giữa mê võng ngoài hành tinh nữ chiến sĩ có cái gì khó khăn.

Hiện tại Nick Fury, tựa như là tương lai tại một hệ liệt phim truyền hình, « S.H.I.E.L.D đặc công » bên trong rực rỡ hào quang Phil Coulson một dạng.

Rõ ràng là đặc công, lại dùng chân thành đả động người. Tác phong làm việc quy củ mà không cứng nhắc, nói chuyện hài hước khôi hài, nhường người rất khó nổi dậy không thích ý niệm.

Có thể nói, nếu không phải Henry biết rõ vị này 'Mẹ nó Fuck hiệp' tương lai bộ dáng, cùng trên người hắn liên quan tới nhân quả quan hệ, cũng biết đồng ý tại hắn phía dưới làm việc là cái lựa chọn tốt.

Chí ít phía trên có cái lão bản có thể che gió tránh mưa, chính mình chỉ cần làm tốt phần bên trong sự tình liền tốt. Đối với rất nhiều người mà nói, đây là rất có lực hấp dẫn. Cái gọi là người lãnh đạo cách mị lực, không có gì hơn như thế.

Lại tỉ như nói, chỉ cần tình huống cho phép, phía bên kia liền biết lái máy bay tới đón người. . .

Nhìn xem ở trước mắt thẳng đứng đáp xuống màu trắng bạc cỡ nhỏ đôi phát thí nghiệm máy bay, Henry đem xe ngừng lại.

Máy bay Quadjet sau cửa khoang kéo ra, Nick Fury cứ như vậy ôm một cái mèo cam, hướng người trên xe khua tay nói: "Lên đây đi. Các ngươi không biết trông cậy vào dựa vào chiếc kia xe rởm trốn qua truy binh đi."

Phụ xe Babara mặc dù không nói gì, nhưng cái kia chờ đợi ánh mắt, đã bán tâm tư của nàng.

Henry đang cùng cùng không cùng tầm đó, không có quá nhiều xoắn xuýt. Theo sau, có cơ hội cùng nhóm này người Skrull tướng quân, Talos, cũng chính là Keller chủ nhiệm lúc trước phái S.H.I.E.L.D đặc công cầm xuống chính mình cùng Babara.

Đang muốn từ trên người người Skrull làm chút tình báo đâu. Trực tiếp cùng bọn hắn đại Boss mặt đối mặt, còn là đi theo bọn hắn có chỗ cầu Captain Marvel bên người, chí ít có thể có cái tiếp xúc cơ hội.

Không đến mức bởi vì chính mình can thiệp vào, nhường người Skrull lôi kéo sách lược lại biến thành cường công đi. Có lẽ cũng có thể lợi dụng cơ hội lần này, kiểm tra một chút người Krypton cùng người Skrull tầm đó đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Nếu như thật tình thế thăng cấp, không phải chứng minh người Krypton tính uy hiếp ở trong mắt người Skrull cao hơn bọn hắn nguyên bản mục đích.

Mà dựa theo trước xuyên qua ký ức, Talos trên thực tế là muốn tìm ẩn thân tại Kree nhà khoa học trên phi thuyền người nhà. Nếu quả thật vứt lấy người nhà không muốn, cũng muốn chơi chết người Krypton, Henry liền được nghiêm túc cân nhắc về Alaska ẩn cư sự tình.

Ta lớn người Krypton đến tột cùng là làm cái gì người người oán trách sự tình, mới có thể nhường cái khác người ngoài hành tinh vừa nhìn thấy chính mình, đã chơi chết chính mình làm chủ yếu mục đích nha. Người Kree có thể hay không cũng có một dạng hành động?

Vì hiểu rõ những thứ này, Henry hướng Babara gật đầu ra hiệu, liền đem lái xe đến ven đường dừng lại.

Hai người đồng loạt mở dưới cửa xe xe, Babara liền nổi giận đùng đùng tiến lên hướng Fury phàn nàn. Henry thì là mở chỗ ngồi phía sau cửa xe, nhường Katie xuống xe đuổi theo.

Một đầu lão hổ dán tại bên chân cất bước, cái kia bức cách thế nhưng là tràn đầy, người nào nhìn thấy đều sẽ cảm giác đến ao ước.

Mới đầu Nick Fury ôm một cái mèo cam, cũng không phải không dùng đáng yêu đến đối kháng hổ uy ý niệm. Bây giờ thấy Henry phối hợp Katie đi tới hình ảnh, lập tức cảm thấy trong tay mèo cam không có chút nào thơm.

Đều nói động vật chỉ kém sẽ không nói tiếng người, đối với ân tình tự, kia là mười phần mẫn cảm. Ôm mèo cam Nick Fury cảm xúc biến đổi, trong tay hắn mèo cam liền nhe răng khóe miệng, giãy giụa.

Fury một cái không chú ý, nhường trong ngực mèo cam tránh thoát. Bất quá nhìn xem mèo cam là hướng trong máy bay đi, không phải là ra bên ngoài chạy, hắn cũng liền không nóng nảy mèo con, mà là làm trò đùa nói ra: "Katie sẽ không đem nhà ta ngốc đầu ngỗng (Goose) ăn hết a?"

"Một con mèo gọi ngỗng? Ngươi nghiêm túc?"

"Tiểu gia hỏa chủ nhân lấy được tên nha, liền treo ở trên cổ. Cũng không thể theo ta cao hứng, đổi giọng gọi Chewie (Chewie) đi."

Nhìn một cái ngươi cái này miệng rách, Stane Lee khai quang qua đúng hay không? Thế mà biết rõ con mèo này manga nguyên danh. Henry ánh mắt cổ quái nhìn xem Nick Fury.

Nhìn thấy cái này lão Hắc cũng cảm thấy là lạ. Vội vàng tránh ra đường, dùng biểu lộ ra hiệu " ngươi lên không được?'

Chỉ có thể nói lão Hắc trừng mắt biểu lộ, bởi vì đen trắng rõ ràng, xem ra càng mà sống hơn động lại phong phú.

Henry đương nhiên là mang theo Katie, lên bộ này thí nghiệm loại hình đôi phát máy bay.

Ngày sau S.H.I.E.L.D tiêu chuẩn thấp nhất máy bay Quinjet, bản thân công dụng là máy bay trực thăng cường hóa phiên bản. Có thẳng đứng cất cánh và hạ cánh năng lực, lấy vận binh, vận chuyển làm chủ, nhưng lại gồm cả máy bay tốc độ phi hành.

Xem như thí nghiệm loại hình máy bay Quadjet, đã có tương lai Quinjet dáng vẻ, đại khái bố cục đều không khác mấy, nhưng khen thức thể tích lớn hơn một chút.

Đến nỗi nội bộ chi tiết, từ đạp lên máy bay một khắc kia trở đi, Henry liền bắt đầu tiến hành toàn diện tính điều tra.

Trong đầu hắn nhưng còn có Iowa cấp tàu chiến đấu, Missouri số tại trải qua hiện đại hoá cải tiến sau bản thiết kế đâu. Máy bay Quadjet loại này quân sự cấp bậc trang bị, cái kia thế nhưng là thư viện hoặc trong đại học tìm không thấy đồ vật..