Chương 355: Riêng phần mình mục đích.

Chương 355: Riêng phần mình mục đích.

Lên trước máy bay Barbara Morse, nàng có được sinh vật học học vị tiến sĩ. Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, nàng cũng coi là khoa học tự nhiên nhân tài, mà không phải sinh viên khoa văn.

Khoa học tự nhiên người nhìn thấy máy bay, còn lại là chưa công khai tiên tiến máy bay, sẽ có không có hứng thú, cái kia đại khái tại nàng chuyên nghiệp bên trong cũng đi không được bao xa.

Babara dĩ nhiên không phải người dạng này. Mà lại nàng không có lựa chọn học thuật lộ tuyến, ngược lại là gia nhập S.H.I.E.L.D, trở thành quan phương tổ chức bí mật đặc công, bản thân liền có mạo hiểm tính cách.

Một người như vậy, nhìn thấy máy bay sao lại thờ ơ.

Cho nên nàng vừa lên máy bay sau, liền ngồi vào Vers bên người ghế lái phụ, đông sờ tây hỏi.

Có lẽ hai người đều là nữ tính nguyên nhân, mà lại Vers lại là loại kia tỷ lực bạo rạp tính cách. Đối với Babara vấn đề, nàng ngược lại là vui với giải đáp.

Cũng có thể là là Vers đang mượn lấy một hỏi một đáp, tạm thời vứt bỏ trong đầu những cái kia không có đáp án phiền não đi.

Ngồi ở phía sau Nick Fury đương nhiên cũng không có nhàn rỗi. Hắn hỏi Henry, hắn cùng Babara lưu thủ ở bên ngoài lúc đã phát sinh tình trạng.

Có một cái người chứng kiến ở bên, Henry đương nhiên không có gì tốt giấu diếm, liền đem sự tình chi tiết di di địa nói ra.

"Nói cách khác, chúng ta có thể tin tưởng có càng nhiều người Skrull đã thay thế nguyên bản S.H.I.E.L.D thám viên. Mà chúng ta không cách nào phân biệt bọn họ có phải hay không."

Nick Fury tổng kết nói.

"Trừ phi bọn hắn tại nói chuyện hành động bên trên lộ ra sơ hở, nếu không thì đích thật là như thế."

Henry trả lời.

Nhưng ở trong trí nhớ của hắn, xem như kẻ thù cũ người Kree có khai phá ra người Skrull máy thăm dò. Chính là Fantastic Four Mr. Fantastic Reed Richards đã từng khai phá ra trang bị tương tự, giải quyết bản manga sự kiện lớn bí mật xâm nhập.

Cũng chính là mạo danh thay thế người Skrull là có phương pháp dò xét. Mà phương pháp này cũng không cần thu thập mẫu, chỉ cần tới gần liền có thể phát hiện.

Henry đương nhiên cũng có vận dụng siêu cấp giác quan đi phân tích, nhưng có thể là hàng mẫu còn chưa đủ nhiều nguyên nhân, còn không có tìm tới chính xác phương pháp, chỉ có một cái đại khái mánh khóe.

Muốn nói tỉ mỉ mà nói, chính là từ phiên dịch hổ lời nói máy phiên dịch sóng não lên đến đến linh cảm.

Khác biệt vật chủng, tại thần kinh truyền bên trên sẽ hiện ra không giống hình sóng. Huống chi người Skrull cũng không phải là gốc Cacbon sinh vật, mà là một loại nào đó Địa Cầu không tồn tại vật chất tạo thành.

Chỉ là Henry còn không có tìm tới một cái 'Hình thức' có thể kết luận cái nào đó mục tiêu chính là biến hình sau người Skrull. Tạm thời chỉ có thể từ dị thường của bọn hắn hành vi bên trên phán định.

Mà yên tĩnh Nick Fury thì là đang suy tư, Keller là lúc nào bị thay thế? Cùng, vị kia trưởng quan còn sống hay không vấn đề.

Bất quá Henry nhưng không có bỏ mặc Fury suy nghĩ, hắn cũng có một chồng chất vấn đề muốn hỏi. Hoặc nói biểu hiện ra nhất định lòng hiếu kỳ, có trợ giúp bỏ đi vị này vua đặc công lòng nghi ngờ. Chí ít đừng để người có chính mình nắm giữ hết thảy ảo giác.

"Chúng ta bây giờ muốn đi đâu? Đào vong ngoại quốc sao?"

"Dĩ nhiên không phải. Chúng ta bây giờ muốn đi Louisiana tìm một người."

"Tìm ai?"

"Maria Rambo, nguyên không quân khảo thí phi công. Phi Mã kế hoạch một thành viên."

"Chúng ta tại sao phải tìm nàng?"

"Bởi vì quan hệ này đến một cái bí ẩn giải đáp. Chúng ta tự xưng là người Kree tinh tế chiến đội Vers, tại sáu năm trước một trận đắt đỏ thí nghiệm cơ sự cho nên bên trong, có thể là ngay lúc đó người điều khiển. Vì tìm tới đáp án, chúng ta chỉ có thể hỏi cùng là Phi Mã kế hoạch thành viên."

"Cái này cùng người Skrull có quan hệ sao?"

"Cùng Vers muốn tìm đáp án có quan hệ."

"Vậy ngươi tại sao phải can thiệp vào? Cái này cùng ngươi không có quan hệ đi. Ngươi không cảm thấy ngươi việc cấp bách, hẳn là giải quyết người Skrull vấn đề sao? Nơi ở của các ngươi đều sắp bị người Skrull chiếm lĩnh."

Nick Fury lắc đầu nói ra: "Không không không, sai, Henry. Trực giác của ta nói cho ta, hết thảy giải đáp, đều tại chúng ta Vers nữ sĩ trên thân."

"Cái gì là Kree? Cái gì là Skrull? Bọn hắn đến Địa Cầu làm cái gì? Tại sao này sẽ cùng không quân cùng NASA hợp tác Phi Mã kế hoạch có quan hệ?"

"Ngươi không biết đơn thuần coi là, nhìn thấy người Skrull liền giết sạch, sự tình liền kết thúc đi. Chỉ cần sự tình cái nào đó nguyên nhân dẫn đến còn tại, người Skrull liền biết cuồn cuộn không dứt xuất hiện."

"Chúng ta phải làm, chính là tìm tới cái kia 'Tại sao' sau đó nghĩ biện pháp giải quyết cái kia đầu nguồn. Muốn làm đến đây hết thảy, chúng ta cần tình báo, chính xác lại xâm nhập tình báo, mà không phải mặt ngoài những vật kia."

"Nước Mỹ đã có 2.000.000 chỉ biết là nổ súng ngu xuẩn, chúng ta không cần càng nhiều. Nhưng là họng súng hướng đâu, đánh người đó, cho ra những thứ này đáp án, chính là chúng ta làm việc."

"Cũng chỉ có như thế mà thôi sao?"

Henry một mặt hồ nghi, nhìn trước mắt phảng phất quang minh lẫm liệt lão Hắc.

"Ngươi đều dùng quân Mỹ làm ví dụ. Luận ăn cướp bản sự, thời đại này quân Mỹ tự xưng thứ hai, không người nào dám xưng thứ nhất."

"Cho dù là đánh bại cái kia mấy trận chiến tranh, cũng không phải không ai từ đó mò được chỗ tốt. Cho nên nói, ngươi chỉ là vì giải quyết phiền phức, lúc này mới nhúng tay những chuyện này, ta không tin."

"Ha ha, thông minh chàng trai."

Nick Fury không chút nào tiếc rẻ tán thưởng người trước mắt. Lấy hai người tuổi tác chênh lệch, Fury gọi Henry một tiếng chàng trai gọi là nổi.

Cái này hai mắt đều tại lão Hắc, rộng thoáng nói ra: "Dù cho muốn từ đó vớt chỗ tốt, cũng muốn trước biết người nào có cái gì thẻ đánh bạc, chúng ta lại đứng tại ra sao địa vị."

"Nếu là một cái mèo con, muốn sư tử cùng lão hổ đấu tranh bên trong chiếm tiện nghi, đại khái lại bị trực tiếp cắn chết đi. —— "

Fury lại đem ý định hướng ghế lái vọt mèo cam ôm, ôm vào trong ngực tuốt. Trong lòng của hắn có một cái không có hỏi ra lời nghi hoặc, con mèo này vì sao biết thân cận 'Vers' ?

"—— ta đương nhiên không biết đần độn đến cho rằng có vũ trụ kỹ thuật bay người ngoài hành tinh, là Địa Cầu có thể khiêu chiến. Nhưng là chiến tranh chẳng qua là chính trị ngôn ngữ một trong, kẻ yếu cũng có kẻ yếu có thể gánh cương nhân vật. Chỉ cần tìm tới một cái thích hợp điểm vào liền tốt."

Fury chưa nói lời nói, hắn còn nhớ chiếm được nhà da trắng lão cha sử dụng vô hạn phối phương, trọng yếu nhất nguyên liệu là cái gì. Không phải liền là trên Địa Cầu không có sản xuất 'Người Kree' nha.

Hắn đương nhiên không đến mức bởi vì dạng này nguyên nhân, liền quyết định đứng tại người Skrull lập trường, cộng đồng đối đầu người Kree, liền vì dự trữ một chút 'Dược liệu' .

Nhưng hai cái ngoài hành tinh chủng tộc nháo đến trên Địa Cầu, muốn hắn chẳng quan tâm là không thể nào, tốt xấu cũng phải đem tiền căn hậu quả hiểu rõ.

Nhưng mà mặc kệ hắn muốn làm cái gì, đều thiếu nợ thiếu rất nhiều tình báo, đến mức hắn căn bản liền cái gì phán đoán đều không cách nào con xuống. Cho nên chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước.

Mà lại cái này toàn bộ sự kiện, có một kiện là tại ngoài ý liệu của hắn, cũng cảm thấy rất hứng thú.

Nick Fury nhìn xem nằm tại Henry bên chân lão hổ. Đầu này tự nhiên đỉnh cấp loài săn mồi, biết nằm sấp tại một cái người dưới chân, đơn thuần một cái không sợ cắn người đột biến cũng làm không được loại chuyện này đi.

"Kỳ thật so với trận này hai bang người ngoài hành tinh đánh nhau nháo kịch, ta càng hiếu kỳ chính là, Henry, tại sao này sẽ có liên hệ với ngươi?"

Fury ngay thẳng mà hỏi thăm.

"Ta cũng muốn biết đâu."

Người Krypton lời thật lòng. Nói thực ra, hắn hẳn là trận này vở kịch bên trong, nhất mộng bức một cái.

Henry một bên dùng chân giẫm lên Katie, tựa như tại giúp xoa bóp một dạng. Đầu này hổ đực thoải mái mà nằm nghiêng tại máy bay hậu phương khoang chứa hàng mặt đất, liền kém giống như chó một dạng chổng vó, lộ ra cái bụng..