Chương 356: Thăm dò Phệ Nguyên Thú bí mật.

Chương 356: Thăm dò Phệ Nguyên Thú bí mật.

"Mẹ, là Carol a di!"

Từ máy rạp phía dưới một khung máy bay cánh quạt xuống tới người da đen nữ hài, nhào vào một mặt mộng Vers trong ngực.

"Ta liền biết, tất cả mọi người nói ngươi chết rồi."

"Ta không phải là ngươi cho rằng người kia."

Vers không có đẩy ra trong ngực nữ hài, nhưng vẫn là đối với đi tới vị kia, mặt mũi tràn đầy không dám tin người da đen mẫu thân như thế nói ra.

Nhìn xem bộ này cửu biệt gặp lại cảnh tượng, Nick Fury, Barbara Morse đều không có không thức thời tới gần, mà là đứng xa xa.

Henry khoảng cách lại càng xa, bởi vì hắn đem Katie mang xuống máy bay, hô hấp một cái không khí mới mẻ. Vì để tránh cho đầu này 'Mèo vằn' hù đến người, đương nhiên không có khả năng tùy tiện tới gần những cái kia không quen người.

Không phải sợ Katie cắn người, mà là sợ người khác hù đến. Lấy nước Mỹ ôm súng dẫn đầu, ai biết vị này không quân giải nghệ mẹ có thể hay không từ nơi nào móc ra một khẩu súng đến, nhìn thấy lão hổ liền mở.

Mà lại hắn chậm người khác một bước một nguyên nhân khác, là hắn nghĩ tiếp xúc gần gũi cái kia toàn bộ « Captain Marvel » trong phim ảnh, không hợp lý nhất tồn tại, bề ngoài vì mèo cam Phệ Nguyên Thú Goose (Goose).

Sở dĩ nói không hợp lý, cũng không phải là chỉ một bộ không tưởng tác phẩm bên trong xuất hiện một loại giả lập sinh vật không hợp lý.

Mà là trong phim ảnh cái này mèo cam không có cho ra bất luận cái gì tiền căn hậu quả, liền từ một tòa vốn nên đề phòng sâm nghiêm căn cứ không quân bên trong xuất hiện, sau đó cùng thượng chủ góc một nhóm, trả lại cho không ít viện trợ.

Chậm một bước Henry không để ý đến nghĩ một mình chuồn đi Goose, nắm bắt phần gáy da liền đem cái này Phệ Nguyên Thú tóm lấy, chính diện đối đầu.

Phệ Nguyên Thú quả nhiên cùng nguyên sinh loại con mèo có chỗ khác biệt, chí ít sẽ không giống phổ thông con mèo một dạng meo meo gọi. Nhưng có con mèo bề ngoài, liền đại biểu cái khác đặc thù không biết chệch hướng con mèo quá nhiều.

Từ xương cốt đến cơ bắp, cơ hồ cùng con mèo không có gì khác biệt. Thật muốn nói chỗ bất đồng, chính là ôm trọn lấy xương hàm dưới cơ bắp, có cùng loại rắn cấu tạo, nhường Phệ Nguyên Thú có thể đem miệng há lớn đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Trên cơ bản đến nơi này, còn giống như bình thường con mèo, nhưng là nội tạng bộ phận liền hoàn toàn thoát khỏi Địa Cầu sinh vật khái niệm.

Phệ Nguyên Thú đại não nếp nhăn tương đối dày đặc, vượt xa quá con mèo. Mặc dù não dung lượng không có đến nhân loại trình độ, nhưng lấy nếp gấp mật độ đến lời nói, Phệ Nguyên Thú so với con mèo cũng không phải thông minh đến một chút điểm mà thôi.

Sau đó là không có loài có vú sinh vật hệ tiêu hoá, từ miệng bắt đầu đến thực quản, túi dạ dày, đều khác thường tại bình thường địa phương.

Nhất là túi dạ dày, Henry từ phơi qua mặt trời vàng, lấy được X quang mắt năng lực đến nay, trừ vô pháp xem thấu chì bản bên ngoài, Phệ Nguyên Thú túi dạ dày là hắn phát hiện cái thứ hai vô pháp dùng X quang mắt thấy mặc.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy Phệ Nguyên Thú túi dạ dày bề ngoài, cùng phổ thông con mèo túi dạ dày không có bao nhiêu khác nhau, ước chừng một người trưởng thành nắm đấm hơi lớn. Nhưng muốn thấu thị mà nói, chỉ biết một hơi nhìn thấy túi dạ dày sau bộ dáng, không nhìn thấy túi dạ dày bên trong.

Căn cứ quan phương thiết lập, Phệ Nguyên Thú trong bụng có một cái Vũ Trụ Nhỏ. Loại này vũ trụ bộ vũ trụ, đến tột cùng là như thế nào vật lý biểu hiện, Henry thực tế là phi thường hiếu kỳ.

Vốn cho rằng có thể nhìn thấy lỗ đen sự kiện tầm nhìn loại hình đồ vật, không nghĩ tới trực tiếp là che lấp đến, cái gì đều nhìn không thấy.

Cái này rất giống nhìn phim "hành động tình cảm" quần đều thoát, kết quả chỉ thấy đầy màn hình gạch men. Chửi mẹ tâm đều có rồi.

Goose như là phát giác bí mật của mình bị nhìn trộm, vốn là dùng phó xem thường mặt, ghét bỏ mà nhìn trước mắt thú hai chân mà thôi. Hiện tại giãy giụa, cặp kia vuốt mèo càng là loạn vung.

Tính rất có chừng mực, không có há mồm duỗi xúc tu, muốn đem Henry nuốt vào bụng. Nếu không thì Henry liền muốn làm tràng cân nhắc một cái, Marvel vũ trụ hung danh hiển hách Phệ Nguyên Thú, tại người Krypton trước mặt đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Bất quá Goose vuốt mèo cũng rất nổi danh, có thể luống cuống Nick Fury đen một con mắt. Henry mắt nhanh nhanh tay bắt lấy trong đó một con mèo bàn chân, ngón cái đặt tại viên thịt vị trí, nhìn chằm chằm Phệ Nguyên Thú vuốt mèo nhìn, còn hít hà.

Lên đầu cũng không như trong tưởng tượng độc tố, ngược lại là một loại đặc thù năng lượng ba động, đem người cào nát da sau sẽ có vô pháp khép lại tình hình.

Henry sở dĩ sẽ phát hiện, là bởi vì hắn quan sát được Phệ Nguyên Thú móng vuốt xung quanh nhiệt độ không bình thường, không hề giống loài động vật có vú nhiệt độ cơ thể hướng ra phía ngoài phóng xạ tạo thành ảnh hưởng.

Chỉ là Henry cử động, cũng giống là chọc giận cái này Phệ Nguyên Thú. Tại quan sát của hắn bên trong, trừ Goose ánh mắt càng lúc càng sắc bén bên ngoài, trên thân cũng bắt đầu phát ra không bình thường năng lượng ba động.

Đặc biệt là cái kia có thụ chú ý túi dạ dày, thế mà bắt đầu co vào nhuyễn động lên.

Henry chuyển xách vì ôm, thuận Phệ Nguyên Thú cái đầu nhỏ, phần gáy, phía sau lưng tuốt mấy cái, trấn an một chút tiểu gia hỏa này cảm xúc.

Đáng tiếc Goose không thèm chịu nể mặt mũi. mặc dù hưởng thụ một cái, nhưng vẫn là tránh thoát, nhảy hồi địa bên trên. Dọc theo lấy cái đuôi, cao ngạo rời đi.

Luận cá tính, Goose thế nhưng là so đầu kia sắp bị dưỡng thành heo Katie chói mắt nhiều.

Đến hoàn cảnh xa lạ, Katie một chút cũng không có vua rừng rậm khí thế, ý đồ chiếm lĩnh mảnh này mới lãnh địa. Ngược lại là chăm chú tựa ở Henry bên chân, tựa như là sợ hãi bị ném ở cái này lạ lẫm địa phương một dạng.

Chỉ là cũng không có tranh thủ tình cảm ý niệm, Henry tuốt con mèo liền tuốt con mèo, Katie chính là một mặt ngây thơ nhìn xem. Thẳng đến Goose tránh thoát, dọc theo cái đuôi, lộ ra con mèo cúc đi xa, cũng vẫn là nhìn xem.

Bộ dáng này, Henry không nhịn được cảm thán, đầu này lão hổ là nuôi phế a.

Bất quá tại hắn đi xuống máy bay Quadjet, muốn cùng lúc trước đi xuống người biết hợp thời, hắn lại nghe được một cái trẻ thơ thanh âm kinh hô: "Kia là lão hổ sao? Đó nhất định là lão hổ đi."

"Không, tuổi trẻ nữ sĩ, đây là mèo vằn Katie."

Henry phản ứng nhanh chóng nói xong. Thuận tay tuốt đem đầu hổ, nói: "Katie, cùng chúng ta tuổi trẻ nữ sĩ lên tiếng chào hỏi."

Rống

Lá gan này vô cùng lớn, đỉnh lấy đầu bạo tạc người da đen tiểu cô nương cũng không có bị hổ gầm hù đến. Ngược lại là hưng phấn liền muốn xông lên trước, là mẫu thân của nàng một tay lấy người bắt lấy, nếu không thì nha đầu ngốc này liền tự mình đem chính mình đưa vào gan bàn tay.

Maria Rambo đem con gái hộ ở sau lưng mình, một cái tay ngăn tại trước người, cảnh Shin nói ra: "Đầu kia lão hổ không biết cắn người sao?"

Dừng bước lại, không có lại tiếp tục đi lên phía trước Henry nói ra: "Ta nếu là nói Katie không cắn người, mà lại không ăn thịt, chỉ ăn màu trắng, ta nghĩ ai cũng sẽ không tin tưởng. Nếu như biết lo lắng, ta có thể cách xa một chút."

Hơi buông xuống cảnh giác Maria Rambo nhìn xem một tấc cũng không rời nam nhân bên người lão hổ, nói: "Không sao, ngươi chỉ cần nhường đất không chạy loạn liền có thể."

Bất quá Henry dễ nói chuyện, cũng không đại biểu nữ nhi của mình một dạng dễ nói chuyện. Đỉnh lấy đầu bạo tạc tiểu cô nương giật giật mẫu thân y phục.

"Mẹ, ta có thể đi sờ sờ sao?"

"Không được!"

Maria Rambo nhìn thấy hướng phía chính mình phương hướng đi tới mèo cam, một cái liền đem con mèo vớt lên, nói: "Muốn ôm liền ôm thật con mèo. A, Goose! Ngươi làm sao lại ở chỗ này?".