Chương 357: Vô pháp ẩn tàng vết tích.

Chương 357: Vô pháp ẩn tàng vết tích.

Nick Fury ngoài ý muốn nói ra: "Ngươi nhận ra con mèo này?"

Lật xem mèo cam vòng cổ bên trên bảng tên, quả nhiên là chính mình nhận thức một cái kia. Maria Rambo tuốt một cái, nói: "Goose là Lawson tiến sĩ nuôi."

"Từ khi tiến sĩ xảy ra bất trắc sau, mọi người liền không tìm được. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có người ở căn cứ bên trong nhìn thấy thân ảnh. Tiến sĩ còn tại thời điểm, Carol cũng cùng Goose rất thân cận. Chuyện này, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Câu nói này, là Maria Rambo hỏi hướng Vers vị này người Kree tinh tế chiến đội.

Lúc này Nick Fury đối với ở căn cứ bên trong, con mèo này đột nhiên xuất hiện, lại cùng bọn hắn thân cận nguyên nhân có chút hiểu được. Goose muốn dán, cũng không phải hắn cái này Đại Lão Hắc, mà là Vers a.

Bất quá Vers bản thân nhưng không có một đoạn này ký ức. Nàng nhíu lên đuôi lông mày, cố gắng nghĩ lại một cái, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Vốn còn nghĩ há miệng nói cái gì, Maria Rambo một tay lấy mèo cam nhét vào nữ nhi của mình trong ngực.

"Được rồi, các ngươi trước cùng ta trở về đi. Nơi này không phải nói chuyện địa phương."

Chỉ là đối với vị mẫu thân này hoạt động, Henry nhìn chính là một hồi mồ hôi đổ như thác. Ngươi con hàng này sợ Katie tổn thương nữ nhi của mình, liền không nghĩ tới con mèo kia có phải hay không càng hung vấn đề sao?

Một đám người tại đi vào Maria Rambo nhà lúc, vị này người da đen mẹ liếc mắt liền thấy dừng ở phòng ở trước cách đó không xa máy bay Quadjet. Loại này cùng trấn nhỏ không hợp nhau phi hành máy, đương nhiên không thể nào là cái nào đó dân trấn mang tới.

Maria Rambo xem xét đám người.

"Đây là các ngươi ra máy bay?"

Lúc này Nick Fury kể tao lời nói.

"Yên tâm là được, cái này thế nhưng là thẳng đứng cất cánh và hạ cánh máy bay. Không biết ép ngươi xấu nhóm mặt cỏ."

Tiểu nữ hài lại là hai mắt tỏa sáng, hưng phấn mà hỏi thăm: "Mẹ, ta có thể đi xem một chút sao?"

Luôn luôn đả kích hài tử tính tích cực cũng không tốt, chính là Maria Rambo chính mình cũng đối bộ kia đặc thù máy bay cảm thấy rất hứng thú. Chỉ là nàng hiện tại quan tâm hơn chính mình bạn thân trên thân phát sinh sự tình.

"Đi thôi. Chỉ là ta còn muốn hỏi ngươi Carol a di, những ngày này chuyện gì xảy ra. Ta cũng sẽ không chờ ngươi."

"Ờ, vậy quên đi."

Nữ hài dắt lên tay của mẫu thân, tầm mắt lấp lánh đặt ở vị kia khởi tử hoàn sinh a di trên thân.

Một đám người tiến vào trong phòng, liền Henry cùng Katie cũng đồng loạt đi vào.

Đây là một gian rất phổ thông, nước Mỹ vùng ngoại thành điển hình tòa nhà hai tầng phòng ở. Lầu một là phòng khách, phòng bếp, phòng ăn các loại, phòng ngủ thì tập trung ở lầu hai.

Cái ở một đôi mẹ con, căn phòng này còn hơi ngại lớn, quét dọn lên đến có chút tốn sức. Nhưng trong phòng tương đối sạch sẽ, mỗi một dạng đồ vật đều có tỉ mỉ che chở vết tích, có thể tưởng tượng nhà chủ nhân có nhiều cố gắng duy trì lấy sinh hoạt.

Mọi người tập hợp tại phòng ăn. Dựa theo người Mỹ thói quen, cần chính sự thời điểm đều biết đợi tại phòng ăn loại địa phương này. Phòng khách bố trí được quá mức thoải mái dễ chịu, kia là nói chuyện phiếm cùng buông lỏng nghỉ ngơi địa phương.

Một người một hổ rất có tự giác cách xa xa, không có quá mức tới gần vị kia y nguyên tồn lấy cảnh giác mẹ cùng tràn đầy lòng hiếu kỳ con gái.

Bất quá bây giờ mọi người trọng điểm còn là tại Vers trên thân, nghe nàng giảng thuật phát sinh qua sự tình.

Nhưng Vers cũng không phải có cái gì, nói cái gì. Nàng chỉ là từ mình bị người Skrull tù binh, bị gác ở kỳ quái máy móc bên trên nhìn thấy kỳ quái ảo giác bắt đầu nói lên.

Chính là những cái kia không rõ huyễn tượng, nhường nàng truy tìm lấy chính mình cũng không biết cuối cùng sẽ tìm được cái gì đáp án.

Một đường nhường nàng truy xét đến Phi Mã kế hoạch, phát hiện chính mình cũng tại tư liệu trong tấm ảnh. Cho nên nàng muốn tới hỏi từng là Phi Mã kế hoạch người tham dự, cũng chính là Maria Rambo, Phi Mã kế hoạch tình hình cụ thể.

So với một mặt mộng mẹ, Monica Rambo cái này làm con gái rõ ràng không tim không phổi rất nhiều. Nàng chỉ lo chính mình cao hứng, nghĩ đến chính mình sự tình, đột nhiên nói ra:

"Carol a di, ngươi trước kia đồ vật chúng ta cũng còn có lưu lại, bao quát ngươi cái kia kiện phi hành áo khoác. Chỉ là có một lần ta không cẩn thận ở bên ngoài tròng lên dính vào cà chua tương, mẹ liền không nhường ta mặc. Ta đi đem những vật kia lấy ra cho ngươi xem."

Nói xong, cũng mặc kệ người ta có cần hay không, liền chạy rơi đi lục đồ.

Vers cho những người khác nháy mắt, còn nói với Nick Fury: "Có lẽ ngươi có thể theo sau giúp một tay."

Kỳ thật Nick Fury là muốn lưu lại, nhưng hắn không đến mức như vậy không thức thời.

"Tốt a, có lẽ đồ vật rất nhiều, được nhiều mấy người giúp một tay. Bobby, đi theo ta đi. Henry, ngươi đây?"

"Ta mang Katie ra ngoài bóng bẩy. Các ngươi biết đến, ăn uống no đủ, luôn có ít thứ cần tống ra tới. Nhà ngươi xem ra nhưng không có con mèo cát chậu, ta mang theo đến phụ cận trong rừng cây tìm nơi tốt giải quyết."

Nhìn xem nằm tại Henry bên chân lão hổ liếc mắt, Nick Fury không nói thêm gì, nhún nhún vai đi.

Henry đương nhiên không ánh sáng nói không làm. Mang theo Katie, từ phòng bếp đi cửa sau. Tự đi tìm phong thuỷ bảo địa, hầu hạ đầu này lão hổ bài tiện hàng đi tiểu.

Lão hổ hàng đi tiểu cũng không phải giống như chó, nhấc chân hoặc sau ngồi xổm. Đất là từ chính hậu phương lui về phía sau phun ra! Cho nên tuyệt đối không nên ngay tại lúc này đứng tại lão hổ đằng sau, trừ phi muốn dùng hổ đi tiểu tắm rửa...

Henry lấy cớ mang Katie đi ra, cũng là bởi vì hắn phát hiện dị thường.

Bọn hắn điều khiển máy bay Quadjet, từ California một đường bay tới, cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

Máy bay Quadjet không có ẩn hình tác dụng, mang ý nghĩa bay quá cao, liền nhất định phải bị không trung giao thông quản chế (A TC) tới quản lý. Ước chừng mặt biển 18000 anh đâu trở lên, liền biết bị để mắt tới.

Bởi vì cái này không vực chủ yếu bay chính là cỡ lớn thương nghiệp máy bay hành khách, vận tải cơ, độ linh hoạt không có tốt như vậy, tốc độ lại nhanh. Làm người điều khiển nhìn bằng mắt thường đến máy bay đối trùng mà khi đến, trên cơ bản liền không có cơ hội tránh né. Cho nên nhất định phải làm tốt quản lý.

Sân bay phụ cận bởi vì quan hệ đến lên xuống, cho nên toàn bộ không vực đều là bị quản lý.

Tại 18000 anh đâu trở xuống, lại có phần mấy loại đẳng cấp không vực quản lý quy tắc. Đây đều là vì duy trì không trung tuyến đường thông suốt cùng an toàn, chỗ cần thiết biện pháp.

Tại 1,200 anh đâu trở xuống không vực, thuộc về quá độ khu, tại độ cao này phi hành liền không có nhiều như vậy quản chế. Một phương diện chỉ có thể tại độ cao này trở xuống phi hành máy phi hành, bình thường tốc độ cũng không nhanh, nhìn đến lân cận máy lúc cũng có đầy đủ độ linh hoạt né tránh.

Nhưng mà Vers cũng không có khả năng điều khiển máy bay Quadjet tại độ cao này tiến hành tốc độ siêu thanh phi hành. Bởi vì cái này giống như tại tàu chợ trên đường điều khiển siêu xe, còn chân ga toàn bộ triển khai, người điều khiển căn bản khó mà dự đoán biết đụng vào cái gì đó.

Cho nên bọn hắn có thể bay tới, là dựa vào Nick Fury lấy hắn quyền hạn đặc biệt, chỗ thỉnh cầu đến lâm thời tuyến đường.

Nếu là có người không tuân thủ trở lên quy tắc, liền may mắn có thể nhìn thấy máy bay chiến đấu của Mỹ bạn bay, cũng bị ép buộc đáp xuống tại nhất định sân bay. Nếu như bị cảnh cáo còn bất tuân làm theo Makoto, quân Mỹ thế nhưng là có quyền đánh rơi. Bất quá tại 911 trước bình thường dừng ở cảnh cáo mà thôi.

May mắn máy bay Quadjet bản thân là thuộc về quân Mỹ thí nghiệm máy bay, cho nên có hợp cách trả lời tín hiệu, không cần mặt khác nghiệm chứng thân phận.

Nhưng hết thảy phù hợp quy định liền biết diễn duỗi ra một vấn đề khác, đó chính là lưu lại có thể truy tung vết tích..