Chương 358: Truy binh đã tới.

Chương 358: Truy binh đã tới.

Nick Fury khi tiến vào Louisiana sau, vì xác định Maria Rambeau nơi ở, lại tốn chút thời gian.

Thời đại này nhưng không có hướng dẫn địa đồ, có thể trực tiếp chỉ dẫn đến nào đó số cửa phòng. Chỉ có thể chính mình từ trên bản đồ tìm kiếm, sau đó chính mình đoán chính mình ở nơi nào, nên đi chỗ nào đi.

Kết luận là được, chỉ cần đối thủ không phải là đồ đần, đi qua thời gian lâu như vậy, cũng nên đuổi theo.

Nếu như người Skrull vẫn như cũ duy trì lấy thân phận giả mạo trạng thái, lấy nó chức quyền bên trên ưu thế, muốn biết Vers cùng Nick Fury ở căn cứ hồ sơ Kuri tìm kiếm cái gì, càng không thành vấn đề.

Cái này đều không cần tận lực truy tung máy bay Quadjet bay đến chỗ nào, bọn hắn cần phải có biện pháp trực tiếp suy đoán ra mục đích. Cái này toàn thể sở trường chui vào sau lưng địch, lấy phá vỡ thủ đoạn cướp đoạt quyền lực ngoài hành tinh chủng tộc, hẳn không phải là đồ đần đi.

Cho nên Henry không có chút nào cảm thấy mình phát hiện dị thường hiện tượng, là một loại nào đó trùng hợp. Lại cẩn thận quan sát, quả nhiên, lập tức liền phát hiện kẻ đến không thiện chứng cứ.

Ba chiếc một dạng kiểu dáng SUV, tiến vào bọn hắn đáp xuống trấn nhỏ, người trên xe phần lớn là đồ tây đen. Lúc trước tại căn cứ không quân bên ngoài đợi đến S.H.I.E.L.D chi viện, vị kia hạ lệnh bắt giữ Henry cùng Babara Keller đặc công cũng tại.

Nhìn tình hình như vậy, không hề giống trong phim ảnh chỉ hai người tình hình. Như vậy bên trong tất cả đều là người Skrull ngụy trang, còn là nói lại có S.H.I.E.L.D đồ đần bị lắc lư đến?

Không có xác nhận điểm này, rất khó đối bọn hắn khai thác hành động.

Mà lại tại trong phim ảnh, người Skrull sở dĩ chỉ hai người, là bởi vì bọn hắn phát hiện Vers có thể lôi kéo chứng cứ. Cho nên không có ý định dùng sức mạnh, đổi dùng thuyết phục sách lược, ý đồ lấy cùng chung mối thù cảm xúc lôi kéo Vers.

Bây giờ đến ba chiếc xe, tổng cộng mười bốn người, biến hóa như thế có phải hay không đại biểu sách lược của bọn hắn cũng theo đó biến động?

Hồi tưởng lúc trước tình hình, Henry duy nhất nghĩ tới sơ hở, chính là bị chính mình ném ở ven đường, chiếc kia trộm được xe. Bởi vì trên xe không ai, cho nên nhường người Skrull có lý do tin tưởng mình cùng Nick Fury đám người hội hợp.

Cho nên chính mình cái này người Krypton thành biến số?

Cân nhắc đến người Krypton vừa hiện thân, liền bị người Skrull đuổi theo đánh. Hiện tại bọn hắn đuổi theo, chính mình còn là về trước tránh tương đối tốt.

Dù sao những người này chỉ cần nói, liền giấu không được chính mình. Duy trì một khoảng cách, chính mình muốn chạy cũng tương đối tốt chạy.

Đến nỗi trên người phiền phức, chỉ có thể nói Henry sợ hãi trêu chọc giống như Mystique người dạng này, không phải không nguyên nhân. Phía bên kia không trực tiếp đối đầu, cũng chỉ là hướng trên người mình giội nước bẩn, đến bây giờ Henry cũng không có rất tốt biện pháp giải quyết.

Tại Vers lựa chọn hợp tác với người Skrull phía trước, toàn diệt nhóm này người ngoài hành tinh là một cái phương pháp. Nhưng như thế liền được dựa vào Nick Fury ra mặt thu dọn giải quyết tốt hậu quả, hơn nữa còn phải có chính xác bắt được người Skrull phương pháp mới làm được.

Henry đương nhiên không nghĩ thiếu Nick Fury loại nhân tình này, cái này cùng bán mình không có gì khác biệt.

Đến nỗi nhận ra người Skrull phương pháp, đến bây giờ Henry cũng không có rất lớn nắm chắc. Nếu là bởi vậy ngộ sát S.H.I.E.L.D người, đừng tưởng rằng bọn hắn sẽ rất hảo tâm dùng ngộ thương chỉ tiêu đến tha thứ chính mình.

Bất kể nói thế nào, chính mình là một ngoại nhân, mà không phải S.H.I.E.L.D nội bộ viên chức. Trông cậy vào bọn hắn có thể thông cảm chính mình không thể không vì ngộ thương, không bằng trông cậy vào nước Mỹ đổi tính, yêu thích hòa bình.

Cho nên hiện tại biện pháp duy nhất, cũng chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến mà thôi. Sau đó đánh cược một lần Krypton cùng người Skrull không phải là cái gì thù truyền kiếp loại hình quan hệ, hai bên gặp mặt nhất định phải đánh chết không thể.

Bỏ mặc Katie trong rừng vui chơi, Henry chú ý cái nào bầy trà trộn vào người Skrull S.H.I.E.L.D đặc công, cùng tại Maria Rambeau trong phòng một đám người.

Cũng chính là bởi vì là trốn ở một bên xem kịch, cho nên nhường Henry nhìn thấy mới ra khó gặp trò hay.

Đầu tiên người Skrull cũng không tốn quá nhiều thời gian thương lượng làm thế nào, bọn hắn từ vừa xuống xe về sau, liền bắt đầu chia ra tiến hành riêng phần mình hành động.

Từ bọn hắn không e dè những người khác, biến thành bản địa cư dân hình tượng, Henry có thể xác định đến nhóm này mười bốn người, cần phải tất cả đều là người Skrull. Bằng không bọn hắn sẽ không dễ dàng ở trước mặt người ngoài bại lộ loại năng lực này đi.

Sau đó một cái ngụy trang thành hàng xóm đại thúc gia hỏa, đến Maria Rambeau nhà cửa trước. Cái này mang theo mũ lưỡi trai lớn mập thúc, một dạng dùng mang đứa trẻ đi xem máy bay Quadjet vì lấy cớ, hấp dẫn lấy trong phòng hết thảy người trưởng thành chú ý.

Sau đó liền có người từ cửa sau vụng trộm tiến vào đi, biến hình thành. . . Henry cùng Katie một người một hổ hình tượng, thu hút Monica Rambeau gan này lớn nhỏ nữ hài.

Có lẽ là nghĩ muốn sờ lão hổ ý nghĩ một mực tại cô gái này trong đầu, cho nên tại Skrull bản Henry tới gần, đồng thời không có ngăn cản tiểu nữ hài hành động lúc, nàng quả nhiên lớn mật tới gần lão hổ, sau đó liền bị ngã nhào xuống đất. . .

Nhìn đến đây, chính bản Henry liền một cái ý nghĩ. Má ơi, chết đều muốn đen ta, Krypton cùng người Skrull đến tột cùng kết thù kết bao sâu nha?

Trong nhà người trưởng thành đương nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem loại chuyện này phát sinh. Mà lại vì để cho những người khác có thể nhìn kỹ càng một chút, hổ phác người hoạt động cũng không phải tại cái gì tầm mắt góc chết, mọi người chỉ cần quay đầu, liền có thể nhìn thấy.

Không ngạc nhiên chút nào, Vers một phát photon sóng xung kích, đánh bay nhào vào Monica Rambeau trên người lão hổ.

Nick Fury thay đổi họng súng, chỉ hướng Skrull bản Henry; Babara một dạng buông xuống nguyên bản mục tiêu, chính là cửa ra vào lớn mập thúc nhìn về phía Henry. Chỉ là nàng không có đem họng súng đối người, mà là miệng chất vấn mà thôi.

Đến nỗi cái khác mười một cái người Skrull, thì là phân tán ra đến, tìm kiếm Henry tung tích.

Nói đến kỳ quái, rõ ràng là công nghệ cao văn minh, trên thân nhưng không có quá nhiều khoa học kỹ thuật trang bị. Là vì thuận tiện phát huy chủng tộc thiên phú, tùy thời tùy chỗ ngụy trang thành những người khác, cho nên liền một cái súng Laser đều không nỡ mang sao?

Dù sao nhóm này người Skrull cũng chỉ là đỉnh lấy trấn nhỏ cư dân da, dựa vào mắt thường tìm kiếm một người một hổ hành tung.

Mà trong phòng, tung hổ đả thương người Skrull bản Henry không có giải thích hành vi của mình, cũng chỉ là đi vào bị đánh bay lão hổ bên cạnh, nhìn xem chính mình đồng bạn thương thế.

Trong phòng cũng chỉ có Monica tiểu nữ hài này tại mẹ an ủi xuống tiếng khóc lóc. Không có gào khóc, đã là cô gái này siêu quy cách biểu hiện. Nhưng bị lão hổ bổ nhào, loại kia vô lực sợ hãi là sẽ nhường người ghi lại cả một đời.

Maria Rambeau tức giận nói ra: "Ta không biết các ngươi là nơi nào đến, nhưng ta cho phép ngươi vào nhà ta làm khách, đây không phải là ngươi thương hại người nhà của ta lý do!"

Nick Fury mặc dù có hoài nghi, nhưng hắn còn là đem miệng súng đối với cái kia hôm nay mới nhìn thấy mặt nam nhân.

"Henry, bất luận ngươi muốn làm cái gì, khống chế tốt sủng vật của ngươi. Đừng tưởng rằng 9 centimet súng ngắn không thể giết lão hổ."

Chính là Babara cũng không hiểu nói ra: "Henry, ngươi đang làm cái gì? Ngươi làm sao có thể bỏ mặc Katie đả thương người, còn là cắn bị thương một đứa bé."

Monica Rambeau trên cánh tay thế nhưng là có đạo dấu răng, đương nhiên là Skrull bản Katie cắn. Đẫm máu, còn tại chảy máu.

Vers mặc dù không có nói cái gì, nhưng nàng phát sáng song quyền đã chứng minh hết thảy. Chỉ cần người trước mắt có bất kỳ dị động, lúc này cũng không phải là đem người đánh bay mà thôi, mà là biết đánh mặc!

"Nếu như ta nói, đây không phải là ta, các ngươi tin sao?".