Chương 359: Cái vũ trụ này Krypton bí mật.

Chương 359: Cái vũ trụ này Krypton bí mật.

Lợi dụng khi không ai chú ý ngay sau đó, Henry thi triển siêu cấp tốc độ, mang theo Katie trở lại phòng trước, cùng tại phòng ăn tung hổ cắn người Skrull bản Henry cùng nhau xuất hiện.

Có lẽ là từng có cùng hàng thật mặt đối mặt kinh nghiệm, cho nên Skrull bản Henry không có hô to phía bên kia là hàng giả, loại này liếc mắt xem ra liền rất khả nghi cử động.

Ngược lại là lộ đầy vẻ mê man, kinh ngạc nói ra: "Hiện tại là thế nào một chuyện?"

Lúc trước bị photon sóng xung kích oanh lật Skrull bản Katie cũng một lần nữa đứng lên. Học đủ lão hổ tư thái, nhe răng khóe miệng, phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ, chân trước đè thấp, tựa như tùy thời chuẩn bị hổ phác mà ra.

So sánh với nhau, Henry bên cạnh thật Katie thì là giống con đần độn con mèo, ngồi xuống, nghiêng đầu trước mắt cùng bề ngoài, nhưng bên trong lại không giống nhau đồng loại.

"Vers nữ sĩ, ngươi có phần phân biệt phương pháp sao?"

Thật Henry không có biểu hiện ra quá nhiều hắn đối với người Skrull hiểu rõ, mà là đem vấn đề ném cho tại chỗ cần phải quen thuộc nhất vị kia Kree tế chiến đội chiến sĩ.

"Người Skrull ngụy trang từ bề ngoài đến DNA là không có kẽ hở. Nhưng bọn hắn chỉ biết lấy được ngắn hạn ký ức, quá xa xưa sự tình bọn hắn không nhất định biết rõ ràng. Các ngươi có thể nói ra chính mình sự tình trước kia sao?"

Vers nghiêm túc nói.

Skrull bản Henry lại không cho là đúng.

"Coi như ta nói, cũng không ai có thể nghiệm chứng ai nói chính xác đi."

Đem lời nói trước, là bởi vì Skrull bản Henry trừ bề ngoài bên ngoài, hắn không có cách nào lấy được bị bắt chước người càng nhiều tin tức. Người Krypton DNA khóa không đề cập tới, cho dù là ngắn hạn ký ức, song phương cũng phải có tiếp xúc mới có biện pháp lấy được.

Cho nên hắn không thể rơi vào loại này tự chứng cạm bẫy.

Thật Henry thì là không có cách nào nói quá nhiều chuyện. Nếu như lấy người Skrull đọc đến ngắn hạn ký ức kỳ hạn sáu năm làm chuẩn, chính mình sáu năm trước còn tại Siberia màu đỏ đế quốc sở nghiên cứu nha.

Nói lại như thế nào? Cái kia thế nhưng là ngay cả mình đều không muốn nghĩ khởi sự tình, được không.

Bất quá cũng không phải không có phá cục phương pháp. Henry hỏi: "Vers nữ sĩ, ngươi nói người Skrull bắt chước thiên phú, bao hàm bản thể vốn có năng lực đặc thù sao?"

"Không, người Skrull đang biến hình sau thể năng, còn là duy trì nguyên bản thể năng. Nhưng nếu là bọn hắn nguyên bản không cụ bị năng lực, bọn hắn là vô pháp sử dụng."

"Cho nên Fury, ngươi cần phải rõ ràng ta hỏi cái này vấn đề ý tứ đi."

Thật Henry vừa mới dứt lời, liền nghe được một tiếng súng vang. Nick Fury một súng đánh xuyên qua Skrull bản Henry cánh tay, cái này hàng giả còn tại hô to gọi nhỏ: "Ngươi tại sao phải bắn ta? Rõ ràng người kia mới là hàng giả."

Người Skrull ngụy trang, mặc kệ là giấc ngủ lúc hoặc bị thương cũng không biết lộ ra ánh sáng. Duy nhất bị cưỡng chế lộ ra ánh sáng tình hình, chính là bọn hắn tử vong một khắc này, sẽ để cho bọn hắn khôi phục nguyên thủy nhất tướng mạo.

Cho nên đơn thuần một phát này, chỉ cần không nguy hiểm đến tính mạng, còn không đến mức nhường Skrull bản Henry hiện ra nguyên hình.

Mà một phát này, cũng làm cho Babara xác nhận thật giả. Đồng dạng giơ súng ngắm lấy phòng ăn cái kia Skrull bản Henry, quát to: "Người ngoài hành tinh! Còn không trở về hình dáng ban đầu."

Nhưng lúc này lại truyền tới một tiếng súng vang, thật Henry còn tiếng la: "Ai nha, ngươi làm cái gì?"

Nổ súng Nick Fury một chút cũng không có không có ý tứ, nói ra: "Ngươi biết, lý do an toàn, xác nhận một chút."

Xoa cánh tay của mình giả vờ như có cảm giác đau dáng vẻ, Henry không quên dùng ngón tay xuyên qua chính mình mở cái động y phục, ra vẻ nghiêm túc nói ra: "Lần này thì thôi. Lại có lần sau nữa, ta có thể trở mặt."

Skrull bản Henry kinh ngạc nhìn xem hàng thật biểu hiện, lập tức cảm thấy mình lộ ra ánh sáng quá oan. Chẳng lẽ đây chính là người Krypton tại màu vàng hằng tinh xuống biểu hiện?

Mắt thấy chính mình cùng biến thành lão hổ đồng bạn bị vây quanh, cái tên này biểu hiện được có chút không biết làm sao.

Xem như người Skrull lãnh tụ, Talos tướng quân đúng lúc đó từ phòng bếp cửa sau tiến vào. Mà lại hắn là duy trì nguyên thủy bộ dáng, cũng không phải là bất luận cái gì ngụy trang hình thái.

Hắn dùng tỉnh táo lại tự tin thanh âm nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ coi là, phòng này bên trong phải đề phòng người ngoài hành tinh, cũng chỉ có chúng ta đi. Các ngươi càng cần phải chú ý, là cái kia các ngươi xưng là Henry đồng bạn, hắn thế nhưng là xú danh chiêu chương người Krypton."

Talos tướng quân thuyết pháp, gây nên rất nhiều người hứng thú, không hiểu, còn có bất mãn.

Bất mãn chính là Babara, nàng cao decibel nói ra: "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì!"

Không hiểu là Henry. Hắn giả ra một mặt mộng bộ dáng, nghi ngờ nói: "Ngươi đang nói cái gì? Người Krypton?"

Nick Fury thì là đối với cái này mới tình báo cảm thấy hiếu kỳ.

"Cái gì là người Krypton? Vers, ngươi nghe qua cái danh từ này sao?"

"Ta chỉ biết là người Krypton từng là vũ trụ ở giữa điên cuồng nhất cường quyền. Nhưng cái kia tồn tại ở sách lịch sử bên trong, bởi vì Krypton đã bị đánh bại."

: A, còn có đoạn lịch sử này nha?

Talos tướng quân kích động bổ sung nói ra: "Krypton cũng không chỉ là điên cuồng cường quyền mà thôi. Người của bọn hắn chịu đến hằng tinh ánh sáng màu ảnh hưởng, thỉnh thoảng điên cuồng, thỉnh thoảng biến thái."

"Lại bởi vì bọn hắn chính thể là bị nghiêm ngặt khống chế kim tự tháp loại hình cơ cấu, hết thảy Krypton trẻ sơ sinh đều không phải tự nhiên ra đời, lại từ ra đời một khắc kia trở đi, liền quyết định bọn hắn tương lai nhân vật."

"Tại loại này thể chế phía dưới, những tinh cầu khác người không phải là bị nô dịch, chính là bị hủy diệt. Căn bản không tồn tại hòa bình tuyển hạng. Mà lại các ngươi biết rõ bị cướp đoạt tinh cầu tư nguyên, sau cùng hạ tràng là cái gì sao."

"Địa hạch sụp đổ, liền tinh cầu cũng không còn tồn tại. Cũng chỉ có dạng này hạ tràng, không có ngoại lệ. Có thể nói người Krypton chính là vũ trụ ở giữa đáng sợ nhất ôn dịch."

"May mắn chúng ta phát hiện nhược điểm của bọn hắn, xanh lá mặt trời biết làm cho người Krypton suy yếu đến cơ hồ chí tử mức độ. Barrington tinh hệ trận tiêu diệt, nhường chi này điên cuồng khuếch trương Krypton hạm đội dừng bước."

"Từ sau lúc đó, người Krypton bị hạn chế tại nó trên hành tinh mẹ sinh hoạt. Nó tinh cầu bị chính bọn hắn thiết lập, tên là huyễn ảnh khu vực vũ trụ cạm bẫy bao quanh, làm cho người ở bên trong ra không được, người bên ngoài vào không được."

"Mà hết thảy này, phát sinh ở. . . Ân  dựa theo các ngươi tinh cầu ghi năm thời gian, đại khái tại chín ngàn năm trước. Như vậy vấn đề đến, nên bị vĩnh thế cầm tù tại hành tinh mẹ người Krypton, xuất hiện ở đây là vì cái gì?"

Tiêu điểm bị ném trở lại trên người mình, Henry đương nhiên không có trả lời cái này không biết đáp án vấn đề. Cũng chỉ là nhún nhún vai, làm cái chính mình cũng rất mơ hồ biểu lộ. Như là nói sang chuyện khác, chỉ vào bị thương nữ hài.

Henry nói ra: "Muốn ta giúp một tay xử lý thương thế của nàng sao? Như thế cắn bị thương, mặc dù không đến mức mất máu quá nhiều chí tử, nhưng vết thương không xử lý, bại lộ trong không khí, có khả năng vi khuẩn lây nhiễm."

"Còn có lây nhiễm bệnh uốn ván phong hiểm, đến nỗi bệnh chó dại. . . Ân, có cần lo lắng sao? Ta có thể xác định Katie không có, nhưng ta không xác định vị kia có thể hay không mang cái gì ngoài hành tinh bệnh khuẩn."

Có lẽ là Henry bị vạch trần người ngoài hành tinh thân phận, cũng hù đến vị mẫu thân này. Maria Rambeau chỉ là đem con của mình ôm thật chặt, đề phòng mà nhìn xem đối phương..