Chương 360: Bị lưu vong kẻ tì vết.

Chương 360: Bị lưu vong kẻ tì vết.

Còn là Nick Fury cái này làm việc lão luyện gia hỏa, biết rõ làm sao chưởng khống sự tình tiết tấu. Cho dù hắn đối với người Skrull nói tới nội dung lại cảm thấy hứng thú, cũng sẽ không để phía bên kia nắm giữ chủ đạo vị trí.

Hắn giúp Henry dàn xếp, nói ra: "Henry là rất cao minh bác sĩ. Nếu như ngươi không tin hắn, chí ít nói cho Bobby nhà ngươi chữa bệnh và chăm sóc rương để ở nơi đâu. Nữ hài thương thế xác thực muốn xử lý một chút."

Thật giống như cái kia tâm lý học bên trên lão tạp kỹ. Làm người đối với thứ nhất tuyển hạng cực điểm phản cảm thời điểm, ngược lại lại càng dễ tiếp nhận thứ hai tuyển hạng.

Bị đề phòng Henry, đương nhiên không có rất không thức thời dựa vào trước, nhất định phải biểu hiện ra chính mình tinh xảo y thuật. Babara ra tay giúp đỡ, Maria Rambeau không có cường ngạnh phản đối, nữ nhi của nàng xác thực cần trị liệu.

May mắn Monica vết thương trên cánh tay thế, không phải là lão hổ dài nhất cái kia bốn khỏa răng tạo thành, cũng chỉ là hàng sau răng nanh lưu lại dấu răng.

Mặc dù có chảy máu, xem ra thương thế có chút dọa người. Nhưng không có đem cẳng tay cắn đứt, cũng không có lưu lại xé rách tổn thương, xem như đại hạnh trong bất hạnh.

Có lẽ người Skrull như thế vu oan hoạt động, đã sớm cân nhắc đến bị bóc trần tình hình. Cho nên không có dùng sức cắn, mà là thu mấy phần lực.

Vers mặc dù cũng quan tâm nữ hài bị cắn bị thương tình hình, nhưng nàng càng nhiều lực chú ý còn là đặt ở người Skrull trên thân. Rất có một lời không hợp, liền muốn làm tràng khai chiến tư thế.

Nhường nàng khắc chế không có động thủ lý do, là bởi vì có càng nhiều người Skrull đi vào trong phòng. Tập trung ở cửa trước sau vị trí, ngăn trở tất cả mọi người rời đi đường ra.

Phía bên kia nhân số mặc dù chiếm ưu thế, nhưng không có đeo vũ khí. Tất cả mọi người khôi phục nguyên bản tướng mạo, lấy da xanh tai nhọn đầu trọc hình tượng xuất hiện.

Liền ngay từ đầu ngụy trang thành Henry cùng Katie người Skrull cũng khôi phục nguyên hình, thối lui đến Talos tướng quân sau lưng. Trúng đạn vị kia cũng nhận lấy đồng bạn trị liệu.

Rất khó phán định biểu hiện như vậy là thả ra thiện ý, nhưng ít ra phía bên kia không có lập tức khai chiến ý định mà thôi.

Nick Fury đối với người Skrull hành động ngoảnh mặt làm ngơ. Hắn cũng chỉ là nhìn về phía đồng dạng một mặt không làm rõ ràng được tình trạng Henry, hỏi: "Tên kia nói, liên quan tới Krypton sự tình, ngươi biết không?"

"Nói thực ra, đây cũng là ta lần đầu tiên nghe được."

"Thế nhưng là ngươi thoạt nhìn không có rất khiếp sợ dáng vẻ."

Henry thờ ơ nói ra: "Nếu như chấn kinh có thể cải biến sự thật lời nói, có lẽ ta cần phải chấn kinh một cái. Nhưng làm một cái từ nhỏ đã chưa thấy qua cha mẹ người, ta cần đối ta lai lịch cảm thấy ngoài ý muốn à."

"Nếu không phải thời gian không chính xác, hôm nay có người nói cho ta, ta là Kennedy cùng Monroe con trai, ta làm không tốt cũng sẽ tin. Nói ta là cái người ngoài hành tinh, thật giống cũng không đáng đến ngạc nhiên."

Marilyn Monroe 62 năm tạ thế, John Kennedy 63 năm bị ám sát bỏ mình. Henry là ước chừng 70 năm đáp xuống Địa Cầu, muốn chạm sứ đều đụng không lên.

Kỳ thật Henry chân thực ý nghĩ, hẳn là thở dài một hơi. Bởi vì cuối cùng xác nhận lai lịch của mình.

Mặc dù từ biểu hiện của mình đến xem hẳn là người Krypton không sai, các loại năng lực cũng cùng Superman đối được, chính là cường độ vô pháp phán định. Nhưng là cái vũ trụ này có hay không Krypton, vấn đề như vậy một mực khốn nhiễu Henry.

Bây giờ từ người Skrull trong miệng biết được 'Krypton' xác thực tồn tại ở cái vũ trụ này, chỉ là có không đồng dạng phát triển lịch trình. Chí ít xác nhận chính mình không phải là hai mặc, ba mặc đến.

Như vậy hiện tại có sản nghiệp sinh một vấn đề mới. Đã Krypton tại trong vũ trụ định vị là người hận con chó ngại, vậy mình vì sao biết trộn lẫn đến Địa Cầu đến?

Bất quá đáp án của vấn đề này, đối với biết rõ Krypton là thế nào một chuyện Talos tướng quân đến nói, đương nhiên hiểu so Henry càng nhiều. Hắn vừa nghe đến cái này người Krypton trả lời, ngay sau đó liền biết chính mình một mực cảm nhận được không hài hòa cảm là cái gì.

Talos tướng quân thống khoái mà cười lớn một tiếng, nói ra: "Ha ha, xem ra ngươi là bị lưu vong kẻ tì vết nha."

"Bị lưu vong kẻ tì vết?"

Henry không có khả năng đối với dạng này danh từ không sản xuất sinh phản ứng. Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía cái kia một bộ cao cao tại thượng bộ dáng người Skrull tướng quân.

Talos tướng quân đương nhiên không có khả năng kìm nén, hắn thế nhưng là thật vất vả mới có thể biểu hiện một điểm cảm giác ưu việt đâu.

"Ngươi biết các ngươi Krypton văn minh buồn nôn nhất địa phương ở nơi nào sao?"

"Đó chính là các ngươi bất luận nam nữ, đều không giống sinh vật một dạng thai nghén sinh mệnh. Krypton dựa vào cái gọi là 'Pháp Điển' hệ thống đến kéo dài hậu đại, chỉ cần hai người cung cấp riêng phần mình DNA, liền có thể lấy được một cái tại DNA bên trên không có thiếu hụt trẻ sơ sinh."

"Mà cái này trẻ sơ sinh khi sinh ra mới bắt đầu, liền đã xác định tương lai định vị. Là công trình sư, là quân nhân, hay là nghệ thuật gia. Toàn bộ xã hội tựa như máy móc một dạng nghiêm mật hợp phùng, không có bất kỳ cái gì kích tình. Thiếu hụt hạng người gì, liền chế tạo ra sao trẻ sơ sinh."

"Nhưng là lại hoàn chỉnh xã hội cơ cấu, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn. Những cái kia bởi vì ham vui sướng, mà có tự nhiên sinh sản, không có đi qua pháp điển sàng chọn qua trẻ sơ sinh, bị các ngươi văn minh xưng là 'Kẻ tì vết' ."

"Kẻ tì vết kết quả duy nhất, chính là bị trục xuất. Nhét vào vũ trụ trong khoang thuyền, ngẫu nhiên hướng về một phương hướng phát xạ. Bản ý là đem dạng này trẻ sơ sinh đưa vào vây quanh tại Krypton bên ngoài huyễn ảnh khu vực."

"Nhưng là giống như ngươi không có bị huyễn ảnh khu vực bắt giữ, thậm chí cuối cùng không phải là rơi vào vô pháp sinh tồn tinh cầu, hoặc bị hằng tinh thôn phệ, mà là rơi vào một cái có sinh mệnh tinh cầu. May mắn như vậy, thế nhưng là 9000 năm đến nay ví dụ đầu tiên. Ngươi nên tự hào."

Rõ ràng ngoài miệng nói đến là có thể tự hào, nhưng trong giọng nói trào phúng ý vị lại vung đi không được.

Đừng nhìn hiện tại người Skrull bị người Kree đánh cho giống như chó nhà có tang. Dựa theo Marvel quan phương thiết lập, người Kree thế nhưng là nhổ người Skrull lông dê lập nghiệp, chính là người Skrull bản thân đã từng thành lập được đế quốc, cùng Kree, Shi'ar đặt song song hệ Ngân Hà Ba Đại Đế Quốc.

Henry đương nhiên sẽ không đi nói toạc người Skrull bối cảnh, bởi vì hắn nên không biết những thứ này. Hắn cũng chỉ là mở miệng phản kích người Skrull đối với hắn hành động, nói:

"Cho nên nói, đối với Krypton kỳ thị, chính là các ngươi lại nhiều lần hãm hại ta lý do? Thậm chí còn liên luỵ một cái hài tử vô tội!"

Henry rất con gà tặc kéo lên Monica Rambeau cái này có đầu bạo tạc người da đen tiểu nữ hài, đem nàng và mình buộc chung một chỗ, đứng tại đạo đức điểm cao bên trên khiển trách người Skrull.

Cử động như vậy, đương nhiên nhường người Skrull hình tượng tại những người khác trong lòng nhiều ngã một điểm.

Vốn là đối với người Skrull cảm giác rất kém cỏi, hiện tại Nick Fury cùng Vers bọn người chỉ kém đem biểu lộ treo ở trên mặt, nói thẳng 'Ta không thích ngươi' loại hình.

Talos tướng quân ngay từ đầu cũng không có dự liệu được, chỉnh thể bầu không khí biến hóa biết hướng phía bất lợi cho phương hướng của hắn phát triển.

Hắn biết lấy nguyên thủy bộ dáng ra mặt, chính là ôm chặt lấy lôi kéo người thái độ. Ai biết tại hội hợp thuộc hạ báo cáo sau, hắn đồng ý cho người Krypton đào hố cử động, hiện tại xem ra lại là hố đến chính mình.

Cái này cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp bổ cứu, mà không phải bỏ mặc tình thế trở nên càng hỏng bét..