Chương 361: Hiện thân lý do.

Chương 361: Hiện thân lý do.

Khoảng cách Talos tướng quân mục tiêu chỉ kém một bước cuối cùng. Nhưng là nhưng làm mấu chốt ký ức chắt lọc lắp đặt, cũng theo Skrull phi thuyền bị phá hủy, cùng nhau hóa thành bụi bặm vũ trụ.

Mặc dù người Skrull khoa học quan cũng tị nạn đến cái này thổ dân tinh cầu, muốn trùng kiến lắp đặt không có vấn đề gì lớn. Nhưng Talos tướng quân đã đợi không kịp.

Phương pháp tốt nhất, còn là trực tiếp lôi kéo đồng dạng bị người Kree lừa gạt Vers, nhường nàng tự nguyện nói ra mình muốn tình báo.

Cái này xa so với truy bắt phía bên kia, lần thứ hai cột lên ký ức chắt lọc lắp đặt dễ dàng nhiều. Suy nghĩ một chút lần thứ nhất hậu quả, không những ở hai tay bị hạn chế khởi đầu, một đường nghiền ép chính mình đắc lực nhất 20 cái bộ hạ, còn tiện thể đem phi thuyền cho nổ.

Tại nhân lực vật lực cùng khuyết thiếu dưới tình huống, Talos tướng quân nào có lá gan lại cược một lần. Cho nên hắn biện giải cho mình nói:

"Ta nhất định phải nói, người Krypton quá khứ tại vũ trụ lưu lại xuống thanh danh quá tệ. Các ngươi phong cách hành sự tựa như là không có chút nào giới hạn thấp nhất điên cuồng, người nào nhìn thấy đều biết sợ hãi."

"Mà mục đích của chúng ta là vì cầu lấy tộc quần một chút hi vọng sống, không có quá nhiều thử lỗi không gian. Cho nên ngươi nhất định phải thông cảm chúng ta, nhìn thấy người Krypton trước tiên, chúng ta vừa muốn đem ngươi bài trừ ở bên ngoài."

"Nếu như ngươi lấy nhỏ bé ngẫu nhiên xuất hiện ở cái tinh cầu này, lại y nguyên duy trì lý trí. Ta có thể nhường ta người buông xuống đối ngươi địch ý, bởi vì ngươi vốn cũng không phải là mục tiêu của chúng ta."

"Đối với nữ hài tao ngộ, ta gửi tới bên trên chân thành áy náy. Đương nhiên cũng không cần lo lắng ngoài hành tinh bệnh khuẩn vấn đề, ta có thể để chúng ta y quan cung cấp tiên tiến chữa bệnh phục vụ."

"Mà lại các ngươi nhìn, chúng ta lấy bộ mặt thật gặp người, lại không có lấy ra vũ khí, đây chính là chúng ta thành ý. Tại sao mọi người không ngồi xuống nói chuyện đâu."

Vẫn là Nick Fury ra mặt nắm giữ tiết tấu. Hắn dẫn đầu đem nòng súng xuống, hỏi: "Giữa chúng ta có chuyện gì đáng nói? Ta cái chú ý tới các ngươi không ngừng chế tạo phiền phức, hơn nữa còn tùy ý bốc lên dùng tư cách của người khác."

"Ta đều chẳng muốn hỏi ngươi Keller thám viên có phải hay không còn sống vấn đề. Các ngươi bây giờ muốn nói, là coi là nhiều người, có nắm chắc tất thắng, chúng ta liền nhất định phải nghe theo chỉ thị của các ngươi nha."

Đối mặt chất vấn, Talos tướng quân khẽ gật đầu, đại đa số người Skrull liền lại biến hình thành nhân loại bộ dáng, đi ra ngoài phòng. Không còn tiếp tục lưu lại trong phòng, đối với đám người sinh ra cảm giác áp bách.

Đến nỗi lưu lại cái kia người Skrull, nàng hình thể tương đối nhỏ nhắn, mà lại có nữ tính đặc thù. Talos tướng quân nói ra: "Đây là chúng ta y quan, muốn nàng nhìn xem nữ hài tổn thương sao?"

"Không cần!"

Maria Rambeau vẫn như cũ không thể tin được người Skrull, cũng chỉ là bảo vệ con của mình.

Talos tướng quân lựa chọn cùng Henry, không có nhất định phải cung cấp viện trợ. Hắn cũng làm cho cái kia vóc dáng thấp người Skrull rời khỏi phòng ở, một thân một người đối mặt Nick Fury đám người.

"Ta trước tiên cần phải cường điệu, trừ phi tình huống đặc biệt, nếu không thì chúng ta không biết sát hại bị chúng ta bắt chước đối tượng. Cho nên S.H.I.E.L.D Keller thám viên còn sống, chỉ là trên đầu của hắn có sưng cái bao. Hiện tại hắn cũng đã trở lại S.H.I.E.L.D."

"Mà ta và các ngươi nhân loại không có gì để nói, nhưng ta cùng Vers. . . Ngươi bây giờ gọi là cái tên này a? Vẫn là gọi ngươi Carol Danvers, giữa chúng ta xác thực có nói chuyện không gian."

"Ta tin tưởng, ngươi cũng đối sáu năm trước trận kia sự cố cảm thấy rất hứng thú đi. Mà bên tay ta vừa vặn có trận kia sự cố hiện trường ghi âm, đến từ. . . Ân, các ngươi nhân loại nói tới cái hộp đen bên trong."

Maria Rambeau phân tâm chú ý đến người Skrull, kinh ngạc nói ra: "Không có khả năng, người ở phía trên nói, trận kia sự cố cái gì đó đều không có lưu lại. Bao hàm cái hộp đen ở bên trong."

Talos tướng quân lại là mang theo vài phần đắc ý, nói: "Đó là bọn họ nói cho ngươi. Nhưng là chúng ta chủng tộc thiên phú, nhường ta có thể đi vào rất nhiều người không dễ dàng đi vào địa phương, lấy được một chút người bên ngoài vô pháp lấy được đồ vật."

Nói xong, Talos tướng quân từ trong ngực tay lấy ra đĩa CD.

"Phần này ghi âm, thế nhưng là rất có giá trị. Không nghe một chút nhìn à. Thí dụ như từ nơi này đầu có thể phát hiện, kỳ thật chúng ta đều là người Kree người bị hại, mà không phải đối địch song phương."

Nick Fury không có thay thế Vers làm quyết định, cũng chỉ là nhìn về phía vị này tự xưng người Kree tinh tế chiến đội nữ tính.

Mà Vers chính mình cũng là tương đối giãy dụa. Nàng nghi ngờ nói: "Ta tại sao phải tin tưởng lời của ngươi nói?"

"Cái này quyết định bởi ngươi chính mình đối với cái này toàn bộ sự kiện phải chăng cảm thấy hiếu kỳ. Nếu như ngươi không tốt đẹp gì kỳ, lại tại sao lại muốn đi truy tung Phi Mã kế hoạch, đúng không. Chẳng lẽ không phải trực tiếp thông báo vị trí của chúng ta, nhường đại bộ đội đến xoắn giết chúng ta nha."

"Ngươi tại sao phải làm đây hết thảy? Các ngươi đang tìm cái gì?"

Talos tướng quân nói ra: "Wendy Lawson tiến sĩ, nhưng thật ra là phản bội chạy trốn Kree nhà khoa học, Mar-Vell. Nàng nhận thức đến chính mình là đang đánh một trận bất nghĩa chiến tranh, cho nên quyết định quay đầu ủng hộ người Skrull."

"Mà nàng biểu đạt ủng hộ phương pháp, là nghiên cứu một cái vượt tốc độ ánh sáng động cơ, hi vọng có thể dẫn đầu còn lại người Skrull thoát đi đế quốc Kree ma trảo. Cho nên ta nói, ta là vì kéo dài tộc quần tồn tại, mà làm đây hết thảy."

"Đến nỗi nàng vì cái gì hội lựa chọn cái này tinh cầu lạc hậu tiến hành nghiên cứu, ta tạm thời không thể nào biết được. Nhưng ta xác định một sự kiện, Mar-Vell, cũng chính là Lawson tiến sĩ nguyện ý tin tưởng các ngươi, cho nên ta cũng lựa chọn tin tưởng. Xin đừng nên cô phụ phần này tín nhiệm."

Vers biết nhiệm vụ chủ yếu không để ý, truy tìm trong lòng đáp án một nguyên nhân quan trọng, chính là vị này Wendy Lawson tiến sĩ.

Nàng tại Kree tế chiến đội quan chỉ huy, Yon-Rogg nói qua, mỗi người tại tiếp kiến Supreme Intelligence lúc, nhìn thấy hình tượng là đối chính mình trọng yếu nhất, cũng người tôn kính nhất.

Chỉ là cho tới nay, Vers cũng không biết vị kia mái tóc màu trắng bạc lão phụ nhân đến tột cùng là ai, đối nàng có ý nghĩa gì.

Thẳng đến người Skrull máy móc chắt lọc trí nhớ của nàng, không để cho nàng lúc thoáng hiện một chút xa lạ một đoạn ký ức. Cái này bên trong liền có vị kia Lawson tiến sĩ bóng dáng.

Cho nên so với đánh bại người Skrull, Vers càng muốn biết rõ sáu năm trước sự cố ngoài ý muốn, sau lưng đến cùng ẩn tàng cái gì chân tướng. Dù sao sự tình trước hiểu rõ, đến lúc đó còn muốn đánh bại người Skrull mà nói, lại động thủ liền tốt.

Chỉ là không đợi đến Vers đáp lời, đột nhiên chạy đến mèo cam vòng qua mấy người bên chân, hướng phía người Skrull phương hướng đi tới.

Cái này khẽ dựa gần, nhường lòng tin này tràn đầy gia hỏa nháy mắt phá phòng. Không riêng liền lùi mấy bước, còn rúc đến bên tường. Talos tướng quân sụp đổ hô to: "A, trời ơi. Nhường cái tên này rời khỏi ta! Không được qua đây!"

Vers mò lên mèo cam, nâng ở trước ngực, như là khi dễ người tới gần Talos tướng quân.

"Ngươi biết sợ hãi một con mèo? Bên kia lão hổ, mới càng có giá trị ngươi sợ hãi, được không."

"Cái đồ chơi này mới không phải con mèo, là Phệ Nguyên Thú."

"Ha ha, Phệ Nguyên Thú!"

Một cái xa lạ danh từ, làm cho đám người dùng trào phúng ý vị ánh mắt, nhìn về phía cái kia lúc trước một mực duy trì cao ngạo thái độ, nhưng lại vỡ đến không thành hình người người Skrull..