Chương 362: Cái hộp đen yết mật.

Chương 362: Cái hộp đen yết mật.

Người Skrull vỡ rơi khí thế, nhường đám người tự giác vớt về mấy phần quyền chủ đạo.

Vers cũng liền nhìn về phía thay Monica cô bé này hoàn thành băng bó mẹ, hỏi: "Maria, ngươi bên này có thể phát ra cái nào đồ chơi máy móc sao?"

Talos tướng quân cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Tốt nhất là sử dụng máy tính, mảnh này đĩa CD bên trong hồ sơ, cũng không phải bình thường âm quỹ đạo. Dùng phổ thông máy chiếu phim là không dùng."

Nhưng lại không dám quá mức tới gần ôm Phệ Nguyên Thú nữ nhân.

Dọn dẹp hộp cấp cứu Maria Rambeau, tức giận nhìn xem người Skrull. Nàng cuối cùng vẫn là thỏa hiệp nói ra: "Có, ta trong phòng làm việc có mới nhất máy tính. Ta có thể thử nhìn một chút có thể hay không phát ra đĩa CD bên trong hồ sơ."

Sáu năm trước chân tướng, đừng bảo là người Skrull muốn biết, Vers muốn biết, nàng cái này mất đi bạn thân người cũng muốn biết. Bị thượng cấp nói đã tổn hại cái hộp đen, đến tột cùng ghi lại thứ gì, Maria Rambeau đương nhiên được kỳ.

Đến nỗi con gái bị cắn thù oán, ngược lại là trước tiên có thể thả thả. Khoản nợ này không phải là không tính, chỉ là lưu lại chờ ngày sau.

Mọi người đi tới cùng nhà chính tách ra phòng nhỏ. Trừ một cái bày ra có thật nhiều công cụ cùng vật liệu bên ngoài gian phòng, còn có một gian so sánh thanh tĩnh căn phòng, trên bàn trưng bày một đài kiểu mới nhất, lắp đặt có Windows _95 máy tính.

Đang chờ đợi khởi động máy thời gian, Maria Rambeau đem nữ nhi của mình đưa đến phòng làm việc bên ngoài trên ghế, lấy ra một đài máy nghe nhạc bỏ túi bên tai máy.

Cái này đỉnh lấy đầu bạo tạc nữ hài, một chút cũng không có ghi nhớ vừa bị lão hổ cắn giáo huấn, lớn tiếng chất vấn: "Tại sao ta không thể cùng một chỗ nghe? Ta cũng muốn biết xảy ra chuyện gì."

"Không có thương lượng. Nếu như đây là có giữ bí mật đẳng cấp tư liệu, chỉ là nghe được là thuộc về phạm tội. Ngươi đừng tưởng rằng ngươi tuổi còn nhỏ, làm trái giữ bí mật quy định liền không quan hệ. Cái này có thể cùng bình thường phạm tội không giống, không có trẻ vị thành niên bảo hộ."

"Tốt a."

Monica Rambeau cũng không phải loại kia không biết chuyện, nhất định phải mù quấn tiểu hài tử. Tại mẫu thân hiệp trợ phía dưới, nàng đeo lên tai nghe, nghe bên trong âm nhạc.

Xem như giải nghệ không quân phi công, hơn nữa còn là tham dự qua cơ mật kế hoạch nhân viên, Maria Rambeau đối với loại chuyện này thế nhưng là tương đối mẫn cảm. Không biết bởi vì giải nghệ, liền mất đi nên có độ mẫn cảm.

Trừ bảo vệ mình con gái bên ngoài, nàng lại nhìn về phía những người khác. Trong ánh mắt ý hàm không cần nói cũng biết.

Henry đầu tiên giơ hai tay rời khỏi.

"Ta cũng chỉ là cái bình dân, không có tương quan cơ mật quyền hạn. Ta tại bên ngoài chờ đợi."

Nói xong, liền mang theo Katie rời xa phòng làm việc, đi vào nơi nào đó dưới bóng cây. Cùng đám kia lại ngụy trang thành nhân loại người Skrull xa xa nhìn nhau.

Barbara Morse cái này S.H.I.E.L.D thực tập đặc công, cũng không quá xác định định vị của mình. Cuối cùng vẫn là Nick Fury cho nàng chỉ thị.

"Bobby, đi nhìn chằm chằm đám kia người Skrull. Nếu là bọn hắn có gây rối cử động liền trực tiếp nổ súng, ta ở bên trong nghe được tiếng súng."

"Được rồi, trưởng quan."

Babara không có chạy đi cùng Henry đứng cùng một chỗ, mà là đợi tại phòng làm việc cửa hiên bên ngoài trụ đứng bên cạnh. Trừ có thể nhìn thẳng người Skrull bên ngoài, cũng bảo vệ sau lưng phòng làm việc cùng cái kia ngồi tại bên ngoài người da đen nữ hài.

Henry sở dĩ có thể đi được như vậy tiêu sái, đương nhiên là bởi vì hắn siêu cấp thính giác có thể nghe thấy bên trong phòng làm việc động tĩnh. Căn bản không cần đợi ở bên trong, lưu lại đầu đề câu chuyện, thậm chí có xúc phạm giữ bí mật pháp khả năng.

Chính mình có được siêu cấp thính lực sự tình còn không có lộ ra ánh sáng đâu. Không cố gắng lợi dụng, đây không phải là quá đáng tiếc.

Cái hộp đen phát ra nội dung, kỳ thật chính là Carol Danvers điều khiển thí nghiệm máy bay tiến hành khảo thí phi hành. Phụ xe ngồi Wendy Lawson tiến sĩ, hai người tại sự cố ngày đó, một lần cuối cùng phi hành ghi âm.

Bao quát máy bay rơi về sau, bởi vì máy móc không có đình chỉ vận hành, chỉ cần là tới gần Microphone thanh âm một dạng bị thu nhận đi vào.

Như là Wendy Lawson tiến sĩ giữ lại là lam huyết, cùng bọn hắn tại tầng khí quyển bên ngoài, gặp ngoài hành tinh phi hành khí truy kích. Quá nhiều làm trái lẽ thường nội dung, khó trách không quân điều tra tai nạn nhân viên không dám công bố cái hộp đen ghi âm.

Nhưng mà đối với người trong cuộc đến nói, nghe chính mình đã từng nói mà nói, cái kia đoạn chuyện cũ ký ức cũng đồng thời hiện lên ở trong đầu. Hơn nữa còn phát động càng nhiều tin tức.

Như là người nào giết Wendy Lawson tiến sĩ. Chính mình vì sao lại trọng thương hôn mê, cái nào chuyện quan trọng bị chính mình lãng quên. Mà khởi đầu người bồi táng lại là ai.

Hồi tưởng lại đây hết thảy, đánh thẳng vào nàng cái này sáu năm sinh hoạt chỗ thành lập được nhân sinh quan. Nàng không phải là một cái kiêu ngạo người Kree chiến sĩ, nàng thậm chí không phải là người Kree, mà là sinh trưởng ở địa phương người Địa Cầu, một cái tinh cầu lạc hậu thổ dân.

Đối với Vers... Hoặc nói Carol Danvers đến nói, nàng thậm chí không biết sáu năm qua chỗ vững tin thế giới quan sụp đổ so sánh nghiêm trọng, vẫn là bị người Kree lừa gạt cùng lợi dụng so sánh nghiêm trọng.

Vị này bị lạc nữ chiến sĩ xông ra phòng làm việc bên ngoài, tựa hồ muốn ngửa mặt lên trời gào to, nhưng ngực cái kia cổ tích tụ khí nhường nàng rống không ra.

Sau đó đi theo đi ra vị kia người Skrull tướng quân, chờ chính là cơ hội như vậy. Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, đạo lý như vậy thả chư tứ hải đều thông, chính là vũ trụ ở giữa cũng giống vậy.

Hắn cố gắng khuyên lơn, nhường một lần nữa thu hồi ký ức Carol Danvers không quân trung úy có thể cùng bọn hắn đứng tại cùng một trận tuyến. Đây chính là hắn không ngại hiện ra nguyên hình, cùng bọn này nhân loại mặt đối mặt lớn nhất lý do.

"Cho nên, ngươi đến cùng hi vọng ta làm cái gì? Ngươi cũng nghe đến, vượt tốc độ ánh sáng động cơ hủy đi, nổ tung, cái gì đều không có còn lại."

Vốn là tâm phiền ý loạn Carol Danvers bị một đám nguyên bản nhận định là địch nhân gia hỏa ở bên tai ồn ào, nàng không có một phát photon sóng xung kích làm cho đối phương đi gặp tổ tiên của mình, đã là tự chủ ưu dị biểu hiện. Lại càng không cần phải nói thay đổi trận doanh.

Talos tướng quân cuối cùng biết đến so những thứ này người Địa Cầu nhiều một chút.

"Không, hủy đi cũng chỉ là vượt tốc độ ánh sáng động cơ. Nhưng là vượt tốc độ ánh sáng động cơ hạch tâm, chứa đựng tại một nơi khác. Ta muốn tìm, chính là cái chỗ kia."

"Chẳng lẽ để các ngươi lấy được như thế đồ vật, các ngươi sẽ không dùng tại chiến tranh à. Tựa như nâng pháp tinh cầu, biến thành một cái rách rách rưới rưới phế tích, tinh cầu văn minh bị phá hư hầu như không còn."

"Không! Đây không phải là chúng ta làm. Kia là Ronan the Accuser làm sự tình, liền vì thanh trừ chúng ta. Mà chúng ta chỉ là xem như nạn dân, tại nâng pháp trên tinh cầu khó khăn sinh hoạt."

"Ngươi nói bậy..."

Talos tướng quân ôn nhu hét lớn.

"Ta không biết ngươi từ người Kree bên kia nghe được cái gì. Nhưng là mục đích của chúng ta, một mực cũng chỉ có một hạng, đó chính là tìm tới Wendy Lawson tiến sĩ thay nghiên cứu vượt tốc độ ánh sáng động cơ."

"Sau đó mang theo chúng ta tản mát tại hệ Ngân Hà các nơi tộc nhân, chạy trốn tới một cái người Kree tìm không thấy địa phương, an ổn sinh hoạt. Có thể là hệ Ngân Hà bên ngoài, xa xôi mặt khác một mảnh tinh hệ, lại hoặc là một cái khác vũ trụ, chỗ nào đều tốt.".