Chương 363: Người chiến bại không phải là người bị hại.

Chương 363: Người chiến bại không phải là người bị hại.

So với người Skrull cái kia làm cho người bực bội thuyết phục, chân chính dao động Carol Danvers, còn là đến từ nàng bạn thân.

Maria Rambeau nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ nha. Tiến sĩ đã từng nói, nàng chỗ nghiên cứu đồ vật không phải vì dùng để tác chiến, mà là vì kết thúc chiến tranh."

Talos tướng quân vội vàng cổ vũ nói ra: "Không sai. Mar-Vell nữ sĩ, cũng chính là trong miệng các ngươi Lawson tiến sĩ, chính là đồng ý điểm này, cho nên mới sẽ trợ giúp chúng ta."

"Chính ngươi cũng rõ ràng người Kree tác phong. Chí ít tại ta nói nâng pháp tinh cầu tình huống bi thảm là Ronan the Accuser làm lúc, ngươi cũng không có phản bác ta. Bởi vì ngươi biết loại sự tình này, người Kree xác thực làm ra được."

"Nếu như các ngươi nguyện ý tin tưởng Lawson tiến sĩ, tại sao không thể thử tin tưởng chúng ta đâu. Rambeau nữ sĩ, ta cũng muốn cảm ơn ngươi nói thẳng, phán đoán của ngươi lực cũng không có bởi vì con gái của ngươi tình hình mà chịu đến vặn vẹo."

"Đương nhiên, đối với nữ hài tổn thương, ta gửi tới lấy lớn nhất áy náy. Nàng cũng không phải là chúng ta mục tiêu chân chính. Nếu như có cái gì chúng ta có thể bù đắp, xin cứ việc nói ra."

Vị này người Skrull tướng quân vì lôi kéo Carol Danvers, tư thái nhưng nói là thả khá thấp.

Liền vốn nên đối với con gái bị thương tình hình cảm thấy tức giận Maria Rambeau, đều không hiểu thay đổi lập trường, đối với việc này lựa chọn ủng hộ người Skrull. Lại mặc kệ nàng phải chăng còn có muốn cùng người Skrull tính con gái khoản nợ này.

Có lẽ người Kree lừa gạt cũng lợi dụng bạn chí thân của nàng, còn nhường nàng nghĩ lầm bạn chí thân của hắn chết sáu năm, chuyện này trong lòng nàng chiếm cứ quan trọng hơn địa vị.

Cũng không biết Nick Fury là xuất phát từ ra sao tâm tư, hắn không muốn can thiệp Carol Danvers hành động, cũng chỉ là bỏ mặc những người khác thuyết phục nàng.

Mà thái độ của hắn, cũng ảnh hưởng Babara thái độ. Nhường cái này vừa ra xã hội nữ hài, giẫm lên hưng phấn bước chân, đi vào thân phận bị vạch trần người Krypton bên người.

"Henry, người Skrull hiện tại tựa như vũ trụ nạn dân, khắp nơi bị người xua đuổi. Mà người Kree thì là khắp nơi thực hiện hung ác, còn tẩy não, khống chế Danvers trung úy. Xem ra chúng ta muốn viện trợ người Skrull, cùng một chỗ đối đầu người Kree. Ngươi cũng cùng đi sao?"

Ngồi trên đồng cỏ, dựa lưng vào thân cây, Henry chính hưởng thụ lấy từ bóng cây khoảng cách vung xuống đến ánh nắng, một bên tuốt lấy Katie đầu hổ.

Nghe được nữ hài mời, hắn chỉ là đứng dậy, đốc kiếm đầm chính mình cái mông, hỏi ngược lại: "Tại sao phải gia nhập trận này không thuộc về chúng ta chiến tranh đâu?"

Nick Fury đi tới, trả lời Henry vấn đề.

"Bởi vì chúng ta đã bị ép cuốn vào trong đó. Nếu như Địa Cầu không có đem song phương đều đánh ngã bản sự, như vậy chúng ta liền chỉ có thể lựa chọn viện trợ trong đó một phương, chống cự một phương khác."

Nick Fury, Babara cùng Henry trò chuyện, cũng hấp dẫn lấy những người khác tới gần. Chính là Carol Danvers cũng tò mò, cái này mang theo lão hổ hành động nam nhân, có thể hay không gia nhập bọn hắn.

Đây không phải là nói hiếm lạ phía bên kia chiến lực. Địa Cầu vũ khí thuốc nổ đánh không thủng, tại trong vũ trụ có càng nhiều càng cường đại đơn binh vũ khí, có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua rơi ở phía sau văn minh tự cho là vô địch phòng ngự.

Bất quá nhìn xem đồng dạng đi tới người Skrull, Henry liền không nghĩ tới bày ra sắc mặt tốt.

"Vers nữ sĩ. . . Ân, hoặc là nói Danvers nữ sĩ."

"Gọi ta Carol liền có thể."

"Xem ra ngươi tiếp nhận mới thân phận, hoặc là nói là khôi phục nguyên bản thân phận. Nhưng ta không biết ngươi đối với Địa Cầu sự tình còn nhớ rõ bao nhiêu, thế chiến thứ hai lịch sử còn có ấn tượng sao?"

"Thế chiến thứ hai?"

"Đại chiến thế giới lần hai, phát sinh từ năm 1939 đến năm 1945 ở giữa, tham chiến quốc gia cao tới 61 cái, bị cuốn vào chiến tranh nhân số cao tới 2 tỷ, hẹn 1. 100.000.000 người trực tiếp tham chiến. Địa Cầu lịch sử thượng chiến trường quy mô lớn nhất, tham chiến số người nhiều nhất chiến tranh."

Carol Danvers cau mày, lập tức lại giãn ra.

"Ta nhớ lại. Chỉ là ngươi tại sao phải xách cái này?"

"Tại chiến tranh thời kì cuối, nước Đức Berlin, Nhật Bản thủ đô Tokyo lọt vào minh quân oanh tạc. Cuối cùng, hai cái này trục tâm nước thành viên đầu hàng, trở thành thế chiến thứ hai quốc gia thua trận. Ngươi cảm thấy, người nước Đức cùng người Nhật Bản có giá trị đồng tình sao?"

"Đương nhiên không đáng giá! Bất luận là Châu Âu chiến trường, hoặc là Đông Á chiến trường, đều bởi vì bọn hắn xâm lược hành động, tạo thành vô số người mạng cùng kinh tế tổn thất. Tại sao phải đồng tình những thứ này gia hại người."

"Đúng vậy a. Đây cũng là đáp án của ta."

Henry nhún nhún vai, một bộ thái độ thờ ơ.

"Người Krypton, ngươi muốn ám chỉ cái gì!"

Talos tướng quân tức giận nói xong. Trong lời nói không quên cường điệu Henry cũng không thuộc về người Địa Cầu sự thật.

"Ngươi muốn nói đồng bào của ta, ta tộc đàn chỗ gặp cực khổ là giả dối sao?"

Henry trả lời: "Ta không nói những cái kia là giả dối, ta chỉ là không biết các ngươi phải chăng vô tội, hoặc nói những cái kia là nên được."

Talos tướng quân đồng dạng oán giận.

"Ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, trận chiến tranh này khởi đầu là bởi vì người Kree ngấp nghé người Skrull khoa học kỹ thuật. Bọn hắn tại đánh cắp tinh hạm của chúng ta kỹ thuật cùng vũ khí kỹ thuật sau, ngược lại đối với chúng ta áp dụng xâm lược."

"Cho tới bây giờ, gia viên của chúng ta bị hủy, chúng ta tộc đàn bị sát hại, người Kree thậm chí không buông tha hiệp trợ hảo tâm của chúng ta người. Dù cho đối với những cái kia vô tội tinh cầu cùng thế lực, thái độ của bọn hắn cũng đều là chinh phục, mà không phải hòa bình."

"Nhìn xem các ngươi đồng bào. Ờ, đây không phải là đồng bào của ngươi, mà là nhìn xem Danvers trung úy trên thân phát sinh sự tình liền tốt. Các ngươi chẳng lẽ coi là, cái khác người Địa Cầu có thể có được người Kree thiện đãi."

"Các ngươi không phấn khởi chống cự, hôm nay người Skrull hạ tràng, chính là ngày mai người Địa Cầu tao ngộ. Chỉ cần là người bình thường, liền không nên đối với cái kia chủ nghĩa quân phiệt quốc gia ôm lấy bất kỳ sai lầm nào chờ mong."

Trào phúng ý vị lớn hơn chính diện ý nghĩa tiếng vỗ tay, từ Henry hai tay bên trong truyền ra.

"Tốt, nói đến thật tốt. Như vậy Carol, ngươi từng tại người Kree chiến đội đợi qua. Vậy ngươi biết trận chiến tranh này lý do là cái gì sao?"

Trong lòng có chút giãy dụa, không biết là có hay không muốn nói ra những chính mình đó đã không quá tin tưởng. Nhưng Carol Danvers cuối cùng vẫn là lựa chọn mở miệng.

"Người Skrull cho rằng chinh phục cùng thống trị trong vũ trụ mỗi hành tinh là chức trách của bọn hắn, dùng cái này mang đến hòa bình. Cho nên bọn hắn vận dụng chủng tộc thiên phú, không ngừng xâm lấn, từ nội bộ phá vỡ tinh cầu vốn có chính quyền."

"Cuối cùng thực hiện thực dân thống trị, hoặc là. . . Hủy diệt. Mà người Kree là chống cự đây hết thảy cứu tinh. Ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta, người Kree tuyên truyền là thật?"

Henry nói ra: "Loại chuyện này, ta đương nhiên không biết a. Ta chỉ biết là, đây không phải là ta chiến tranh."

Talos tướng quân lúc này kích động nói ra: "Ta thừa nhận ta trong cuộc chiến tranh này, cũng hoàn toàn chính xác làm qua một chút đáng sợ sự tình. Nhưng thì tính sao. Hiện tại chính phát sinh sự tình chính là người Skrull như trùng tử một dạng bị xua đuổi, sát hại, là người Kree làm được đây hết thảy."

Henry tuyệt không e ngại phía bên kia khí thế, mà là tương đối châm phong nói ra: "Các ngươi chiến bại, như là chó nhà có tang một dạng bị người Kree xua đuổi, cho nên các ngươi có phản kháng lý do."

"Carol Danvers nữ sĩ từng bị người Kree tẩy não, khống chế, cho nên thanh tỉnh nàng khởi xướng phản kháng, cũng là kiện chuyện đương nhiên. Vậy ta đâu?".