Chương 364: Mỗi người đi một ngả.

Chương 364: Mỗi người đi một ngả.

Kéo dài tích lũy bất mãn đến bây giờ một hơi bộc phát, Henry chỉ kém chỉ vào phía bên kia cái mũi mắng.

"Ngươi có hay không nghĩ tới ta bị cuốn vào chuyện này nguyên nhân gây ra là cái gì? Nếu không phải là các ngươi người Skrull không hiểu thấu chui vào Bobby tổ chức, muốn hãm hại ta, hiện tại ta không sai biệt lắm tại Stark ảnh nghiệp chuẩn bị tan tầm."

"Ta cùng người Kree có cái gì thù oán sao? Không, các ngươi mới là phiền phức của ta. Tại các ngươi một hồi làm càn rỡ sau, ta còn không biết ta có thể hay không trở lại cuộc sống bình thường đâu."

"Các ngươi lúc trước hãm hại ta sự tình sẽ tạo thành như thế nào ảnh hưởng, còn có ngay cả chính ta cũng không biết người Krypton thân phận, tại lộ ra ánh sáng sau lại sẽ cho cuộc sống của ta mang đến biến hóa gì."

"Những thứ này các ngươi có thay ta cân nhắc qua sao? Đương nhiên không có. Một người điên một dạng người Krypton, không có tổ chức, không có chỗ dựa, thật giống như ven đường cục đá, tiện tay cầm lên ném vào trong sông liền tốt."

Nhịn xuống một quyền nện nổ phía bên kia đầu chó xúc động, Henry lui ra. Sắc mặt khó chịu nói: "Đã các ngươi quyết định hợp tác, vậy liền không có ta sự tình. Ta ở đây trịnh trọng thanh minh, ta không hứng thú ảnh hưởng hành động của các ngươi."

"Ta thậm chí ngay từ đầu cũng không biết cái gì là người Skrull, cái gì là người Kree, cái gì lại là người Krypton, những thứ này đều không liên quan gì tới ta. Cho nên xin đừng nên lại đến quấy rầy cuộc sống của ta, gặp lại."

Nói dứt lời, Henry chuyển thân, chuẩn bị rời khỏi. Chỉ là hắn muốn đi con đường, đều bị đám kia ngụy trang thành nhân loại bề ngoài người Skrull ngăn trở.

Mắt thấy những người này làm thành nửa vòng tròn, ngăn lại hết thảy đường đi. Henry bất mãn quay đầu lại hỏi nói: "Cho nên, đây là không cho phép ta rời đi ý tứ? Fury tiên sinh, ngươi cũng đồng ý cách làm như vậy?"

Bị điểm danh lão Hắc một mặt lúng túng. Thật sự là hắn không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành cái bộ dáng này, chí ít tại lúc ban đầu thời điểm, nhưng không có cùng người Skrull hợp tác tuyển hạng nha. Hắn cũng không biết phải chăng nên nhường bị bóc trần người Krypton thân phận Henry cứ như vậy rời khỏi.

Talos tướng quân chính là cái nhìn dưới người món ăn mặt hàng.

Đối với muốn lôi kéo Carol Danvers, hắn bày ra thái độ khiêm nhường cầu tình, chỉ kém ôm phía bên kia bắp đùi nói sự tình.

Nhưng đối với một cái bị lưu vong người Krypton, còn là vài ngàn năm trước Skrull hạm đội bại tướng dưới tay, hắn cái kia cao đẳng văn minh kiêu ngạo liền không tự giác mở đi ra.

"Như vậy đi, người Krypton, ta vì lúc trước sai lầm xin lỗi. Nơi này cung cấp ngươi một cái đề nghị, ngươi đến trợ giúp chúng ta đối đầu người Kree. Mà ta sẽ sử dụng ta ngụy trang thân phận, giải trừ lúc trước chỗ ra lệnh. Như thế liền có thể đi."

Nghe nói như thế, Henry tức giận cười.

Lúc trước X-Men Mystique trước sử dụng nhân tình nói sự tình, phối hợp uy hiếp thủ đoạn, tăng thêm thẻ đánh bạc, để cho mình ra lực giúp một tay. Chính mình biết lựa chọn thỏa hiệp, cũng là cân nhắc đến cô nàng này có chủ tâm giở trò xấu mà nói, chính mình không phải như hôm nay một dạng mệt mỏi ứng phó.

Thế nhưng là người Skrull đã đem sự tình làm, hơn nữa còn là liên tiếp ý đồ hãm hại chính mình. Bây giờ ngược lại dùng thu dọn giải quyết tốt hậu quả xem như thẻ đánh bạc, áp chế chính mình hiệp trợ!

Hai chuyện này có thể đánh đồng? Súng ngắn chỉ có tại chưa trừ cái lẫy cò phía trước, uy hiếp mới có chỗ để đàm phán. Một khi bóp cò súng, lập trường liền rõ ràng rồi; lúc này thỏa hiệp cùng đầu hàng khác nhau ở chỗ nào.

"Nếu như xin lỗi hữu dụng, vậy thế giới này liền không cần pháp luật cùng cảnh sát. Nếu như uy hiếp hữu dụng, vậy ta phải bị uy hiếp lần thứ hai, lần thứ ba. Ta nói qua, đây không phải là ta chiến tranh, không nên đem vô tội ta liên luỵ vào."

Nói dứt lời Henry, đánh cái hô lên. Nằm trên mặt đất Katie lập tức đứng dậy, một người một hổ liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà những người Skrull đó ngụy trang thành nhân loại đi hey, vai sóng vai, ngăn trở Henry đường đi.

Ngay tại Henry suy nghĩ muốn làm sao đột phá lúc, sau lưng Nick Fury nói ra: "Henry, ngươi lại không xe, ngươi muốn làm sao rời khỏi? Nơi này cách trạm xe hoặc sân bay, thế nhưng là có rất dài một đoạn khoảng cách."

Nghĩ nghĩ, Henry còn là hồi đáp: "Ta chỉ cần mang theo Katie đi trên đường, sớm muộn cũng sẽ có cảnh sát tới đón đưa ta. Cho nên loại chuyện này, cũng không nhọc đến hao tâm tổn trí."

"Còn có các ngươi thật rất thiếu nhân thủ mà nói, nên không nên đem người sóng phí tại trên người ta. Cho nên bọn hắn khẳng định muốn đứng tại bên này chặn đường?"

Lấy hơi ưu thế thân cao, trừng mắt trước người Skrull. Henry nghiêm túc lo lắng lấy, lộ ra ánh sáng một quyền có thể oanh bạo một viên đầu lực lượng, sẽ cho chính mình mang đến ra sao ảnh hưởng.

Còn là nói thả lão hổ cắn người?

Cuối cùng vẫn là Nick Fury cái này lão Hắc ra mặt hoà giải.

"Talos, gọi ngươi người tránh ra đường đi. Nhường bằng hữu của ta rời khỏi. Là ngươi đến cầu chúng ta giúp một tay, mà không phải đến chỉ huy chúng ta, còn nhớ rõ à."

"Không, các ngươi không biết điên cuồng người Krypton sẽ làm ra như thế nào cử động. Muốn ta nâng một chút bọn hắn từng làm qua ví dụ sao? Bọn hắn chính là một đám biến thái súc sinh."

Talos tướng quân kiên trì lập trường của mình.

Lúc này liền Carol Danvers đều nhìn không được, nghiêm nghị nói ra: "Không nên đem ngươi đối với cả một tộc bầy thành kiến, đặt ở trên người một người."

"Henry cùng chúng ta cùng nhau hành động trong lúc đó, hắn rất tốt khống chế hành vi của mình cùng sủng vật của hắn. Ngược lại một mực kiếm chuyện, đều là các ngươi."

"Ta có thể đáp ứng giúp các ngươi, nhưng các ngươi bức bách một cái không nguyện ý người giúp một tay, lại là vì cái gì? Muốn tại giao chiến quá trình bên trong phát sinh cái gì ngoài ý muốn sao? Đừng để ta mới vừa dâng lên một điểm đồng tình, lại toàn bộ về không."

Nhân vật mấu chốt nói chuyện, vẫn rất có phân lượng. Vị này người Skrull tướng quân lựa chọn nhượng bộ, phất phất tay ra hiệu bộ hạ tránh ra. Hắn lầu bầu nói: "Hi vọng các ngươi không nên hối hận hôm nay lựa chọn."

Đối với Nick Fury cùng Carol Danvers mà nói, Henry rời khỏi, cũng không phải là không phải bạn chính là địch lựa chọn. Trước mắt trận chiến tranh này không quan hệ Địa Cầu sinh tử tồn vong, cũng chỉ là có nguyện ý hay không viện trợ người Skrull mà thôi.

Dưới loại tình huống này, có ai có tư cách đi ép buộc một cái người không liên quan giúp một tay đâu?

Nick Fury nhưng không có quên, cái trước làm như thế California người da đen nghị viên, cuối cùng là kết cục gì. Henry Brown thế nhưng là tiêu chuẩn ăn mềm không ăn cứng, hơn nữa còn thân không lo lắng.

A, kỳ thật cũng đã không phải. Người Krypton thân phận, Charlize Theron tồn tại, sẽ cho hắn tác phong làm việc mang đến như thế nào cải biến, hết thảy còn có đợi quan sát.

Nhưng là ở trước mắt, Nick Fury biết rõ nhưng chớ đem phía bên kia làm mất lòng. Hắn lớn tiếng nói ra: "Henry, không cần lo lắng trên người ngươi phiền phức."

"Chỉ cần ta bên này sự tình xử lý tốt, quay đầu ta liền đi giải quyết bị những thứ này ngoài hành tinh khách nhân gây ra vấn đề. Nếu như ta trong cục 'Vị kia' Keller chủ nhiệm còn sống."

Nói xong, Nick Fury không quên trừng Talos tướng quân liếc mắt. Hắn nguyện ý viện trợ Carol Danvers trung úy, tiện thể bên trên người Skrull, cũng không đại biểu hắn liền hoàn toàn tín nhiệm những thứ này da xanh biến hình người.

Hắn còn đem Babara gọi tới, bên tai bàn giao vài câu, liền ra hiệu cái này thực tập thám viên rời khỏi.

Barbara Morse mặc dù một mặt tiếc nuối biểu lộ, cảm thấy mình không thể đuổi theo trận này cùng người ngoài hành tinh chiến đấu tương đối đáng tiếc. Nhưng nàng cũng rõ ràng sự tình nặng nhẹ, mà không tùy hứng làm bậy.

"Henry, ta cùng ngươi cùng đi đi."

Babara đuổi kịp một người một hổ bước chân..