Chương 365: Bị lộ ra nhược điểm.

Chương 365: Bị lộ ra nhược điểm.

Đối với đuổi theo Barbara Morse, Henry ánh mắt cổ quái nhìn đối phương.

Cứ việc rất muốn cùng phía bên kia nói: Nữ nhân, ngươi kéo chậm bước chân của ta. Ý nghĩa thực tế bên trên, mà không phải một loại nào đó ví von. Bất quá Henry vẫn là không có cự tuyệt Babara đi theo.

Chú ý tới sau lưng người Skrull, đã cùng Nick Fury đám người rời khỏi. Henry lúc này mới lên tiếng hỏi: "Ngươi làm sao cùng lên đến? Không đi giúp Fury?"

"Fury nói, nếu như hắn về không được, ít nhất phải có một cái người biết chuyện hướng trong cục báo cáo. Cho nên nhường ta cùng ngươi cùng rời đi."

Nghĩ nghĩ, Babara lại bồi thêm một câu.

"Fury hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng người Skrull."

Ừm

Đang lúc suy nghĩ Henry cái về một tiếng.

"Cũng không cần đợi đến cảnh sát đến đem chúng ta chở đi. Ta liên lạc một cái nơi này S.H.I.E.L.D phân bộ, để bọn hắn phái người tới đón chúng ta. Hoạt động nhanh lên một chút mà nói, chúng ta ngày mai cần phải liền có thể về Los Angeles."

Nói cho hết lời, Babara liền lấy ra mang theo điện thoại, bắt đầu liên lạc.

Henry không có ngăn cản nàng, cũng chỉ là tự hỏi người Skrull để lộ ra đến, những cái kia liên quan tới người Krypton tình báo.

Người Krypton nhược điểm lớn nhất, kỳ thật đã bị Talos tướng quân trước mặt mọi người bóc trần. Bất quá tại cái vũ trụ này, Krypton không có bạo tạc, cho nên không có Kryptonite. Thay vào đó, người Krypton bị lưu truyền rộng rãi nhược điểm là xanh lá ánh mặt trời.

Tại Henry trước xuyên qua trong trí nhớ, DC bên trong manga, treo cao xanh lá mặt trời Barrington ngôi sao, cũng xác thực cho Superman cùng Supergirl chế tạo phiền toái không nhỏ. Không đến mức trực tiếp chí tử, nhưng ở loại kia trạng thái hư nhược phía dưới, không có người viện trợ người Krypton xác thực rất dễ dàng bị giết chết.

Sau đó nhất thường gây sự, chính là mặt trời đỏ, mặt trời vàng song song vũ trụ, hai bên Superman xuyên loạn. Đến phía bên kia sân nhà liền biết trở nên liền giống như người bình thường yếu đuối.

Cho nên có thể xác định một sự kiện, đó chính là ảnh hưởng người Krypton cũng không phải là Kryptonite bản thân, mà là Kryptonite có khả năng toả ra cùng loại hằng tinh phóng xạ.

Như vậy màu sắc khác nhau Kryptonite, sẽ cho Superman mang đến không giống ảnh hưởng. Dạng này thiết lập cũng có thể diễn sinh vì không giống nhan sắc ánh mặt trời, đồng dạng sẽ cho người Krypton mang đến khác biệt ảnh hưởng.

Thường thấy nhất Kryptonite xanh lá sẽ để cho người Krypton trở nên kiệt sức, làm thành vũ khí còn có thể tổn thương, giết chết người Krypton.

Kryptonite đỏ biết làm cho người Krypton tại trong tính cách phi biến, hiện ra hoàn toàn tương phản nhân cách. Mà lại cái này cải biến có thể là vĩnh cửu, chính là rời xa Kryptonite sau, bị ảnh hưởng người Krypton cũng không biết trở về hình dáng ban đầu.

Xanh thẳm Kryptonite thì là sẽ hủy bỏ Kryptonite đỏ hiệu quả, còn có thể làm cho người Krypton ngắn ngủi mất đi siêu năng lực.

Black Kryptonite biết làm cho người Krypton phân hoá thành thiện ác hai cái phân thân.

Vàng Kryptonite có thể làm người Krypton vĩnh cửu mất đi siêu năng lực, nhưng không ảnh hưởng sau hậu đại.

Bạc Kryptonite sẽ để cho người Krypton trở nên tố chất thần kinh, sinh ra ảo giác, điệp gia các loại tâm tình tiêu cực.

Phấn Kryptonite đỏ sẽ đem người Krypton biến thành cơ tinh nhân, lại có nói một chút là dùng người Krypton trực tiếp biến tính.

Bạch kim Kryptonite biết dùng không phải người Krypton có được người Krypton năng lực.

Cam Kryptonite có thể cho nhân loại bên ngoài động vật ngắn ngủi siêu năng lực.

Trở lên là thiên nhiên Kryptonite đại khái chủng loại, nhân công hợp thành hoặc ngoài ý muốn đản sinh không ở chỗ này thảo luận.

Nếu là hằng tinh ánh sáng màu đối với người Krypton cũng có một dạng lực ảnh hưởng, như vậy liền không khó hiểu thành cái gì người Skrull nói Krypton hạm đội là điên cuồng.

Bởi vì chi này vũ trụ hạm đội tính tình cùng lực lượng biết tùy thời tùy chỗ chịu đến hoàn cảnh ảnh hưởng, có khi điên, có khi tà ác, có khi toàn thể hạm đội bốc lên màu hồng nhạt bong bóng. . . Gặp được địch nhân như vậy, người nào không há hốc mồm nha.

Mà lại người Krypton chịu đến Kryptonite / khác biệt hằng tinh ánh sáng màu ảnh hưởng, cho dù ở khôi phục sau, cũng biết nhớ kỹ bị ảnh hưởng trong lúc đó ký ức. Những ký ức này cùng cảm thụ lại sẽ ảnh hưởng chủ nhân cách tính tình.

Tựa như Superman thường xuyên bởi vì mình bị Kryptonite chuyển biến sau làm sự tình, tại khôi phục bình thường sau cảm thấy hối hận.

Bất quá đối với đợi tại Địa Cầu, không có ý định tiến hành vũ trụ lữ hành Henry đến nói, không cần lo lắng cái khác nhan sắc hằng tinh sẽ cải biến tính cách của mình. Nên cân nhắc chính là lấy được đầu này tin tức Nick Fury, biết làm sao lợi dụng dạng này tình báo.

Đầu tiên, thiên nhiên Kryptonite là tồn tại ở Krypton địa hạch. Cũng không phải là trên mặt đất tùy tiện nhặt một khối đá, đều có thể đối với người Krypton sinh ra ảnh hưởng. Chỉ cần Krypton không bạo tạc, liền không ai sẽ phát hiện chuyện này.

Đến nỗi lợi dụng màu sắc khác nhau đèn tia tử ngoại, liền muốn đối với người Krypton tạo thành ảnh hưởng. Henry cảm thấy khả năng này cũng không quá lớn.

Bởi vì tại DC bên trong manga, nắm giữ nhân công hợp thành Kryptonite kỹ thuật, ở bề ngoài chỉ có hai nhà, Ma Thần não Brainiac, cùng Superman túc địch, Lex Luthor. Mặc dù về sau càng ngày càng nhiều, nhưng Luthor không có mở đầu, cái này kỹ thuật liền sẽ không truyền bá.

Batman không có công khai thừa nhận qua hắn có thể nhân công hợp thành Kryptonite, hắn chỉ là bí mật thu thập cùng cất giữ thiên nhiên Kryptonite. Nhưng tất cả mọi người cảm thấy hắn sẽ. . .

Nếu như nhân công hợp thành Kryptonite độ khó cao như vậy, lấy Địa Cầu người năng lực, có biện pháp nghiên cứu ra có thể đối với người Krypton sinh ra ảnh hưởng đèn tia tử ngoại sao?

Cái này lại không phải là Vampire, cầm tia tử ngoại đèn chiếu sáng chiếu xạ, liền có thể đối nó sinh ra đốt bị thương, thậm chí cả tiêu diệt Vampire.

Kryptonite, hoặc nói hằng tinh ánh sáng màu đối với người Krypton sinh lý cùng tâm lý cải biến, sau lưng cơ chế đến cùng là cái gì, kỳ thật cũng không có một cái kết luận.

Tạm thời đem chế tạo độ khó bên trên điều đến cùng sát vách rạp một dạng mức độ. Nói cách khác cái vũ trụ này có hi vọng tạo ra có thể đối với người Krypton sinh ra ảnh hưởng đèn tia tử ngoại, ít nhất phải là Mr. Fantastic cái kia cấp bậc người xuất thủ mới có thể.

. . .

Tốt a, trước kia còn cho rằng cái vũ trụ này không có khả năng nhân công tạo ra nhược điểm của mình. Nhưng là hiện tại càng nghĩ, đã cảm thấy càng có khả năng.

Nhất là còn cùng Reed Richards vị này sở trường gặp rắc rối thiên tài có quan hệ. Nhường Henry cảm thấy lấy sau nhìn thấy người nào lấy tay đèn pin tới gần, người nào nghĩ thoáng đèn, đều phải để lại phân tâm mắt.

Mặc dù trước khi xuyên qua nhìn qua điện ảnh hoặc bên trong manga, General Zod cái kia phiếu người Krypton đi vào Địa Cầu, trên người bọn họ đơn binh trang giáp xem ra có thể cách ly mặt trời phóng xạ.

Chỉ có làm bọn hắn trang giáp tổn hại hoặc chủ động giải trừ sau, mới có thể chịu đến mặt trời vàng ảnh hưởng mà cường hóa.

Ai biết cái vũ trụ này Krypton lại là chuyện gì xảy ra, đơn binh trang giáp có phải hay không có một dạng năng lực. Huống chi vậy vẫn là chín ngàn năm trước sự tình. Không sai biệt lắm là Địa Cầu lại lần nữa thời kì đồ đá đi đến hiện đại thời gian.

Một cái khác nhường Henry chú ý điểm, là chính mình thuộc về bị Krypton lưu vong kẻ tì vết, cũng chính là tự nhiên sinh sản trẻ sơ sinh.

Rất nhiều người cho rằng, Superman mạnh mẽ là bởi vì phụ thân của hắn Joe El đem Krypton DNA kho, sáng sinh pháp điển phân giải sau, dung nhập Superman huyết dịch bên trong. Nhưng dạng này thuyết pháp, cũng không có đạt được quan phương tán thành.

Tuy nói Marvel ăn thiết lập như gia thường cơm rau dưa, nhưng hết thảy phiên bản Superman, đều chưa nói qua hắn bởi vì trong cơ thể có sáng sinh pháp điển mà mạnh mẽ. Chỉ nhắc tới đến Superman nắm giữ phục hưng Krypton mấu chốt, bất quá hắn cũng có thể lựa chọn làm Krypton văn minh người thủ mộ.

Tương đối, chỉ cần nhấc lên Krypton khởi nguyên, tất nhiên biết nâng lên đây là cái giai cấp hóa nghiêm trọng xã hội. Hết thảy trẻ sơ sinh từ khi ra đời một khắc kia trở đi, liền quyết định tương lai của hắn.

Chỉ có Kal El, hắn là Joe El cùng nó mẹ Larra kết hợp, đã qua vạn năm một cái duy nhất tự nhiên sinh sản con trai của Krypton.

Bởi vì không phải là xuyên thấu qua pháp điển mà sinh, không có bị hạn chế năng lực phương hướng phát triển, đối với hết thảy lựa chọn đều có vô hạn khả năng. Tại Henry ý nghĩ bên trong, đây mới là Superman mạnh mẽ lý do..