Chương 366: Trong vũ trụ khả năng ẩn tàng địa lôi.

Chương 366: Trong vũ trụ khả năng ẩn tàng địa lôi.

Một cái khác ủng hộ Henry loại ý nghĩ này chứng cứ, đương nhiên là điện ảnh « The Flash ». Bất luận chớp điểm trúng, cha mẹ song toàn tiểu thiểm làm sao quay lại thời gian, đều cứu không được bị General Zod giết chết Supergirl Kara Zor-El.

Mà General Zod cũng từ trên người Supergirl lấy được sáng sinh pháp điển. Đồng thời nâng lên, hắn tại trong vũ trụ đã bắt được Kal El khoang cứu thương. Sát hại cái này trẻ sơ sinh đồng thời, cũng xác nhận trên người đối phương không có pháp điển. Lúc này mới đuổi tới Địa Cầu tới.

Có người cho rằng, Supergirl tại The Flash sáng tạo chớp điểm thế giới bên trong, bởi vì bị người Mỹ cầm tù thời gian quá dài, cũng không đủ nhiều thời giờ phơi nắng, cho nên mới bại bởi General Zod.

Nhưng là cùng là người Krypton General Zod, nếu là dựa theo ( Man of Steel ) điện ảnh tiến trình, hắn cũng không phải là đối với Địa Cầu tuyên bố tìm kiếm người Krypton tin tức lúc, liền bắt đầu lấy được mặt trời vàng cường hóa.

Phải đến hắn đến mặt đất, bắt đầu chiến đấu, mới tại bị Superman đánh nát trang giáp mặt nạ sau tiếp thu mặt trời vàng phóng xạ cường hóa, đồng thời cấp tốc thích ứng.

Nói cách khác, General Zod chịu đến mặt trời vàng tẩy lễ thời gian, cũng sẽ không so Supergirl dài bao lâu. Nếu như Kara Zor-El trong cơ thể pháp điển như vậy Thần, tại sao nó vô pháp viện trợ Supergirl đánh bại General Zod?

Rất ít người chú ý bối cảnh thiết lập, Kara Zor-El cũng là tại pháp điển khống chế xuống xuất ra sinh Krypton trẻ sơ sinh. Mà nàng là thuộc về công trình sư mô bản, cùng với nàng cha mẹ cùng gia tộc một dạng.

Krypton pháp điển sinh dục hệ thống, trừ bảo hộ DNA bên trên ưu thế bên ngoài, đương nhiên không đến mức nhường gia đình quân nhân ra một cái nhà âm nhạc, nhường người quản lý gia đình ra một nhà khoa học.

Tất nhiên là ở gia đình đặc tính trên có nhất định kéo dài, lúc này mới có thể vào ngày kia trên giáo dục cung cấp viện trợ.

Cùng General Zod loại này đỉnh cấp quân nhân mô bản ra đời người Krypton, Supergirl cái này công trình sư tại chiến đấu lực trên có chênh lệch là chuyện đương nhiên.

Cái này đều không nói General Zod là lớn nhỏ chiến dịch đút đi ra, mới tấn thăng đến chức tướng quân vị. Mà « The Flash » bên trong Kara Zor-El không sai biệt lắm tại trung học tuổi liền bị người Mỹ bắt giữ, nhốt vào tối tăm không mặt trời trong phòng thí nghiệm làm nghiên cứu.

Hai người vào ngày kia huấn luyện cùng kinh lịch bên trên, trình độ cũng kém nhiều lắm.

Có tiên thiên nhân tố cùng hậu thiên nhân tố chênh lệch, cái này nếu có thể trình diễn mới ra công trình sư phản sát tướng quân tiết mục, vậy đơn giản là đang giễu cợt Krypton lâu dài duy trì pháp điển sinh dục hệ thống.

Cho nên Supergirl thất bại là tất nhiên, The Flash lại thế nào quay lại thời gian, đều đổi không được kết cục như vậy.

Mà tự nhiên ra đời Kal El, thế nhưng là tại trong vũ trụ liền bị General Zod bắt giữ đồng thời bóp chết, căn bản không có phát uy cơ hội.

Henry liên tưởng đến Talos tướng quân trong miệng, thân là Krypton kẻ tì vết chính mình.

Cứ việc vô pháp xác định lai lịch của mình phải chăng giống như cái kia người Skrull nói, cũng không xác định có quan hệ người Krypton đặc tính có phải hay không giống như chính mình suy nghĩ. Henry càng không cảm thấy chính mình có khả năng trưởng thành đến cùng Superman sánh vai.

Nhưng nếu như Krypton truyền thống là sẽ đem tự nhiên sinh sản kẻ tì vết hướng vũ trụ lưu vong, mà những thứ này trẻ sơ sinh lại đại thể bị còn quấn Krypton huyễn ảnh khu vực bắt giữ.

Căn cứ DC quan phương thiết lập bên trong huyễn ảnh khu vực (Phantom _ Zone) so sánh không có tranh cãi bộ phận là huyễn ảnh khu vực bên trong không có thời gian khái niệm. Bởi vì nơi đó là ở vào bình thường không gian cùng thời gian liên tục thể bên ngoài, một cái vượt chiều không gian lĩnh vực.

Bị cầm tù trong đó người sẽ không tử vong. Có chút thiết lập là ý thức biết đình trệ; có chút thì là ý thức có thể sinh động, thậm chí người trả có thể ở trong đó hoạt động, nhưng muốn bị vội vã tiếp nhận cái kia không có tận cùng giả tạo hao tổn.

Nếu như hừ người nào đó ý nghĩ là thật, ý vị này Krypton đem hết thảy Superman hạt giống đưa vào huyễn ảnh khu vực loại này so đông lạnh khoang càng có tác dụng tốt hơn địa phương. Trải qua thời gian dài tích lũy, nơi đó đầu đến tột cùng bắt giữ bao nhiêu tự nhiên sinh sản Krypton trẻ sơ sinh?

Chỉ sợ DC rạp Darkseid tình nguyện nhìn thấy Krypton Doomsday đại quân, cũng không muốn nhìn thấy Superman đại quân đi.

Đương nhiên, cũng không bài trừ cái vũ trụ này huyễn ảnh khu vực là một chuyện khác, đi vào liền đều chết hết xong, không đùa hát.

Bất quá pháp điển sinh cùng tự nhiên sinh sản Krypton trẻ sơ sinh khác biệt, có phải hay không như Henry suy nghĩ, hắn không có tự tin 100%.

Chỉ có thể suy đoán chính mình không phải là theo lấy một loại nào đó chức năng mô bản mà thành người Krypton. Nhưng dạng này ra đời, cũng không đại biểu tương lai mình có thể trưởng thành là một cái khác Superman, có lẽ chính mình tồn tại một loại nào đó DNA bên trên thiếu hụt cũng khó nói.

Dù sao Krypton sáng sinh pháp điển, kỳ thật chính là ưu sinh học khái niệm kéo dài. DNA bên trên thiếu hụt, hoặc là từ phôi thai tại mọc thêm quá trình bên trong xuất hiện thiếu hụt, đều sẽ bị bộ này sinh dục hệ thống đào thái.

Mà tự nhiên sinh sản, thì né tránh cái này đào thải cơ chế.

Nhưng mình có phải là hay không tự nhiên sinh sản chuyện này, cái cùng tương lai mình trưởng thành có quan hệ. Cùng sinh tồn có liên quan, còn là người Krypton thân phận cùng người Krypton nhược điểm bại lộ tại Nick Fury trước mắt chuyện này.

Đáng được ăn mừng chính là, xa xưa trước quá khứ, nhường người Skrull chỉ nhớ rõ người Krypton tại khác biệt hằng tinh ánh sáng màu xuống điên cùng nhiều lần, không nhớ rõ người Krypton năng lực biến hóa.

Ý là chính mình rất nhiều siêu năng lực, tại Nick Fury trước mặt có lẽ còn là bí mật, trừ đã lộ ra ánh sáng sắt thép thân thể bên ngoài.

Phàm là người Skrull còn nhớ rõ người Krypton tại mặt trời vàng xuống biểu hiện, bọn hắn đồng dạng sẽ dùng khiêu khích ly gián thủ đoạn, để cho mình lọt vào trước mắt loại này cùng quan phương tổ chức đối kháng cục diện, bất quá không biết trực diện chính mình đi.

Thế nhưng là trước trước biểu hiện xem ra, bọn này đến từ cao đẳng văn minh người ngoài hành tinh vẫn như cũ là cao ngạo không giảm. Lại dám nơi tay không tấc sắt dưới tình huống, ngăn tại người Krypton trước mặt!

Henry thật tình muốn phóng túng nắm đấm của mình, một quyền nện nổ một viên đầu chó!

Hít sâu mấy hơi thở, Henry bình phục lại tâm tình của mình. Phía bên kia tốt xấu cho không ít liên quan tới Krypton tình báo, cái này thế nhưng là trên Địa Cầu sưu tập không đến.

Xem ở điểm ấy chỗ tốt mức, tha thứ bọn hắn vô lễ. Dù sao càng nhiều người Địa Cầu mao bệnh, chính mình cũng nhẫn, chẳng lẽ còn không thể nhịn điểm người ngoài hành tinh mao bệnh.

Cứ như vậy đi trên đường Henry, đột nhiên bị một cỗ đoạn đến trước mặt mình người cho cản ngừng.

Hai người một hổ cứ như vậy dừng bước lại. Trên xe đi xuống hai cái đồ tây đen, hỏi: "Là Barbara Morse thám viên sao?"

"Đúng vậy, trưởng quan, ta là Barbara Morse, S.H.I.E.L.D thực tập thám viên."

Babara ra mặt trả lời.

Hai cái đồ tây đen đều lấy ra bọn hắn có S.H.I.E.L.D chim ưng huy giấy chứng nhận.

"Ngươi tốt, Morse thám viên, chúng ta là S.H.I.E.L.D New Orleans phân bộ thám viên. Dâng lên cấp mệnh lệnh, tới trước đưa đón mấy vị tiến về căn cứ không quân."

Bên trong một người nhìn Katie liếc mắt, nói: "Bởi vì hành khách bao hàm một đầu trưởng thành lão hổ, cho nên không có cách nào an bài các ngươi cưỡi hàng không dân dụng máy bay hành khách. Muốn đưa các ngươi về Los Angeles mà nói, liền chỉ có thể cưỡi quân dụng máy bay hành khách. Cái này các ngươi có thể lý giải đi."

"Có thể."

Babara liên tục không ngừng gật đầu. Đồng thời lấy ra chính mình giấy chứng nhận, cung cấp phía bên kia thẩm tra đối chiếu..