Chương 367: Cắn không thả người ngoài hành tinh.

Chương 367: Cắn không thả người ngoài hành tinh.

Đang kiểm tra quá trình bên trong, nữ hài đắc ý lấy cùi chỏ đụng đụng Henry.

"Ngươi nhìn, S.H.I.E.L.D phúc lợi còn là rất không tệ đi. Một trận điện thoại, nói đem chúng ta đưa về bờ tây, liền trực tiếp an bài máy bay đưa trở về."

Henry không nói thêm gì. Cũng chỉ là nhìn một chút bên cạnh nữ hài, lại nhìn một chút trước mắt hai tên S.H.I.E.L.D đặc công.

S.H.I.E.L.D phái tới đưa đón Henry xe của mấy người chiếc, là một cỗ năm người tòa SUV.

Đối với nhà bốn người đến nói, chiếc xe này xem như lớn dung lượng, một nhà du lịch tương đối thuận tiện. Nhưng đối với Henry đám người mà nói, hắn cùng Babara lại tăng thêm 500 đến 600 pound ở giữa Katie ngồi ở chỗ phía sau, liền có chút chen chúc.

Vì khống chế đầu này 'Mèo vằn' nhường đừng bởi vì không thoải mái, liền hướng những người khác trên thân cào hoặc cắn, Henry chỉ có thể chính mình đem Katie cùng Babara ngăn cách, chen ở giữa vị trí.

Mọi người đều biết, đây là khó khăn nhất ngồi chỗ ngồi. . .

Bất quá bên phải một cái lớn ấm áp túi, bên trái một cái Hương Hương mềm mềm nữ hài tử, Henry cũng không có gì tốt phàn nàn. Vấn đề duy nhất là được, lái xe hai vị kia, muốn đem chính mình đưa đến đi đâu?

"Tiên sinh, ta có thể biết chúng ta bây giờ là đi hướng nào sao?"

"Chúng ta muốn đi về phía đông. Tiến vào Mississippi, tiến về cơ nghĩ siết căn cứ không quân. Kia là có đối với dân gian mở ra tham quan điển hình căn cứ không quân, không có nặng nề không trung nhiệm vụ. Chúng ta ở bên kia ngồi quân dụng khách vận tải cơ, bay hướng bờ tây."

Ngồi ở giữa Henry hơi đè ép Babara thân thể, nhìn trộm nhìn xem ngoài cửa sổ xe vị trí của mặt trời.

Điều khiển cùng phụ xe hai vị lời nói, nghe không có mao bệnh, chỉ cần chiếc xe này không phải là hướng phía bắc mở.

Lúc đầu Babara còn đối với Henry khỉ gấp cử động có chút oán trách. Coi như mặc kệ đằng trước hai cái người sống sờ sờ, chỗ ngồi phía sau nhiều một đầu đại lão hổ, như thế nào đều không tiện.

Nhưng nàng cũng không phải đầy trong đầu chỉ muốn tính nữ hài. Chú ý tới Henry tầm mắt, nàng cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ xe. Không nhìn không quan trọng, cái nhìn này, liền nhường nàng cũng nhìn ra chỗ không đúng.

Nếu như nói bọn hắn là tại nội thành hoặc vùng ngoại thành trong tiểu trấn, đường vòng đổi phương hướng là chuyện rất bình thường. Nhưng bọn hắn đã mở đến quốc lộ, bộ này cũ đường cái hệ thống bên trên, hướng đông cùng hướng bắc còn là không giống nhau.

Babara thế nhưng là biết đến, cơ nghĩ siết căn cứ không quân vị tại Mexico vịnh bên cạnh. Mà bọn hắn xuất phát địa điểm là tại Louisiana phía bắc, coi như không hướng đông đi, cũng nên đi về phía nam. Tiếp tục hướng bắc chính là đi nhầm đường.

S.H.I.E.L.D lại phái dân mù đường đi ra lái xe dẫn đường?

Như thế làm càn rỡ, gọi nước Mỹ quan phương trong tổ chức, bài diện cao nhất bí mật tình báo đơn vị làm sao chịu nổi nha.

Henry lặng lẽ đưa tay vào Babara trong túi. Cũng không phải nghĩ hướng cái kia không thể nói dưới vị trí tay, mà là lách đi qua, rút ra nàng dưới sườn súng lục.

Theo lý thuyết, loại hành vi này không hợp quy củ. Nhưng là xuất phát từ tín nhiệm, Babara không có ngăn lại Henry hoạt động. Mặc kệ là tiếp xúc sau cảm tưởng, hay là trong báo cáo quan sát tư liệu, người này đều không phải cái gì xúc động loại hình tính cách.

Khẩu súng hạ thấp ở phía sau soi gương góc chết, Henry giả vờ như như không có việc gì hỏi: "Hai vị trưởng quan, hướng cơ nghĩ siết căn cứ không quân, thật là cái phương hướng này sao?"

"Đúng vậy, chúng ta rất nhanh liền đến. Mời kiên nhẫn chờ. Muốn chở đưa hai vị khách hàng lưỡng dụng máy bay, đã tại trên bãi đáp máy bay chờ đợi. Chỉ cần hai vị lên phi cơ, liền biết lập tức cất cánh."

Phàm là bọn hắn nói là thượng cấp bàn giao muốn quấn cái đường, Henry muốn hành động, Babara cũng biết ngăn lại hắn. Nhưng loại sơ hở này rõ ràng thuyết từ, liền Babara loại này mới ra đời thực tập đặc công đều thuyết phục không được.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Henry giơ súng liền đem ngồi kế bên tài xế ngụy trang đặc công xử lý!

Người lái xe thậm chí dọa đến vung vẩy một cái.

Mặc dù Babara cùng Katie đều bị bất thình lình hoạt động vung được mất đi cân bằng, nhưng Henry thì là ổn ổn đương đương ngồi, đem miệng súng áp vào người điều khiển trên huyệt thái dương.

"Mời gần sát dừng xe. Trưởng quan."

Giọng thành khẩn, ngay tại lúc này nghe châm chọc ý vị mười phần.

Ngã sấp tại rương chứa đồ bên trên ngụy trang đặc công, đã lộ ra người Skrull chân thân. Cái kia da xanh tai nhọn đặc thù, nhường người không có khả năng tính sai.

Mà trên ghế lái đặc công, thì là không chịu dừng xe, hô to gọi nhỏ nói: "Đồng bạn của ta làm sao lại biến cái kia bộ dáng? Đây là chuyện gì xảy ra!"

"Kỹ xảo của ngươi rất kém cỏi, lần sau đừng diễn, sẽ để cho ta thấy lúng túng. Xin đem xe ngừng đến ven đường, không muốn lại để cho ta nói lần thứ hai."

Henry cảnh cáo phía bên kia.

"Chờ một chút, ta cái gì cũng không biết. Các ngươi cứ việc thẩm tra đối chiếu thân phận của ta."

Đối với hết lần này đến lần khác tìm chính mình phiền phức, mà lại đã vạch mặt địch nhân, Henry cũng không có hứng thú cùng bọn hắn mù bức bức. Trực tiếp bắn một phát, hướng tay trái của đối phương trên cánh tay xạ kích!

Lập tức lại đem họng súng đỉnh về chỗ cũ, Henry trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể thử đem xe làm lật. Nhưng ta cho ngươi biết, làm như vậy, ta cũng sẽ không có bất cứ thương tổn gì."

"Đây chỉ là nhường ta càng tức giận mà thôi. Mà ta tức giận rồi, hậu quả rất nghiêm trọng. Cho nên, mời bé ngoan phối hợp, đem xe dừng sát ở ven đường. Ta có thể cam đoan không giết chết ngươi."

Trên ghế lái đặc công khổ một gương mặt  dựa theo Henry chỉ thị, đem xe ngừng đến ven đường. Một bên nói ra: "Các ngươi thật hiểu lầm ta."

Chờ xe xong xuôi, Henry kéo tay sắp xếp gọn gàng, lúc này mới nói ra: "Babara, xuống xe. Còn có ngươi, cũng cho ta tắt máy xuống xe "

Henry toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm cái kia điều khiển hoạt động. Thẳng đến hắn xuống sau xe, chính mình mới hơi buông lỏng, cũng rời khỏi chiếc này chết một người ngoài hành tinh SUV.

Cánh tay chống cự một súng điều khiển, tựa ở trước xe nắp động cơ bên cạnh, biểu lộ thống khổ án lấy chính mình không ngừng chảy máu vết thương.

Kỳ thật biểu hiện của hắn, nhường đứng ngoài quan sát Babara không khỏi hoài nghi, Henry phán đoán có chính xác không. Chính mình có phải hay không hiểu lầm phía bên kia.

Chào hỏi Katie cùng nhau xuống xe Henry, cầm trong tay vũ khí nhét về Babara trên tay. Nói: "Chằm chằm tốt hắn. Trước ngươi dùng mang theo điện thoại đâu?"

Súng lục một lần nữa trở lại trong tay, nhường Babara hơi an tâm.

Mới vừa một súng kia đánh chết là người ngoài hành tinh, cái này còn dễ nói. Babara rất sợ Henry giết nhầm người, cùng chính mình súng lục có phải hay không hung khí không quan hệ, chỉ là không nghĩ cái này nam nhân phạm sai lầm.

Đem họng súng nhắm ngay thân phận không rõ S.H.I.E.L.D đặc công, Babara dùng một cái tay khác móc ra mang theo điện thoại, nộp ra.

Nhận lấy điện thoại Henry là trái xem phải xem, lại là Nago cầm thấp. Cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Không có tín hiệu a."

"Nơi này không có sao?"

Babara thăm dò nhìn xem. Gặp được tình hình như vậy, nàng cũng không có cách nào.

"Chúng ta lái xe đi trở về?"

"Không, ta trong xe tìm xem."

Henry trực tiếp vây quanh xe ghế lái phụ bên cạnh, mở cửa xe. Đem cỗ kia người Skrull thi thể lui về phía sau đổ, tìm kiếm lấy phụ xe rương chứa đồ " may mắn' tìm tới một nhánh vệ tinh điện thoại.

Kỳ thật cái đồ chơi này, hắn đã sớm xuyên thấu qua X quang mắt thấy đến.

Kéo ra dây anten, dù sao tiền điện thoại lại không cần chính mình ra, Henry không chút nào đau lòng gọi ra ngoài..