Chương 368: Khiêu chiến giới hạn thấp nhất hiểu lầm.

Chương 368: Khiêu chiến giới hạn thấp nhất hiểu lầm.

Không đầy một lát, điện thoại kết nối, truyền tới một nhu hòa lại rõ ràng giọng nữ.

"Nơi này là Tony Stark tiên sinh đường riêng, xin hỏi ngài chỗ nào tìm?"

"Nơi này là Henry Brown, mời bật Stark tiên sinh. Liền nói ta nơi này có chơi vui đồ vật, muốn mời hắn giúp một tay xử lý một chút."

"Xin chờ một chút."

Điện thoại đi vào chờ âm nhạc. Không đầy một lát, liền lại bị kết nối. Từ bối cảnh thanh âm nghe tới, đối diện tựa hồ ngay tại tổ chức một trận náo nhiệt tiệc tùng.

"Nếu như đồ vật không có thú vị mà nói, ngày mai ta sẽ đi qua Los Angeles đá cái mông của ngươi! Xem như quấy rầy ta cua gái trừng phạt."

Trong điện thoại Tony Stark hung tợn nói ra.

"Ta chỗ này có hai cái người ngoài hành tinh, một cái chết, một cái sống. Ngươi có hứng thú hay không?"

Henry nói thẳng ra kế hoạch của mình.

"ET nha. Nhà ta có ngang thi đấu lệ mô hình, từ Amblin bên kia lấy ra, vẫn là bọn hắn lúc trước điện ảnh dùng. Ngươi cùng ta đều biết đây là cái quái gì. Ngày mai ngươi cho ta đem cái mông rửa sạch sẽ, không muốn làm bẩn ta giày da."

Henry cười nói ra: "Mới không phải loại kia trong tưởng tượng con rối, là sống sờ sờ người ngoài hành tinh ờ. Chỉ là có một cái óc phun không ít đi ra, ngỏm củ tỏi."

"Ta biết công nghiệp Stark không có làm sinh vật khoa học kỹ thuật. Nhưng là ngươi những cái kia thúc thúc thẩm thẩm làm tổ chức, đối với cái này có hứng thú hay không? Nếu như bọn hắn cũng không hứng thú mà nói, vậy ta liền báo động."

"Nhường châu cảnh đem hai cái này người ngoài hành tinh kéo trở về, xem bọn hắn là muốn chôn, còn là bỏ vào trong viện bảo tàng nhường người tham quan, ta cũng không có ý kiến. Ngươi cứ nói đi?"

Fuck

Tony mắng một tiếng, lại hỏi: "Ngươi ở đâu?"

"Ừm, đại khái tại Louisiana quốc lộ số 165, tiếp cận Arkansas đoạn đường."

"Chờ lấy."

Tony Stark rất không lễ phép trực tiếp cúp điện thoại.

Henry đương nhiên không biết bởi vì không có tạm biệt cảm thấy đáng tiếc. Ngược lại con hàng này loại kia không coi ai ra gì tính cách, càng lúc càng tiếp cận tương lai Iron Man. Loại chuyện này, Henry cũng không biết là tốt là xấu.

Ngược lại là Babara lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nhìn chằm chằm Henry nhìn.

"Ngươi có biện pháp trực tiếp cùng Tony Stark liên lạc?"

"Ha ha, ta dù sao cũng là Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, cùng vị Đại lão kia bản liên lạc tính là gì việc lớn. Có biện pháp sai sử hắn mới gọi bản sự đâu."

Nhìn xem nam nhân bộ kia dương dương đắc ý sắc mặt, Babara lập tức không biết nên cùng nắm cái vài câu, còn là hung hăng nhả rãnh hắn thật tốt.

Không đợi Babara quyết định tốt chính mình thái độ, Henry trong tay vệ tinh điện thoại liền lại vang lên.

Chính mình mới vừa gọi điện thoại ra ngoài, cái này đương nhiên sẽ không là lừa gạt. Cho nên Henry rất nhanh nghe. Liền nghe trong điện thoại truyền tới một trầm thấp thanh âm già nua.

"Henry Brown?"

"Đúng vậy, ta là. Xin hỏi ngài là?"

"Ngươi đây không cần biết rõ. Nhớ kỹ ta, đợi tại nguyên chỗ, không nên rời đi  chờ một chút sẽ có máy bay trực thăng đến vị trí của các ngươi đi chở đưa các ngươi. Các ngươi tất cả mọi người, bao hàm người ngoài hành tinh cùng người ngoài hành tinh thi thể, cùng một chỗ đi theo máy bay trực thăng về căn cứ. Nghe rõ chưa vậy?"

Loại này sức thuyết phục mười phần thanh âm, nhường người không tự chủ được phục tùng trong lời nói chỉ thị. Chính là Henry cũng không ngoại lệ.

"Đúng vậy, trưởng quan. Chỉ là chúng ta ra xe?"

"Ném, sẽ có người trở về thu."

"Được rồi."

Đối diện không có lại nói tiếp, trực tiếp cắt đứt điện thoại.

Babara thấy thế, hỏi: "Chúng ta không ngồi xe?"

"Mới vừa liên lạc nói, lại phái máy bay trực thăng tới đón chúng ta."

Henry đáp.

"Kề bên này có căn cứ sao?"

Henry cười đến rất giả dối, nói: "Loại vấn đề này, không nên hỏi ta cái này lão bách tính đi."

Bĩu môi Babara lẩm bẩm nói ra: "Cũng thế."

Lúc này bị súng chỉ lấy tên kia đặc công, mở miệng nói ra: "Hai vị, ta nghĩ chúng ta tầm đó có hiểu lầm."

Henry là hạ quyết tâm, không muốn cùng những người này nói nhảm.

Hắn có thể không quan tâm người khác làm sao nói, mềm lời nói, cứng rắn lời nói, nói nhảm cùng lời chói tai. Nói cho cùng, vậy liền chỉ là không khí chấn động một loại vật lý hiện tượng mà thôi.

Phải nhiều tự ti lại mẫn cảm người, mới có thể bị loại kia mềm yếu lời nói đả kích đến.

Nhưng Henry không thể nào tiếp thu được người khác hành vi liên tiếp khiêu chiến chính mình giới hạn thấp nhất! Đặc biệt là mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ tình huống.

Người Skrull cái này tộc đàn tự cho là thông minh hành vi, đã để Henry kiên nhẫn làm hao mòn hầu như không còn.

Bất quá Babara nhưng không có Henry loại kia thất vọng ý nghĩ. Một mặt là bởi vì nàng cũng không phải là bị nhằm vào đối tượng, một phương diện khác cũng là nàng còn đang hoài nghi trước mắt vị này đặc công thân phận.

Cho nên Babara hỏi: "Ngươi nói chúng ta hiểu lầm cái gì?"

"Talos tướng quân phái ra chúng ta, là muốn xác định hai vị thật rời khỏi, không biết ảnh hưởng chúng ta tiếp xuống hành động. Thế nhưng là các ngươi liền hỏi cũng không hỏi, liền trực tiếp giết chúng ta một đồng bạn. Cái này có thể xem như minh hữu à."

"Đáng chết, ngươi thật là người Skrull!"

Babara căn bản không nghĩ cân nhắc trong lời nói chất vấn. Nàng trực tiếp khẩu súng nâng đến càng cao, càng thẳng, hận không thể trực tiếp đem miệng súng đội lên phía bên kia trên trán.

Henry thì là khinh miệt cười nói: "Chỉ có người ưa thích gạt người, mới có thể thời khắc lo lắng cho mình bị lừa. Ta đều chẳng muốn hỏi ngươi còn nói cái nào láo, đến lúc đó chính mình đi giải thích đi. Không cần thử thuyết phục ta."

Đều nói hữu hiệu nhất lừa gạt phương thức, cũng không phải là nói láo, càng không phải là cái gì chín thật một giả. Mà là toàn bộ nói thật, nhưng lựa chọn không nói một ít sự thật, nhường người nghe chính mình não bổ.

Talos tướng quân thuyết phục Carol Danvers thuyết từ, liền tỉnh lược không ít sự thật. Trước mắt con hàng này lời giải thích cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Ngay tại lúc đó, Henry chú ý tới nơi xa có quân dụng máy bay trực thăng tới gần.

Máy bay trực thăng loại hình là U H-60, chính là quân Mỹ đại danh đỉnh đỉnh ưng đen máy bay trực thăng. Xem như cỡ trung thông dụng cùng công kích máy bay trực thăng, ưng đen thế nhưng là rất thường chấp hành chiến thuật nhân viên chuyển vận nhiệm vụ. Được phái tới chở đưa Henry đám người, đương nhiên không đáng kể.

Chỉ là lợi dụng máy bay trực thăng đến vận một đầu lão hổ, có thể làm sao? Nhìn xem bên cạnh Katie Henry, trong lòng không khỏi suy tư.

Máy bay trực thăng vấn đề lớn nhất là tạp âm. Vì lấy được lơ lửng cùng thẳng đứng cất cánh và hạ cánh tác dụng, máy bay trực thăng động cơ bị dùng cho khu động ngay phía trên treo cánh. Treo cánh cấu tạo trừ khống chế máy bay trực thăng tại không trung di động bên ngoài, còn muốn ngoài định mức cung cấp sức nổi.

So sánh với nhau  bình thường máy bay cánh quạt sức nổi là từ cánh cung cấp, cánh quạt chỉ là cung cấp động lực để tiến tới mà thôi. Cho nên cả hai động cơ chuyển vận công suất thế nhưng là có trời nhưỡng có khác, chế tạo tiếng vang lớn nhỏ tự nhiên cũng có chênh lệch dị.

Động vật vốn là lại bởi vì hoàn cảnh lạ lẫm mà cảm thấy bất an. Lúc này lại có đinh tai nhức óc tạp âm ảnh hưởng, vậy đơn giản là buộc nhóm biến táo bạo.

Cho nên, muốn hay không cầm Katie làm lấy cớ, thoát khỏi những phiền toái này nhân sự vật đâu?

Nhìn xem bên cạnh cái kia thanh tịnh lại ngu xuẩn ánh mắt, lại nhường Henry nhìn ra mấy phần diện mạo hiền từ. Cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy buồn cười, xem ra đầu này lão hổ là nuôi phế a..