Chương 369: Howling Commandos.

Chương 369: Howling Commandos.

Cũng không lâu lắm, máy bay trực thăng tiềng ồn ào vang dội đã là người bình thường cũng nghe được đến mức độ, tự nhiên thu hút Babara cùng bị thương người Skrull tầm mắt.

Duy trì ngụy trang bộ dáng người Skrull không có hiện ra chân dung, hắn từ bỏ thuyết phục Babara nếm thử. Đối với phe nhân loại đến tiếp sau chi viện đã cảm thấy e ngại, nhưng lại có một tia kỳ vọng.

Màu xanh lá mạ quân dụng ưng đen máy bay trực thăng trực tiếp rơi xuống. Gác ở bên cạnh cửa khoang cái khác ngũ linh súng máy, kể rõ đài này máy bay trực thăng cũng không phải cái gì cứu viện dùng đồ chơi.

Mà từ trên máy nhảy xuống mấy người. . . Liếc mắt cũng có thể thấy được bọn hắn không bình thường.

Không ai mặc tiêu chuẩn quân trang, mà là các loại áo khoác, áo khoác. Nếu không phải là giống như phòng tập thể thao bên trong, những cái kia yêu quý biểu hiện ra bắp thịt mãnh nam, mặc sát người áo ba lỗ, lộ ra mảng lớn. . . Lông xù cơ bắp.

Chi đội ngũ này đối với Henry đến nói cũng không lạ lẫm. Đây không phải là nói Henry nhận ra bọn họ là ai, chỉ là từng tại Howard Stark trên tang lễ nhìn qua mà thôi.

Dù sao dẫn đầu vị kia người da trắng Độc Nhãn Long, thực tế là nhường người ấn tượng khắc sâu. Bất quá cái vũ trụ này Nick Fury còn là đen, cái kia trước mắt cái này Độc Nhãn Long lại là ai?

Lại vừa so sánh trong trí nhớ trên tang lễ nhìn thấy đội ngũ, thiếu dẫn đầu vị kia nữ sĩ già, nhân số cũng không tới đây sao nhiều.

Nhưng mà vẫn luôn có thể duy trì tốt tính Katie, tại đám người này đến gần thời điểm, lại ngoài ý muốn biểu hiện ra địch ý.

sẽ không giống chó một dạng nhe răng khóe miệng, không biết làm gì sủa loạn, nằm rạp người muốn lao vào bộ dáng.

Lão hổ biểu hiện địch ý, là ngẩng đầu, nhìn thẳng phía bên kia, phát ra trận trận gầm nhẹ. Như là Quân Vương mắt nhìn xuống thần dân, lộ ra được đỉnh cấp loài săn mồi uy nghi. Nếu là nằm rạp người cúi đầu, đó chính là công kích khúc nhạc dạo.

Mà Katie nhìn chăm chú mục tiêu, chính là vị kia không có cảm nhận được mùa thu ý lạnh, vẫn như cũ ăn mặc thưa thớt, bày ra lấy lông ngực cùng bắp thịt gia hỏa.

Bị Katie uy hiếp nam nhân một chút cũng không có lùi bước. Hắn cùng lão hổ đối mặt, dắt miệng, phát ra trầm muộn giận tiếng kêu, rất có đối chọi gay gắt hương vị.

Cái này nếu là một đám người bình thường, chỉ sợ cũng phải lớn hô gọi nhỏ, nhường Henry nắm chắc sủng vật của mình.

Bất quá đi tới đám người này, một chút cũng không có đem Katie để vào mắt. Dù cho dẫn đầu hai vị kia, già yếu bộ dáng xa so với bốn năm trước nhìn thấy lúc còn muốn rõ ràng.

Henry nhớ kỹ, bốn năm trước người nhìn thấy mặc dù cũng có vẻ già nua, nhưng là tinh thần quắc thước. Bây giờ nhìn thấy, trừ ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, trạng thái thân thể lại không lớn bằng lúc trước.

Độc nhãn người da trắng lão đầu cũng không có tiến lên, ngược lại là đi theo hắn phía sau, mang theo bác siết mũ, giữ lại xinh đẹp vểnh râu ria Ireland lão đầu nhi tiến lên. Đưa tay chào hỏi nói: "Timothy Dugan. Howling Commandos."

Oa a, thật sự là đám người này. Mà vị này Timothy Dugan, chính là Dum Dum Dugan, sử dụng SSS dược tề chậm lại biến chất, từ thế chiến thứ hai tồn tại đến nay lão binh.

Howling Commandos không phải tính là gì tổ chức bí mật, bọn hắn tại đệ nhị thế chiến thế nhưng là hộ tống Captain America, xông ra uy danh hiển hách. Chỉ là đại bộ phận người không biết, bọn hắn tại sau cuộc chiến cũng không có giải tán mà thôi.

Henry tiến lên đáp lễ, nắm tay nói ra: "Henry Brown. Một cái vô danh tiểu tốt."

"Ha ha, vô danh tiểu tốt cũng không có biện pháp nhường Tony nhỏ tìm tới chúng ta."

Howard Stark xem như hậu cần chi viện nhân viên, Howling Commandos người đương nhiên không biết lạ lẫm. Cho nên Dum Dum Dugan mới dám trắng trợn dùng thúc bá thế hệ thái độ.

Cứ việc ngoài miệng chuyện phiếm hỏi thăm, Dum Dum Dugan đồng thời ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hiện trường tình hình, cấp tốc phán đoán lấy tình trạng.

Mà cái kia bị Babara dùng súng chỉ vào, ngụy trang thành S.H.I.E.L.D đặc công bộ dáng người Skrull, lúc này lại là lớn tiếng ấm ức nói ra: "Trưởng quan, trưởng quan, ta là S.H.I.E.L.D cấp 3 thám viên."

"Hai người bọn họ là bị bờ tây Los Angeles phân bộ truy nã phần tử khủng bố, Keller chủ nhiệm đã hạ đạt nhưng trực tiếp đánh chết mệnh lệnh. Xin đừng nên để ý ta, lập tức bắn giết bọn hắn!"

Dum Dum Dugan đương nhiên không có tin tưởng cái tên này chuyện ma quỷ, ngược lại là đi lên trước, nắm bắt hắn cái cằm, cẩn thận chu đáo.

"Đây là người ngoài hành tinh, không giống nha."

Lại dính cánh tay hắn vết máu, tại đầu ngón tay xoa bóp.

Biểu hiện như vậy, mới chính thức nhường cái kia bị bắt sống người Skrull người ngụy trang cảm thấy tuyệt vọng.

"Chết tại trên ghế lái phụ cái kia, chính là bọn hắn nguyên bản bộ dáng."

Henry nói xong.

Lúc này sự chú ý của mọi người đều đổi được ô tô trên ghế lái phụ. Bởi vì góc độ vấn đề, lại có xe cửa sổ che đậy, cho nên mọi người nhìn không rõ lắm.

Dum Dum Dugan trực tiếp mở cửa xe, đem bên trong người ngoài hành tinh hơi kéo ra đến xem xét.

"Ai nha, cái này thật là xấu nha."

Lập tức lại đông sờ tây nắm chặt, tại chết mất người Skrull trên mặt mù mân mê, nói: "Đây là sự thực sao?"

Con hàng này thậm chí gan lớn đến dùng ngón tay đi dính người Skrull trên trán, cái kia bị Henry dùng súng ngắn đánh ra động bên cạnh, hư hư thực thực người Skrull huyết dịch hoặc dịch thể chất lỏng, phóng tới trong miệng liền nếm!

Henry thấy thế, chỉ có thể nói thật không hổ là thế chiến thứ hai lão binh, trong đống người chết lăn ra đến.

Quả nhiên, nếm đến không hợp khẩu vị hương vị, Dum Dum Dugan hướng một bên phi mấy ngụm.

"Ăn ngon không?"

Henry không tự giác mà hỏi thăm.

Dum Dum Dugan ngược lại dùng một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, nhìn xem tra hỏi tuổi trẻ chàng trai. Thấy Henry cười ngây ngô vài tiếng, lướt qua không còn xách việc này.

Giống như là muốn cải thiện trong miệng hương vị, Dum Dum Dugan cắt một cái xì gà, tại chỗ quất. Hắn lại chỉ vào bị Babara khống chế đồ tây đen, hỏi: "Ngươi muốn làm sao chứng minh cái tên này cùng bên trong tên kia là đồng loại? Ta xem ra cũng không giống như a."

"Có đao sao? Có một ý tưởng muốn thí nghiệm một cái."

Đưa tay lui về phía sau lưng co lại, Dum Dum Dugan rút ra một cái Lambo đao. Hắn nhếch miệng đắc ý nói ra: "Cái đồ chơi này mặc dù là điện ảnh phát minh, nhưng xác thực dùng rất tốt. Nhớ kỹ trả ta."

Liền nhét vào Henry trong tay.

Ước lượng trong tay đồ thật, cùng bộ phận lưỡi dao chỗ có mê dạng choáng sắc, Henry liền biết cây đao này cũng không phải cái gì vật phẩm trang sức, mà là mở qua lưỡi đao đồ chơi.

Đi vào chưa từ bỏ ý định, vẫn như cũ muốn hướng trên người mình giội nước bẩn người Skrull người ngụy trang trước mặt. Henry mới mặc kệ phía bên kia kinh hô, một phát bắt được tay của hắn, đặt tại nắp động cơ bên trên.

Lập tức giơ tay chém xuống, cắt xuống hắn một đầu ngón tay. Cái kia thảm liệt tiếng kêu đau đớn, cơ hồ muốn dao động Babara ý nghĩ.

Đây là nữ hài đã trước trước lời nói, xác định đây chính là người Skrull, cho nên mới không động tác. Mà Dum Dum Dugan đồng bọn đều là chút người có tâm địa sắt đá, người Skrull rú thảm cũng không có tác dụng.

Sẽ bị cắt đi ngón tay cầm tới tất cả mọi người trước mặt. Không cần giải thích, cũng cũng không lâu lắm thời gian, căn này ngón tay liền bắt đầu biến hóa. Rút đi ngụy trang, khôi phục thành nguyên thủy nhất bộ dáng.

Henry nói ra: "Xem ra cùng ta nghĩ một dạng. Chỉ cần bộ phận tứ chi rời khỏi thân thể, liền biết giống như chết đi một dạng mất đi khống chế, khôi phục nguyên dạng."

Dù cho không nhìn quá trình biến hóa, cũng không có người biết cho rằng cái kia cùng màu xanh lá, nhọn móng tay ngón tay, sẽ là thuộc về nhân loại.

"Nếu như ngươi đoán sai đâu?"

Dum Dum Dugan hỏi.

"Vậy liền lại tìm những phương pháp khác chứng minh hey."

Henry không có chút nào ngại vừa cười vừa nói..