Chương 370: Rút lui.

Chương 370: Rút lui.

Người đột biến có lẽ có khả năng có được năng lực như vậy. Nhưng người đột biến đặc điểm ngay tại ở rất khó tìm đến hai cái, dù cho chỉ là năng lực tương tự cũng rất ít thấy.

Đã người trước mắt có thể biến hình, trong xe lại ngồi một cái bộ dáng không sai biệt lắm người chết, như vậy bọn hắn không phải là người đột biến, mà là người ngoài hành tinh cơ hội liền rất lớn.

Đi qua liên tiếp xác nhận, cái kia dẫn đầu độc nhãn Long lão trắng cũng liền không còn trầm mặc, mà là hướng tất cả mọi người nói ra:

"Vince, ngươi đem trong xe đầu tên kia mang lên máy bay trực thăng. Thám viên, bỏ vũ khí xuống, cái tên này giao lại cho chúng ta. Sau đó các ngươi cũng tới máy bay trực thăng, cùng đi với chúng ta."

Cái kia chỉ mặc áo ba lỗ đại cơ bá, Chiến Lang Vince Marcus, một cái tay liền đem phụ xe chỗ ngồi chết người Skrull cho xách xuống đến, một cái liền khiêng đến trên vai, hướng máy bay trực thăng chỗ đi tới.

Dum Dum Dugan thì là thu hồi cấp cho Henry Lambo đao, vũ khí gì cũng không có cầm, liền đè ép bị Babara khống chế người Skrull đi trở về, đồng dạng muốn lên máy bay trực thăng.

Babara mặc dù đem nòng súng xuống, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giới. Mà là cùng Dum Dum Dugan cùng một chỗ, nhìn chằm chằm cái kia tiếp tục nếm thử hãm hại nàng người Skrull bên trên máy bay trực thăng.

Không có cách, Howling Commandos danh khí quá vang dội. Babara cũng sẽ không hoài nghi phía bên kia có phải hay không trung với nước Mỹ chính phủ vấn đề như vậy, cũng liền tuân theo nó mệnh lệnh làm việc.

Mà lại căn cứ tình báo nội bộ, Howling Commandos cũng là S.H.I.E.L.D một thành viên, bất quá Babara chưa bao giờ thấy qua bọn hắn. Trước kia nàng tưởng rằng chính mình quyền hạn quá thấp nguyên nhân, hoàn toàn không nghĩ tới trên thực tế có hai cái S.H.I.E.L.D.

Chỉ là đến phiên Henry thời điểm, hắn mặc dù cùng đi đám người hướng máy bay trực thăng đi. Nhưng tới gần tới trình độ nhất định lúc, Katie lại đi không được.

Máy bay trực thăng động cơ tiếng vang cực lớn, nhường đầu này lão hổ trù trừ không tiến.

Henry thấy thế, nói: "Xem ra sủng vật của ta vô phúc tiêu thụ lần này phi hành nha."

Những người khác trực tiếp vượt qua Henry, đạp lên máy bay trực thăng. Độc nhãn Long lão trắng lại giống như Babara, đều dừng bước lại, nhìn lại cái này một người một hổ.

Khoát khoát tay, Henry dùng ngón cái chỉ vào sau lưng xe.

"Chiếc xe này các ngươi sẽ lập tức muốn trở về sao? Tạm thời cho ta mượn đi. Dù sao mặc kệ mở đến chỗ nào, các ngươi cần phải đều có thể thu về."

Babara thấy thế, muốn quay người trở lại Henry bên người.

"Henry, ta cùng ngươi cùng một chỗ. . ."

Bất quá mang theo lão hổ nam nhân thì là ngăn cản nàng, nói ra: "Bobby, ngươi có chức trách của ngươi, mà ta cũng có. Ngươi phải báo cáo những người ngoài hành tinh kia sự tình, mà ta đến chú ý tốt Katie."

"Ta cũng không thể vì đuổi theo các ngươi, bỏ mặc Katie bốn phía du đãng đi. Mà lại ngươi đừng quên, nếu là Fury bên kia có sai lầm, hắn duy nhất có thể lấy trông cậy vào chi viện ngay tại trên người ngươi. Đây mới là ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất đi."

Nữ hài làm ra ủy khuất biểu lộ, nói: "Tốt a."

Độc nhãn Long lão trắng thì là nói câu: "Theo ngươi."

Liền cũng không quay đầu lại đi.

Bọn hắn đội ngũ tính chất, vốn cũng không thích hợp quá nhiều tiếp xúc dân gian nhân sĩ. Dù cho phía bên kia không phải là người bình thường, mà là có đặc biệt năng lực gia hỏa.

Nhưng mình ở chi đội ngũ này, ai không phải đâu. Phía bên kia cũng không có nhiều hiếm có.

Howling Commandos sẽ xuất động, là vì người ngoài hành tinh. Phía bên kia biết rõ xuyên thấu qua Tony Stark đến tìm bên trên bọn hắn, liền đại biểu không cần lo lắng phía bên kia sẽ đem không nên dẫn ra ngoài người ngoài hành tinh tình báo tiết lộ ra ngoài.

Đến bọn hắn cấp độ, căn bản không cần sát phí việc ký kết giữ bí mật khế ước. Tiết lộ bí mật người biết bị diệt khẩu, có để lộ bí mật lo nghĩ người cũng biết bị diệt khẩu, đây là tất cả mọi người có ăn ý.

Nhiều ký hoặc không có ký tấm kia giấy rách, sẽ không cải biến đây hết thảy. Không biết nói chuyện người chết, mới là bảo mật chân chính bảo hộ.

Huống hồ lão Nick Fury vốn cũng không quá muốn đem cái tên này mang về Howling Commandos trụ sở bí mật, chớ nói chi là về sau còn muốn đem hắn cùng đầu kia lão hổ đưa về bờ tây.

Phía bên kia muốn tự mình đi, nào có ngăn cản đạo lý.

Bất quá những ý nghĩ này, tại bọn hắn trở lại căn cứ, thẩm vấn cái kia còn sống người Skrull sau liền bị lật đổ. Tất cả mọi người hối hận không muốn làm pháp đem Henry Brown mang về.

Chẳng ai ngờ rằng cái này nam nhân cũng không phải là như trong báo cáo, là có được X gien người đột biến. Hắn cũng là người ngoài hành tinh một thành viên, đến từ Krypton người Krypton.

Nhưng căn cứ thực tập đặc công Barbara Morse lời giải thích, chính là Henry Brown bản thân cũng không biết chuyện này. Có quan hệ Krypton sự tình, hắn cái này người Krypton còn phải hỏi người Skrull mới có đáp án.

Bị thẩm vấn người Skrull thì là nghĩ hết biện pháp, muốn để cái tinh cầu này thổ dân quan phương tổ chức đem mục tiêu chuyển dời đến cái kia người Krypton trên thân, mà không phải nhìn bọn hắn chằm chằm hành động.

Cho nên đối với Krypton vấn đề, hắn không riêng gì biết gì nói nấy, còn nghĩ tất cả biện pháp bôi đen cái kia người Krypton.

Dù sao Krypton tại vũ trụ danh dự vốn là không tốt lắm, đen lên cũng sẽ không có gánh nặng trong lòng. Cứ việc những cái kia đều là chín ngàn năm trước sự tình.

Tại giữ bí mật tuyến đường nói chuyện bên trong, lão Nick Fury hướng Peggy Carter hồi báo chuyện này.

Dạng này thân phận, rất khó để bọn hắn không chú ý. Nhưng phải căn cứ Morse đặc công căn cứ chính xác từ, có lẽ phía bên kia căn bản không có phương diện này tự giác.

Trong điện thoại Peggy Carter hỏi: "Ta nhớ được Henry Brown tình báo, sớm nhất chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến 90 năm Alaska?"

"Đúng thế. Thuyền bắt cua kinh lịch là hắn lần đầu có công khai ghi chép vết tích."

Peggy Carter cấp tốc làm lấy quyết định.

"Phái người đi xâm nhập điều tra đi. Đem phạm vi mở rộng đến Yukon địa khu cùng Siberia. Bất quá hoạt động cũng không cần quá rõ ràng, dù sao cùng Tony đứa bé kia có quan hệ."

"Hắn thật vất vả mới khiến cho chính mình không như vậy dễ thấy, từ một ít người mục tiêu bên trong dời, cũng đừng nhường khả năng liên luỵ đến chuyện của hắn lại bại lộ tại một ít người dưới tầm mắt. Cho nên phái đi ra nhân thủ muốn thận tuyển."

Lão Nick Fury nói ra: "Ta biết, bất quá Siberia bên kia ta sẽ đích thân đi xử lý. Aleksei cùng Melina đi vào nước Mỹ, ta thế mà không có thật tốt chiêu đãi, liền để bọn hắn rời khỏi. Xem như bạn tốt, ta cần phải đi lên tiếng chào hỏi."

Điện thoại bên kia trầm mặc một lát, mới nói ra: "Làm theo khả năng, lão gia hỏa. Chúng ta đều biết, thời gian của ngươi không nhiều. Ngươi cũng không giống như ta, còn có thể trên giường bệnh kéo dài hơi tàn."

"Yên tâm đi. Ta cũng biết ta không phải là cầm một đĩnh  súng máy, có thể một người giết đi vào lại giết ra đến thời đại. Dù cho hiện tại màu đỏ đế quốc không tại, những cái kia lão hỏa kế cũng không có chết sạch."

"Ngươi muốn tốt làm thế nào rồi?"

Lão Nick Fury lòng mang chí lớn nói ra: "Aleksei tên ngu xuẩn kia, không biết coi là thời đại này Russia còn cần một cái màu đỏ Thủ Vệ Giả đi."

"Sắt nương tử cũng giống như vậy tình hình. Chỉ cần bọn hắn đánh cắp tình báo được chứng thực là sai, ngươi cảm thấy bọn hắn tại mới ở trong chính phủ còn có bao nhiêu có độ tin cậy."

"Liên lạc những người kia đồng thời, ta cũng có thể tiện thể tìm kiếm cùng Siberia có liên quan người ngoài hành tinh tình báo, nghe nhìn lẫn lộn. Nhường người không nắm chắc được chủ của ta mục quan trọng."

"Kế hoạch này có thể thực hiện, ta biết triệu tập phía bắc có thể dùng tài nguyên tạo điều kiện cho ngươi sử dụng. Hết thảy cẩn thận."

Trong điện thoại Peggy Carter nói ra..