Chương 371: Thừa lúc vắng mà vào FBI.

Chương 371: Thừa lúc vắng mà vào FBI.

Nói lái xe đi, Henry đương nhiên là bé ngoan lái xe chở Katie rời khỏi.

Howling Commandos là hướng phía đông bắc phi hành, khả năng cái hướng kia có bí mật của bọn hắn căn cứ đi. Henry thì là quay đầu, đi về phía nam vừa đi. Đem lái xe đến thành thị gần nhất Monroe bên ngoài, liền bỏ xe rời đi.

Mặc dù trên xe người ngoài hành tinh thi thể bị mang đi, nhưng là kính chắn gió bên trên người ngoài hành tinh vết máu cùng vết đạn cũng không có xử lý. Mở ra dạng này xe tiến vào nội thành, thực tế là có chút dễ thấy.

Tận tâm trách nhiệm cảnh sát, vài phút đã nhìn chằm chằm loại này lạ lẫm lại có dị thường dấu hiệu xe.

Đừng nói lão Mỹ cảnh sát đều không thích xen vào chuyện bao đồng, kia là thành phố lớn cảnh sát mới có thể như thế. Địa phương nhỏ cảnh sát quản thiên quản địa quản bờ biển, quả thực tựa như là có quyền chấp pháp vẫn xứng súng giữ trật tự đô thị một dạng.

Mà lại Henry dĩ nhiên không phải thật muốn dựa vào lái xe về bờ tây. Lần này đường coi như không ngủ không nghỉ, lái về Los Angeles cũng muốn vài ngày thời gian.

Mặc dù hắn tại Stark ảnh nghiệp không cần đánh thẻ, nhưng đây cũng không phải là mình muốn lữ trình.

Đã không hứng thú đến một chuyến đường cái hành trình, Henry đem xe để qua một bên tại Monroe vùng ngoại thành sau, liền mang theo Katie một hơi bay trở về bờ tây!

Xem như thường xuyên ngồi người Krypton chuyến bay, lui tới nội thành cùng dê động cốc phòng thí nghiệm Katie, đã không phải là ngồi cái tàu lượn siêu tốc liền biết dọa đi tiểu lão hổ. Mặc dù lần này lữ trình so lúc trước còn muốn bề trên một chút, nhưng cũng là trong chớp mắt sự tình mà thôi.

Henry không có một hơi đem Katie mang về Los Angeles chỗ thuê phòng, mà là tới trước dê động cốc phòng thí nghiệm hoang dã, lại đi xách một đầu hươu rừng, vặn gãy cổ, xem như Katie bữa tối. Henry liền một mình về Los Angeles nội thành.

Cũng may mắn hắn không có trực tiếp đem Katie mang về. Liền cùng hắn lo lắng, phòng của mình bị một đám thu thập chứng cứ FBI thám viên xâm lấn, thậm chí còn có nhân viên kỹ thuật đang kiểm tra chính mình máy tính.

Mặc dù không biết bọn hắn là lúc nào bắt đầu hành động. Nhưng đều làm đến buổi tối, một đám người như cũ tại thêm lớp.

Có thể dời bộ kia Stark I486, máy chủ đã bị dọn đi. Còn có một số có thể di động tư liệu, như là đĩa CD, băng ghi hình chờ một chút, đều đã không trong phòng, mà là bị thùng đựng hàng đem đến FBI trên xe.

Âm hưởng, loa cũng không có bị phóng qua. Không riêng máy móc bị hủy đi, liền chính mình bố trí ngân tuyến đều bị kéo đến lung ta lung tung.

Đi qua bọn hắn loại này thô lỗ đối đãi, chỉ sợ những đường tuyến này tài liệu đã bị làm bị thương, coi như lắp trở lại cũng mất đi nguyên bản âm sắc hiệu quả. Biết rõ người Krypton lỗ tai có nhiều bắt bẻ đi. . .

Về phần mình tay xoa bộ kia máy tính, bởi vì từ hệ điều hành đến phần cứng đều cùng thành phố bán có khác biệt, cho nên nhân viên kỹ thuật không dám tự tiện phá giải di chuyển.

Bọn hắn chính khởi động máy kiểm tra nội dung. Cứ việc cũng không biết bọn hắn mù mân mê, có thể hay không làm ra chút thành tựu tới.

Chính mình hệ điều hành mặc dù là lấy Linux làm cơ sở, nhưng cũng không phải là thường gặp Red_Hat hoặc SUSE, chỉ lệnh sử dụng phương thức cũng không đồng dạng.

Mặc dù nhường cao thủ đến, tìm chút thời giờ cũng là có thể quen với, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có biện pháp. Bởi vì Henry dùng riêng hệ thống, nhưng không có lời thuyết minh kiện hoặc Help chỉ lệnh.

Thậm chí vì làm khác nhau, chỉ lệnh tên gọi cũng cùng thông dụng quen thuộc khác biệt, mà là tự thành hệ thống.

Phụ trách quét dọn hạch tâm người máy BB, thì là liền nạp điện tòa đều bị cùng một chỗ mang đi. Liền Katie kim loại thức ăn gia súc chậu cũng bị FBI người dọn đi.

Cái này nếu để cho Katie quay lại nhìn thấy, còn không bổ nhào cái kia đập đất bát cơm người.

Nhìn bộ này xét nhà tư thế, xem ra FBI đã đợi thật lâu. Henry không nghi ngờ những người này thân phận, bởi vì bọn hắn giấy chứng nhận đều là treo ở trước ngực, còn mặc FBI chuyên môn áo jacket, S.H.I.E.L.D đến giả mạo khả năng không lớn.

Hiệp trợ Charlize Theron máy quay phim cùng máy chiếu, cũng sớm đã bị hủy đi dọn đi. Cái này khiến Henry hoài nghi, sau lưng có phải hay không có cái khác công ty điện ảnh đang làm trò quỷ.

Từ chính mình dẫn đầu Stark ảnh nghiệp khai thác con số hình ảnh kỹ thuật, mặc dù chỉ có Sonny triển khai tính nhắm vào hành động; nhưng Henry tin tưởng, cái khác công ty điện ảnh khi có cơ hội cũng không biết thờ ơ.

Mặc dù nhằm vào Henry hạ đạt cách sát lệnh 'FBI' nhưng thật ra là S.H.I.E.L.D áo lót. Nhưng là thật FBI thuận nước đẩy thuyền làm việc, ngày sau nếu là bạo lôi mà nói, dù sao cũng có người có thể gánh tội thay.

Bây giờ cơ hội đưa đến trên tay bọn họ, nào có không động thủ đạo lý!

Cho nên cảm ơn những cái kia da xanh hỗn trướng, trời đánh người Skrull.

Chính mình phòng ở bị FBI chuyển hết sự tình, đương nhiên nhường ở tại cùng một tòa nhà cao ốc Charlize Theron chú ý tới.

Có thể là vừa làm xong một ngày hành trình đi,J. J Harris vị này người đại diện cũng ở tại chỗ. Charlize lại là không để ý người đại diện khuyên can, cùng lão Gary cùng một chỗ kháng nghị FBI hành vi.

Hành vi của bọn hắn đương nhiên không có hiệu quả gì.

Mặc dù FBI hành động không có pháp viện lục soát lệnh, nhưng có S.H.I.E.L.D giả mạo FBI hành động phía trước, Henry lại là hiện trường chạy trốn. Cho nên phòng ở thành hiện trường phát hiện án, có thể trực tiếp tiến hành điều tra.

Cái này có thể để Charlize gấp, liều mạng xin nhờ J. J Harris nghĩ một chút biện pháp giải quyết. Chỉ là đối mặt FBI loại này chấp pháp đơn vị, vị này lão luyện người đại diện cũng không có quá nhiều biện pháp hoặc nhân mạch có thể phát huy được tác dụng.

Chỉ có thể nói không có phí công đau cô bé này. Bất quá còn chưa tới đến thẳng ngày sau độ cao nàng, căn bản cũng không phải là FBI đối thủ, quản chi là dựa vào lí lẽ biện luận đều làm không được.

Cho nên chính mình lại muốn tìm Tony Stark ra mặt một lần sao?

Lúc trước hai cái người ngoài hành tinh còn thuộc về công cộng sự vụ. Tìm tới vị đại thiếu gia kia, tùy tiện hắn có động thủ hay không, Henry đều không thèm để ý. Chỉ cần người ở sau lưng hắn để ý, biết rõ, liền sẽ có người ra mặt thu dọn.

Nhưng trước mắt cái này cục diện rối rắm, thỏa thỏa thuộc về việc tư. Hơn nữa còn không biết việc này sau lưng có ai, độ khó lớn đến bao nhiêu.

Quan trọng hơn chính là, Henry cũng không cho rằng hắn cùng Tony Stark giao tình, là loại kia ngươi giúp ta, ta giúp ngươi tình huynh đệ.

Kẻ có tiền xuất thủ chỉ biết có một loại lý do, đó chính là trong chuyện này đầu, hắn có thể được đến chỗ tốt. Không có lợi ích, người ta vài phút mấy trăm ngàn trên dưới, tại sao phải đi xử lý những sự tình kia không liên quan đến mình phiền phức.

Muốn sử dụng nhân tình nói sự tình cũng không phải không được, nhưng cơ hội khả năng chỉ biết có một lần, một lần về sau chính là giải quyết việc chung.

Cái gọi là ân tình lui tới, song phương tốt xấu phải là bằng nhau địa vị mới được. Địa vị chênh lệch cách xa, kẻ có tiền dựa vào cái gì muốn cùng ven đường nhỏ ma cà bông ân tình lui tới?

Nếu như hôm nay là bản đầy đủ Superman ra mặt, hắn tiếp xúc ai cũng là đối phương trèo cao. Nhưng mình ở trong mắt ngoại giới, chính là cái có tí khôn vặt người đột biến, trừ phi nguyện ý lộ ra ánh sáng càng nhiều thẻ đánh bạc.

Henry cũng không cho rằng mặt mũi của mình lớn đến thật có thể sai sử Tony Stark làm việc. Lúc trước cùng Babara lời nói, cũng chỉ là chính mình nhất thời miệng high mà thôi.

Cho nên trước mắt cái này phiền phức, thoải mái nhất phương thức giải quyết, chính là chờ Captain Marvel sự kiện kết thúc, Nick Fury về S.H.I.E.L.D sau, để bọn hắn chính mình ra mặt thanh lý chính mình lưu lại cục diện rối rắm.

Mặc kệ chuyện này có phải hay không người Skrull giả mạo thân phận tạo thành, người ngoài hành tinh xâm lấn S.H.I.E.L.D cũng có sai lầm xem xét trách nhiệm. Henry không có nghĩa vụ vì S.H.I.E.L.D thiếu giám sát trả tiền.

S.H.I.E.L.D về sau có muốn đuổi theo hay không cứu người Skrull trách nhiệm, đó là bọn họ vấn đề.

Chỉ có thể hi vọng tại Nick Fury ra mặt giải quyết tốt hậu quả phía trước khoảng thời gian này, chia ra cái gì sao thiêu thân.

Đến nỗi tại chỗ đi ngăn lại FBI hành động, việc này Henry nghĩ cũng không nghĩ qua. Bởi vì phòng đã bị làm cho một đoàn loạn, lúc này mới ra mặt, sử dụng thủ đoạn để bọn hắn đem đồ vật của mình trả trở về đã không có ý nghĩa.

Đám người này nhiều nhất chính là đem đồ vật từ trên xe của bọn họ chuyển về đến, còn là phải tự mình thu dọn phòng, không có khả năng trông cậy vào bọn hắn đem hết thảy trở về hình dáng ban đầu.

Cho nên nơi này sinh ra tổn thất, nhường Henry đối với chính mình sau đó phải làm sự tình, cảm thấy càng thêm yên tâm thoải mái.

Bởi vì cái gọi là không phải là không báo, thời điểm chưa tới. Người Skrull thiếu chính mình, cũng nên trả..