Chương 372: Phòng thí nghiệm bí mật không gian.

Chương 372: Phòng thí nghiệm bí mật không gian.

Từ khi mình bị FBI để mắt tới đến nay, Henry liền đem nhận không ra người bí mật dời ra lão Gary lầu trọ. Hiện tại ở lại bên trong, đã không có loại kia mang theo quá nhiều hắc khoa kỹ thành phần đồ vật. Tài liệu trọng yếu đương nhiên cũng khác thường dành trước.

Cho nên những thứ kia ném cũng không tiếc, về sau lại nghĩ biện pháp giải quyết tốt hậu quả. Henry liền rời đi có thể quan sát phòng mình vị trí, trở lại dê động cốc phòng thí nghiệm.

Vừa ăn no Katie tuyệt không giống như đồng loại, sẽ tìm chỗ so sánh bình tảng đá lớn nằm lấy.

Hoang dại dạng cướp bóc động vật, bình thường ăn một bữa có thể đỉnh cái 1-2 tuần, chống đến cực hạn một tháng cũng không phải không được. Cho nên nhóm tại có thể ăn thời điểm, đều biết ăn vào chống mới thôi, bởi vì ai cũng không biết bữa tiếp theo biết từ lúc nào.

Mới ăn được chống dưới tình huống, đương nhiên là sẽ giảm bớt hoạt động lượng, cũng liền lộ ra uể oải.

Nhưng bị đút quen Katie, liền không giống những cái kia hoang dại đồng loại, biết một hơi ăn quá no. ăn uống thói quen là theo chân Henry ăn ba bữa cơm. Cho nên có no bụng ý về sau, liền biết đình chỉ ăn uống, sau đó sức sống mười phần làm phá hư!

Đây cũng là tại sao tới đến dê động cốc Henry, nhìn thấy Katie ngay tại đá tảng khe núi ở giữa bay vọt, giống như những Sơn Đại Vương đó đồng loại.

Có thể là mang Katie đến quá nhiều lần nguyên nhân, dê động cốc phòng thí nghiệm phụ cận nhiễm lên đầu này lão hổ mùi, cho nên có rất nhiều động vật hoang dã đều biết tránh đi cái này khu vực.

Bất luận nhóm phải chăng nhìn qua lão hổ, hormone mùi bên trong đỉnh cấp loài săn mồi tín hiệu, cái kia thế nhưng là khắc vào DNA bên trong, không giả được.

Không có BB cùng vô tội tiểu động vật có thể theo đuổi trêu đùa Katie, liền chỉ có thể dựa vào thăm dò mảnh này hoang dã đến công việc động. Chí ít nơi này không phải là này một thành không thay đổi con mèo giá bò, còn có chút cảm giác mới mẻ.

Henry không có quấy rầy đầu này ngay tại vui chơi lão hổ, dù sao gần nhất người sống còn tại hơn hai mươi km bên ngoài, đã vượt xa khỏi lão hổ hoạt động phạm vi lãnh địa. Đã không cần lo lắng đả thương người, cũng không sợ bị người cầm súng vỡ.

Henry mở khóa đi vào trong phòng thí nghiệm, thông qua thùng đựng hàng trong phòng, tòa nào đó giá đỡ sau một đạo cửa ngầm, tiến vào tầng thứ hai bí mật không gian.

Nơi này là thuận nham thạch địa hình mở đi ra hang động, dùng để cất giữ một chút không nghĩ lộ ra ánh sáng đồ vật, bao quát vậy sẽ gần 600.000 ban đầu tiền đen.

Liền xem như những cái kia cạy khóa tiến vào phòng thí nghiệm gặp rủi ro người, cũng không nghĩ ra sẽ có tầng thứ hai không gian. Coi như thật bị tìm được, bọn hắn cũng muốn quyết định phải chăng tiến vào không có ánh sáng, lại cần leo lên mới có thể đến đến thẳng hắc ám không gian.

Ở đây hoạt động, Henry hoàn toàn là dựa vào người Krypton phi hành cùng nhìn ban đêm năng lực. Thật có cái thứ hai cùng chính mình một dạng người, hoặc là có ai mạo hiểm khó khăn tinh thần như thế tràn đầy, vậy cũng chỉ có nhận. . .

Biết đi vào nơi này, đương nhiên là muốn bắt chút làm chuyện xấu dùng trang bị. Thí dụ như một bộ y phục dạ hành.

Một cái bối rối Henry thật lâu vấn đề, rõ ràng muốn làm chuyện xấu, không trước cho mình bộ một tầng áo lót, giở trò, nhất định phải trang điểm cùng người cương chính diện lý do ở đâu?

Lộ ra đam mê? Cởi truồng chạy truồng mới là thật nam nhân? Có thù tại chỗ liền báo? Sau đó chứng cứ vô cùng xác thực, máy may vui giẫm mười năm trở lên? Cùng đến chỗ chết mới là thời đại mới thuỷ triều?

Rõ ràng lão tổ tông giáo huấn là 'Quân tử báo thù, ba năm không muộn' làm sao hiện tại cũng lưu hành 'Tiểu nhân báo thù, từ sáng sớm đến tối' bộ này đầu đường lưu manh cách chơi?

Cũng là nha. Nếu như người người đều tinh minh như vậy, đem Tam Quốc Diễn Nghĩa cho đọc hiểu, gia tăng mũ thúc thúc phá án độ khó cũng không tốt. Cho nên những cái kia cũ kỹ cặn bã vẫn là muốn vứt bỏ; đơn giản một điểm, giống như Teddy Boy liền tốt.

Henry còn là dựa theo chính mình bước đi, siêu cấp lực lượng chỉ là cuối cùng thủ đoạn, siêu cấp đại não mới là ưu tiên lựa chọn. Làm chuyện xấu trước bộ áo lót, đừng cứ mãi đem chứng cứ tặng không đến trên tay người khác còn dương dương đắc ý.

Không có người chứng kiến chính là thành công chui vào ám sát, bộ này chỉ có thể tại thời trung cổ chơi đùa. Hiện đại khoa học hình sự trinh sát kỹ thuật, chỉ có có muốn hay không làm vấn đề, cùng có thể hay không tìm tới đầy đủ chứng cứ.

S.H.I.E.L.D loại kia tổ chức tình báo có lẽ chỉ cần 'Hoài nghi' liền có thể hành động, nhưng cuối cùng muốn thuyết phục người khác cùng phán quyết vẫn là muốn chỗ dựa 'Chứng cứ' .

Cân nhắc đến y phục ủy thác người khác chế tác mà nói, có khả năng bại lộ thân phận. Cho nên bộ này y phục dạ hành là Henry cầm kim tệ, trực tiếp từ Continental Hotel mua Kevlar sợi vải vóc, cũng chính là bọn hắn chế tác chống đạn tây trang tài liệu, tự động may mà thành.

Vì muốn ẩn tàng hình thể, bộ này y phục dạ hành dĩ nhiên không phải sát người hoặc là hoàn toàn vừa người thợ may phương thức. Mà là tại không trở ngại hành động điều kiện tiên quyết, đệm đồ vật cải biến chiều cao của mình cùng thể rộng, bả vai góc độ các loại.

Giày cũng tăng lớn mấy mã, thuận tiện làm một chút đạo cụ nhỏ núp ở bên trong. Găng tay là phiền toái nhất bộ phận, bởi vì muốn bận tâm hai tay tính linh hoạt, cho nên vải vóc không thể quá dày, cũng không thể cải biến quá nhiều bàn tay hình dáng.

Có thể nói chiều dài cánh tay cùng bàn tay là khó khăn nhất điều chỉnh bộ phận.

Sau đó che đậy thức mũ, không cần lộ ra hai mắt, hai lỗ tai, liền miệng cùng cái cằm đều che. Từ bên ngoài đến xem, liền thật giống như một viên bề ngoài bóng loáng trứng muối, cũng chỉ có cái mũi bộ phận nhô lên, không tồn tại cái khác dễ thấy đặc thù.

Như thế trù tính dĩ nhiên không phải không có khuyết điểm, chí ít người Krypton năng lực tầm nhìn nhiệt cùng đông lạnh hơi thở cũng không thể sử dụng, trừ phi muốn tự bạo che đầu.

Đối ngoại nói chuyện là dựa vào phần cổ xương truyền Microphone cùng loa phát thanh, tự mang biến âm thanh hiệu quả. Để cho mình có thể không há mồm thời điểm cũng có thể nói chuyện, như thế liền không khả năng sẽ có người từ thanh âm nhận ra mình, bởi vì cũng không phải là chính mình mở miệng nói chuyện.

Bộ này y phục dạ hành, toàn thân cao thấp không có lộ ra nửa điểm da thịt, toàn bộ bao bọc chăm chú. Bộ này toàn bộ màu đen Kevlar chất liệu y phục dạ hành, có thể hoa Henry không ít công phu, coi là chính mình vì chính mình thiết kế bộ thứ nhất chiến y.

. . . Trang phục thằng hề không tính, kia là tùy tiện tìm ở giữa cửa hàng mua chỉnh tề thợ may.

Mà chính mình thiết kế bộ này y phục dạ hành, chủ yếu tác dụng còn là tại che giấu. Nhường người bên ngoài muốn chỉ dựa vào hình thể cùng khung xương loại hình đến phân biệt chính mình, cũng biết lấy được sai lầm đáp án.

Lúc trước trên mặt bôi đến không thành hình người, đều bị người trả nguyên ra hoá trang xuống bộ dáng. May mắn chính mình có làm tầng thứ hai bảo hiểm, lúc này mới không có bị truy tung.

Henry không phải cảm thấy, mình có thể cùng Superman một dạng đeo kính cùng không mang kính mắt, người khác cũng không nhận ra đây là cùng là một người. Có thôi miên hiệu quả kính mắt muốn làm thế nào, Henry còn không có nghiên cứu ra được.

Trừ cái đó ra, còn là dựa vào người Krypton bản thể năng lực lăn lộn.

Sở dĩ tận lực đi tìm Kevlar vải vóc tới làm cái này một thân, đương nhiên là nhớ tới phía trước thảm án. Chính mình chống đạn, nhưng y phục không chống đạn; bị người tập kích về sau, người không chết, lại có không mặt mũi ở trong xã hội lăn lộn khả năng. Cho nên bé ngoan đi làm cái này một thân áo chống đạn.

Sau đó vũ khí. . . Henry còn là treo một cái co duỗi gậy cảnh sát ở trên người. Mặc dù cái đồ chơi này không có nắm đấm của mình uy, nhưng có thể đưa đến ngụy trang tác dụng, cũng làm cho chính mình siêu cấp lực lượng lộ ra ánh sáng cơ hội giảm xuống.

Mặc vào cái này một thân, một loại nào đó nồng đậm cảm giác quen quen xông lên đầu. Kém một kiện áo choàng, lại cắm hai cái tai nhọn, liền có thể giả dạng làm chính mình là Batman. . .

Không, vẫn gọi mình là hắc siêu (Super _ Black) đi. Trước một cái tên điềm xấu, cho mình không biết còn ở đó hay không Krypton cha ruột mẹ tích chút âm đức. Nếu như cha mẹ bất hạnh song toàn, pháp lực không đủ làm sao bây giờ.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, hắc siêu liền dựa vào lấy bầu trời sao che giấu mình phi hành dáng người, một lần nữa trở lại Louisiana, Maria Rambeau nhà.

Cảm ơn những thứ này công nghệ cao văn minh, điều tra phương thức y nguyên dựa vào hai mắt. Mà lại Captain Marvel trừ chiến lực mạnh bên ngoài, cũng không có cùng đối ứng điều tra năng lực.

Đương nhiên, những cái kia đều là manga, hoạt hình cùng trong phim ảnh biểu hiện. Căn cứ hắc siêu mấy năm này bị hố kinh lịch, thật là đừng đem người đều xem như nhược trí hoặc đồ đá văn minh đối đãi, lúc nào liền bị chính mình tự đại bị hại.

Trong hiện thực những người này, hành vi của bọn hắn có thể lý tính lại hợp lý hơn nhiều.

Cho nên hắc siêu ở bên ngoài mười km liền rơi xuống đất. Vừa quan sát người Skrull hành động, phòng ngừa xúc động cảnh giới của bọn hắn, một bên tiềm hành tới gần..