Chương 373: Cải tạo Quadjet.

Chương 373: Cải tạo Quadjet.

Cái thứ nhất chú ý, chính là người Skrull nhân số.

Có lẽ là ban đêm, người Skrull buông lỏng cảnh giác nguyên cớ, cũng vì thủ tín tại Carol Danvers đám người, cho nên bọn hắn là dùng nguyên thủy tướng mạo hành động.

Black Super cũng đã rất dễ dàng đếm ra người Skrull số lượng, bao hàm Talos tướng quân ở bên trong tổng cộng có mười lăm người. Phần lớn quay chung quanh tại máy bay Quadjet bên cạnh, hiệp trợ bọn hắn nhân viên kỹ thuật cải tạo bộ này máy bay.

Mà số người này cùng Black Super trước khi rời đi số lượng nhất trí. Cũng chính là về sau lại ngụy trang thành S.H.I.E.L.D nhân viên, tới đón đưa chính mình cùng Babara cái kia hai cái người Skrull là không có lộ ra ánh sáng.

Nói cách khác, Talos tướng quân còn có giấu át chủ bài. . . Hoặc là một loại khác độ khả thi, có bộ phận người Skrull là Talos tướng quân vô pháp nắm giữ, bọn hắn có hành động của mình mục tiêu.

Như vậy còn có bao nhiêu người Skrull đã chui vào Địa Cầu? Đám kia chép nhà mình FBI, có phải hay không cũng có người bị người Skrull thay thế rồi?

Làm sao cảm giác Marvel vũ trụ màn lớn còn không có triển khai, chính mình trước hết gặp được Sử Thi cấp khó khăn 'Bí mật xâm nhập' . Mà lại chính mình còn bị những thứ này da xanh quái cho để mắt tới.

Bất quá Black Super biết nhanh như vậy liền chạy tới ẩn núp, trừ bảo đảm Nick Fury cái tên này có thể sống đến cuối cùng, thu dọn người Skrull giả mạo S.H.I.E.L.D đặc công sau lưu lại xuống cục diện rối rắm.

Thứ nhất bút muốn thu trướng, cũng là nghĩ nhìn xem người Skrull làm sao cải tạo máy bay Quadjet. Đem một khung bên trong tầng khí quyển sử dụng máy phi hành, biến thành có thể thông qua tầng khí quyển, có thể tại không gian vũ trụ hoạt động, đồng thời còn có thể trở về mặt đất.

Liền nhìn hơn mười người Skrull chia mấy tổ, ở trong đó một vị chỉ huy phía dưới, tiến hành khác biệt cải tạo hạng mục.

Động cơ hạng mục là Black Super chú ý nhất bộ phận, nhưng nhìn một chút sau, đã cảm thấy kỹ thuật hàm lượng không như trong tưởng tượng cao.

Máy bay Quadjet nguyên thủy sử dụng chính là hai cỗ siêu cháy dập động cơ. Cùng hết thảy chiến đấu cơ, loại này động cơ dựa vào hút vào không khí hỗn hợp dầu nhiên liệu, thiêu đốt sau sinh ra lượng lớn khí thể hướng cái nào đó phương hướng phun ra, tiến tới sinh ra lực đẩy.

Đi qua người Skrull cải tạo, máy bay Quadjet gia tăng phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ. Nhưng cỗ này động cơ chủ yếu tác dụng chỉ là cung cấp nguồn năng lượng, hoàn nguyên khí ô-xy, chủ yếu lực đẩy còn là chỗ dựa máy bay vốn có dầu nhiên liệu đi qua bốc cháy chỗ sinh ra khí thể đẩy động.

Thế nhưng là bộ này máy bay cũng không có cải thiện dầu nhiên liệu loại này có hạn nhiên liệu tiêu hao hiệu suất, phảng phất vũ trụ ở giữa khắp nơi có thể tìm được trạm xăng dầu một dạng. Nếu như trông cậy vào lợi dụng cỗ này động cơ tiến hành du lịch trong vũ trụ, một đi không trở lại độ khả thi quả thực là 100%.

Trừ động cơ bên ngoài, người Skrull còn ngoài định mức trang bị thêm không ít lắp đặt tại máy bay Quadjet bên trên. Trọng yếu nhất có hộ thuẫn cùng nhân công trọng lực lắp đặt.

Nhân công trọng lực lắp đặt cái này hắc khoa kỹ bên trong hắc khoa kỹ, Black Super chỉ là dùng nhìn, đương nhiên nhìn không rõ.

Lắp đặt trù tính cùng phối tuyến là nhìn hiểu bộ phận. Nhưng là xem như lắp đặt hạch tâm, là người Skrull tự chuẩn bị linh kiện. Món đồ kia không có quá phức tạp trù tính, nói cách khác trọng điểm ở chỗ nó tài liệu.

Căn cứ Black Super thấu thị phân tích, cái kia lại là Địa Cầu không có chất liệu, cho nên không thể nào phán đoán tài liệu kia công dụng.

Dù sao không có món đồ kia, người Skrull tay xoa nhân công trọng lực lắp đặt hoàn toàn không có kỹ thuật hàm lượng. Tăng thêm cái kia hạch tâm sau, lắp đặt liền thoát thai hoán cốt, thành người Địa Cầu làm không rõ ràng hắc khoa kỹ.

Hộ thuẫn lắp đặt cũng là không sai biệt lắm tình hình.

Bất quá từ người Skrull không có tận lực cường hóa máy bay Quadjet bịt kín tính, đại khái có thể phỏng đoán cái này hộ thuẫn không chỉ có thể viện trợ máy bay thông qua tầng khí quyển nhiệt độ cao, còn có thể phòng ngừa nội bộ không khí tràn lan.

Phòng ngự nhất định mức năng lượng năng lượng công kích đương nhiên không đáng kể. Cái này cũng giải thích tại sao bộ này máy bay Quadjet tại trong phim ảnh, mấy lần chịu đến Racer công kích, lại không lưu lại tổn thương lý do. Đây cũng không phải là Địa Cầu máy bay che da tài liệu thật tốt nha.

Từ người Skrull cải tạo, Black Super cũng liền có thể lý giải, tại sao cuối cùng bộ này máy bay Quadjet trở lại quân đội trong tay sau, sản xuất hàng loạt loại hình Quinjet vẫn như cũ là bên trong tầng khí quyển hạn định sử dụng.

Bởi vì người Skrull trang bị thêm bộ phận, có rất nhiều không phải là dùng nghịch hướng khoa học kỹ thuật liền có thể suy luận đi ra. Nếu như liền mấu chốt tài liệu đều không thể phục chế hoặc lấy được, muốn tái hiện những thứ này cao đẳng văn minh khoa học kỹ thuật lắp đặt chính là chuyện tiếu lâm.

Cho nên nói bọn gia hỏa này còn là lưu lại một tay, liền nói với bọn hắn không có cùng Nick Fury bọn người nói ra toàn bộ tình hình, mà không phải giống như bọn hắn ngoài miệng nói đến thừa nhận.

Nói là dạng này mao bệnh chính mình cũng có, ai biết đối với người xa lạ hoặc là người không quen thuộc móc tim móc phổi nha.

Nếu như người Skrull lúc trước không có lại tiếp tục tìm phiền toái với mình, Black Super mới không nghĩ quản bọn họ thái độ là thật là giả, là tốt là xấu. Nhưng đã phía bên kia không có ý định thu liễm, chính mình thu chút tổn thất tinh thần bồi thường cũng đã rất đương nhiên đi.

Chỉ là muốn làm tới trình độ nào, còn là đến châm chước. Như thế nào mới là di chứng nhỏ nhất lựa chọn.

Liền đang chờ đợi người Skrull hành động khoảng thời gian này, Black Super đợi tại trong rừng cây, thôi diễn hết thảy độ khả thi cùng hậu quả. Dùng cái này đến định ra chính mình tốt nhất hành động phương châm.

Giống như hắn cái này một thân trong đêm tối đen nhánh chiến y, ẩn núp đi cũng không phải là chỉ có răng nanh, mà là tìm kiếm một kích mất mạng cũng toàn thân trở ra kết quả trí tuệ.

Trừ người Skrull tại cải tạo máy bay bên ngoài, mấy cái nhân loại hành động cũng không ngoài dự liệu  dựa theo Black Super trong trí nhớ điện ảnh tiến triển đẩy tới.

Maria Rambeau tại Carol Danvers mời, cùng nàng con gái Monica Rambeau giật dây phía dưới, gia nhập trận này khả năng có đi không về mạo hiểm.

Tại không biết Captain Marvel tại về sau biết bạo chủng giải quyết hết thảy phiền phức điều kiện tiên quyết, bọn hắn hành động lần này phong hiểm chủ yếu đến từ đến tiếp sau từ Yon-Rogg chỉ huy Kree tế chiến đội truy binh.

Cũng chính là bọn hắn hành động là có thời hạn.

Đợi đến truy binh đến, bọn này mất đi chiến hạm người Skrull chỉ có thể lựa chọn ẩn núp vào nhân loại quần thể bên trong. Bởi vì bọn hắn cũng không đủ trang bị có thể đối kháng người Kree quân đội.

Phải biết trừ Yon-Rogg dẫn đầu tinh nhuệ tiểu đội bên ngoài, bọn hắn còn có số lượng không biết tạp binh hiệp đồng tác chiến.

Từ nâng pháp giao hợp chiến, một đám người Skrull liên hợp thổ dân, chơi không lại một nhánh chỉ có sáu người tiểu đội, cũng chỉ là bức lui người Kree. Duy nhất có thể lấy ca ngợi chiến quả, cũng chỉ có cùng kịch bản giết không sai biệt lắm tù binh tương lai kinh đội cái này một hạng mà thôi.

Đương nhiên, cái vũ trụ này hiện thực là không cùng trong trí nhớ điện ảnh, Black Super cũng không dám cam đoan. Thật giống như trong phim ảnh bất quá là một cái Skrull nhân viên kỹ thuật tại cải tiến máy bay Quadjet, trước mắt lại là hơn mười người đang tiến hành.

Có thể tưởng tượng tại người Kree đuổi theo sau, kết quả liền không sai biệt lắm xác định.

Cho nên mục tiêu của bọn hắn hẳn là giải mã Kree nhà khoa học Mar-Vell, chính là Wendy Lawson tiến sĩ lưu lại xuống trạng thái vectơ, tìm tới vượt tốc độ ánh sáng động cơ năng lượng hạch tâm sau cấp tốc thoát ly.

Sau đó tiềm phục tại Địa Cầu, trông cậy vào người Kree truy binh bởi vì không nhìn thấy người Skrull sau tự động rời đi. Nhường người Skrull có cơ hội lợi dụng năng lượng hạch tâm hoàn thành Lawson tiến sĩ nghiên cứu, chế tạo ra vượt tốc độ ánh sáng động cơ, dẫn đầu còn sót lại người Skrull tìm kiếm gia viên mới.

Kỳ thật Talos tướng quân cũng không có nói những thứ này, chỉ là người khác nghe hắn lời nói, đại khái có thể não bổ ra người Skrull kế hoạch bộ dáng.

Cảm giác lên rất tốt kế hoạch, lại có quá nhiều mong muốn đơn phương bộ phận. Thí dụ như người Kree tại biết rõ người Skrull khả năng tiềm phục tại Địa Cầu sau, bọn hắn thật lại bởi vì tìm không thấy người, cho nên không làm gì liền tự động rời khỏi sao?

Lawson tiến sĩ vượt tốc độ ánh sáng động cơ cũng chưa hoàn thành, tiềm phục tại Địa Cầu người Skrull trừ còn chưa tới tay năng lượng hạch tâm bên ngoài, còn có cái gì tài nguyên có thể hoàn thành cái này nghiên cứu?

Càng chết là, Talos tướng quân mục đích thật sự, vượt tốc độ ánh sáng động cơ năng lượng hạch tâm chỉ là nhân tiện, hắn còn có rất nhiều lời không nói ra miệng. Những thứ này đều biết ảnh hưởng mỗi người hành động cùng cân nhắc.

Có thể nói cái này toàn bộ kế hoạch bên trong có quá nhiều không rõ bộ phận, khó trách Maria Rambeau ngay từ đầu không có ý nguyện gia nhập. Chỉ cần là có người thông mình bình thường, đều không thể tiếp nhận cái này đại bộ phận phải dựa vào tùy cơ ứng biến kế hoạch.

Cũng chỉ có Carol Danvers cái này bị người Kree đùa bỡn nữ hán tử, mặc kệ nàng là thật bị người Skrull thuyết phục, cho rằng viện trợ những thứ này da xanh quái tài là chính nghĩa một phương; còn là kìm nén một luồng kình muốn báo thù, dù sao nàng đều bị người Skrull kéo lên chiến xa.

Đến nỗi Nick Fury, Black Super không dễ phán đoán hắn tham dự đây hết thảy mục đích.

Có lẽ tựa như chính hắn nói tới, tại không có lực lượng đánh bại gây chuyện song phương lúc, gia nhập trong đó một phương mới là lựa chọn tốt nhất. Mà cái gọi là trung lập, bất quá là cò kè mặc cả lúc thuyết từ mà thôi..