Chương 374: Kree Tuần Hàng Hạm.

Chương 374: Kree Tuần Hàng Hạm.

Không gian vũ trụ, trước một bước đến tầng khí quyển bên ngoài Black Super, trừ phơi một cái không có bị tầng khí quyển loại bỏ ánh sáng mặt trời vàng bên ngoài, chính là chờ đợi Carol Danvers điều khiển máy bay Quadjet bên trên vũ trụ.

Bởi vì dưới ban ngày ban mặt, mặc y phục dạ hành đi theo ở phi cơ đằng sau, vậy đơn giản giống như đang nhắc nhở người nơi này có cái ruồi nhặng, xin chú ý một cái.

Mặc dù nhục thân phi hành sẽ không bị rađa bắt giữ, nhưng vẫn là có thể bị nhìn thấy. Cho nên Black Super trước thời gian trên trời chờ, mà không phải phạm ngu xuẩn bại lộ hành tung của mình.

Trên thực tế tại vũ trụ chờ lấy cũng không chỉ có Black Super, người Kree truy binh cũng sớm đã đến. Bọn hắn liền dừng ở vệ tinh trên quỹ đạo, tạm thời không có hành động.

Nhường Black Super so sánh ngoài ý muốn chính là, người Kree thế mà chỉ một chiếc không biết tại Kree chiến hạm bên trong tính cỡ trung còn là tính cỡ nhỏ, cũng không biết phân loại tàu vũ trụ hạm.

Bề ngoài loại hình là về lực phi tiêu thức uốn lượn tạo hình, mà không phải địa vật lý các nhà chỗ suy đoán, tại không gian vũ trụ phi hàng lý tưởng nhất hình dáng, chính là hình thoi hoặc hình tròn.

Người Kree chiến hạm sở dĩ như thế trù tính, là bởi vì bọn hắn muốn ngang bài bố số lượng nhiều nhất động cơ, lấy lấy được càng lớn lực đẩy. Tăng thêm bọn hắn cũng có hắc khoa kỹ nhân công trọng lực lắp đặt, cho nên không cần dựa vào trục lăn thức vận động đến mô phỏng trọng lực.

Bởi vì không biết Kree thuyền hạm đối ngoại máy theo dõi hoặc cảm ứng lắp đặt như thế nào phối trí, cho nên Black Super không dám áp quá gần, gây nên phía bên kia chú ý.

Lợi dụng Địa Cầu cao quỹ đạo vệ tinh nhân tạo làm yểm hộ, Black Super cũng chỉ là tận khả năng tới gần Kree thuyền hạm quan sát đến.

Người Krypton X quang mắt y nguyên có thể có tác dụng, đây coi như là tin tức tốt. Black Super có thể quan sát được thuyền hạm bên trong ước chừng có 100 đến 150 danh nhân hình sinh vật tại hoạt động.

Cân nhắc đến điều khiển thuyền hạm nhân thủ cùng cần thiết chi viện nhân lực, thô sơ giản lược đoán chừng bọn hắn có thể phái ra một phần hai đến một phần ba binh lực chấp hành nhảy bang chiến.

Nói cách khác Nick Fury đám người, tiếp xuống rất có thể muốn đối mặt 50 tên trở lên người Kree binh lực. Cái này nhưng so sánh trong phim ảnh hơn rất nhiều. Cái này còn không bao hàm Yon-Rogg tinh nhuệ tiểu đội.

Có thể là không biết mục tiêu tại trên Địa Cầu địa phương nào nguyên nhân, cho nên chiếc này Kree chiến hạm không có lớn cử hành động. Cũng chỉ phái ra một bộ một người tàu đổ bộ, hướng đi mặt đất.

Ngay tại cỗ kia Kree tàu đổ bộ đáp xuống không bao lâu, Carol Danvers máy bay Quadjet tựa như mở ra lớn lực đẩy Rocket, thoát ly Địa Cầu trọng lực vòng, đi vào nơi nào đó lơ lửng.

Black Super y nguyên lấy vệ tinh nhân tạo làm yểm hộ, đi vào máy bay Quadjet phụ cận. Liền xem bọn hắn máy bay đầu máy bay đối mặt phương hướng, một chiếc ẩn núp bên trong tàu vũ trụ hạm bỏ đi ngụy trang, xuất hiện tại bên trong không gian vũ trụ.

Căn cứ điện ảnh ký ức, chiếc này hẳn là Mar-Vell phòng thí nghiệm, một chiếc Kree Tuần Hàng Hạm.

Nàng ngoại hình không hề giống người Kree truy binh chỗ điều khiển về lực phi tiêu loại hình chiến hạm, so sánh như là chú trọng lớn dung lượng dài loại hình thuyền hàng. Mặc dù không phải là hoàn toàn chỉnh tề, nhưng thể tích phải lớn hơn nhiều.

Máy bay Quadjet từ cái nào đó từ trường lực che phủ lên mở ra miệng tiến vào Tuần Hàng Hạm nội bộ, xa xa một cái khác chiếc Kree chiến hạm cũng đồng thời có hoạt động.

Kree chiến hạm cũng không có tùy tiện tới gần, mà là trước thả ra cỡ nhỏ phi cơ tấn công, cùng một chiếc hình thể khá lớn con hạm, tại trong vũ trụ tập kết.

Cái kia chiếc con hạm từ ngoại hình cùng công dụng bên trên suy đoán, có thể là tấn công hạm đổ bộ loại hình vận binh thuyền.

Nhưng bọn hắn đồng dạng không có hướng thẳng đến Kree Tuần Hàng Hạm xuất phát, mà là chờ đợi mặt đất người chuyến về hội hợp.

Lợi dụng khi cái này đứng không, Black Super né tránh lên hạm cửa và rõ ràng có đối ngoại ngắm cảnh cửa sổ đầu tàu bộ phận, từ hạm bụng phương hướng tới gần nơi này chiếc Kree nhà khoa học lưu lại xuống Tuần Hàng Hạm.

May mắn người Krypton phi hành không có cái gì âm thanh ánh sáng đặc hiệu, không giống Captain Marvel rõ ràng như vậy, quả thực sợ người khác không biết nàng đến một dạng. Black Super cứ như vậy im ắng áp vào hạm bụng vị trí, mười ngón đặt tại trên thân hạm.

Lúc trước lợi dụng máy định vị bằng sóng âm thanh hồi âm nguyên lý, Black Super lấy được quân Mỹ Iowa cấp tàu chiến đấu, thuyền Missouri hoàn chỉnh trù tính.

Không gian vũ trụ cái này chân không hoàn cảnh bên trong, mặc dù không có không khí xem như phương tiện truyền đạt, truyền bá thanh âm. Nhưng thể rắn chấn động còn là có kém không nhiều hiệu quả.

Phối hợp người Krypton X quang mắt nhìn xuyên tường, quen thuộc loại này thao tác Black Super, rất nhanh liền trong đầu đo vẽ bản đồ ra chiếc này Kree Tuần Hàng Hạm hoàn chỉnh cấu tạo. Bất quá như thế cách phá giải toàn bộ chiếc thuyền trù tính còn có tương đối dài khoảng cách.

Cùng Địa Cầu khoa học kỹ thuật một mạch tương thừa thuyền Missouri khác biệt, chiếc này thế nhưng là hoàn toàn khác biệt cây khoa học kỹ thuật xuống chỗ kiến tạo thuyền hạm. Đại bộ phận lắp đặt Black Super chỉ biết là cấu tạo, nhưng lại không biết tác dụng, lại càng không cần phải nói trong tài liệu vấn đề.

Bất quá một ít khoang tác dụng, vẫn là có thể từ nội dung vật suy đoán ra một hai.

Phòng khách cùng khoang chứa hàng xem như rõ ràng nhất, cùng thuyền hạm động lực có liên quan tua-bin phòng loại hình không đề cập tới, nhiều nhất còn là bổ sung có ánh sáng chiếu bồi dưỡng nhà ấm, gieo trồng lượng lớn Địa Cầu chưa có xem thực vật.

Đến nỗi bị Mar-Vell che chở ở này chiếc Tuần Hàng Hạm bên trên người Skrull so trong tưởng tượng còn ít hơn, chỉ có tầm mười người. Làm không tốt so Talos tướng quân đưa đến trên Địa Cầu nhân số còn ít hơn.

Loại tình hình này cũng có thể hiểu được. Tại không có ngoại bộ tiếp tế, nhất định phải tại thuyền hạm bên trong tự cấp tự túc, lại thời gian này không biết cần kéo dài bao lâu điều kiện tiên quyết, chiếc thuyền này cũng không có khả năng nuôi nổi quá nhiều nhân khẩu.

Mà bây giờ đã tiến vào thuyền hạm bên trong Carol Danvers đám người, không chỉ thu về Tesseract, Talos tướng quân cũng cùng trên hạm che chở người Skrull gặp mặt.

Nhìn thấy món đồ kia, Black Super bỗng nhiên rõ Nick Fury trắng theo vào cái này việc sự tình khả năng lý do.

Dựa theo Avengers 4 chung cuộc chiến tranh tuyến thời gian, Iron Man cùng Captain America trở lại 70 niên đại quân Mỹ căn cứ, lấy ra gửi ở nơi đó Tesseract, lấy được Space Stone. Nói cách khác Tesseract một mực là tại quân Mỹ trong tay, mà không phải S.H.I.E.L.D.

Sau đó đến năm 1989, chính là cách nay sáu năm trước, Phi Mã kế hoạch phát sinh sự cố. Thủ tịch nhà khoa học Wendy Lawson tiến sĩ tử vong, khảo thí phi công Carol Danvers trung úy mất tích.

Mặc dù Nick Fury có nói, đây là không quân tại che giấu một cái 1 tỉ ban đầu tổn thất sai lầm. Nhưng đệ nhị thế chiến, từ Hydra trong tay đoạt đến Tesseract đánh rơi, mới thật sự là không dám công khai tổn thất to lớn đi.

Cho nên Nick Fury khả năng đã biết rõ chuyện này, đồng thời có ý định tại người Skrull lấy được vượt tốc độ ánh sáng động cơ năng lượng hạch tâm sau, đến cái đen ăn đen. Mà lại đồ vật từ quân Mỹ trong tay đổi được S.H.I.E.L.D, cái này thỏa thỏa công lao nha.

Chỉ là đồ vật còn chưa tới tay phía trước, còn không cần nhanh như vậy bài trừ nhưng làm trợ lực nhân thủ, cho nên ngậm miệng không nói mục đích của mình.

Thật không hổ là Nick Fury đen. Làm không tốt đào ra tim phổi, cũng cùng hắn màu da một dạng đen.

Space Stone nhân quả quan hệ quá lớn, đó chính là cái đám người để mắt tới khoai lang bỏng tay. Coi như cướp đến tay, tại không có tốt phương pháp sử dụng phía trước, cầm cũng tương đương lấy không. Cho nên không phải là Black Super chuyến đi này mục tiêu.

Hắn muốn tìm nhưng thật ra là chiếc này phòng thí nghiệm nghiên cứu thuyền tư liệu chứa đựng lắp đặt. Người Kree khoa học kỹ thuật, mới là Black Super cảm thấy hứng thú mục tiêu.

Mọi người đều nói Tony Stark không bằng Rocket gấu mèo thông minh, cũng là bởi vì cả hai điểm xuất phát chênh lệch quá lớn. Một cái là cao đẳng vũ trụ văn minh xem như điểm xuất phát, một cái là mặt đất văn minh làm điểm xuất phát.

Black Super mặc dù đã được chứng thực là người Krypton, nhưng là bị lưu vong đứa trẻ bị vứt bỏ, không có bất kỳ cái gì Krypton khoa học kỹ thuật bàng thân. Đại khái dẫn đầu đừng hi vọng bắc cực có cái cô độc bảo lũy chờ đợi mình.

Như vậy một cái Kree nhà khoa học tri thức căn bản, không thu hút người sao.

Nếu như cái này trong kho tài liệu có càng nhiều vũ trụ văn minh tình báo. Dù cho chỉ là thông dụng, như là tiểu học lịch sử sách giáo khoa một dạng đồ vật, Black Super cũng muốn tìm xem có hay không liên quan tới Krypton tình báo.

Đây không phải là muốn trở về nhìn xem, cái vũ trụ này Krypton đến tột cùng là như thế nào một bộ tính tình. Mà là muốn biết xem như thế lực cạnh tranh kẻ thất bại Krypton, có cái nào bạo lộ ra nhược điểm cùng thiếu hụt.

Mà lại lúc trước lấy được tình báo, là từ người Skrull miệng giảng thuật. Tại người Kree bên kia sẽ có hay không có không giống giảng pháp, Black Super cũng muốn biết..