Chương 375: Xâm lấn.

Chương 375: Xâm lấn.

Vốn định tiếp tục trốn ở thân hạm bên ngoài, thẳng đến xác nhận mục tiêu vị trí, lại một hơi chui vào, hủy đi mục tiêu vật sau, trực tiếp về Địa Cầu.

Nhưng là người Kree hoạt động, nhường Black Super không thể không cải biến kế hoạch ban đầu.

Cái kia chiếc như là hạm đổ bộ hạm con trực tiếp tiến vào Tuần Hàng Hạm lên hạm miệng, đem thân hạm phóng ngang, ngăn trở đại bộ phận cửa ra vào.

Cái khác càng loại nhỏ hơn máy phi hành, thì là tại Tuần Hàng Hạm ngoại tuần la. Mà lại bởi vì là người Kree nhà mình kiến tạo thuyền hạm, cho nên bọn hắn biết rõ trốn ở họng pháo cùng điều tra góc chết, tại động cơ sau cũng có người trông coi.

Chỉ cần Tuần Hàng Hạm có dị động, bọn hắn liền biết lập tức phá hủy chiếc này phòng thí nghiệm thuyền động lực.

Vì để tránh cho bị những thứ này tuần tra tiểu côn trùng phát hiện, Black Super đành phải từ khoảng cách gần nhất duy tu thông đạo miệng tiến vào Tuần Hàng Hạm bên trong.

Chọn tới cỡ nhỏ duy tu thông đạo miệng cũng không phải là tại không gian vũ trụ sử dụng, bởi vì thông đạo nội bộ không có tăng áp lực khoang. Tại gần như trạng thái chân không vũ trụ mở ra, không khí chỉ sợ cũng biết lượng lớn xói mòn. Cho nên dạng này cửa khoang chỉ có thể từ nội bộ mở ra.

Dạng này phiền toái nhỏ, đối với có thể sử dụng siêu cấp tốc độ chấn động tự thân, xuyên qua phần tử khoảng cách Black Super đến nói không phải là vấn đề gì. Trực tiếp liền dựa vào cái này xuyên thấu năng lực, tại không phát động bất luận cái gì còi báo động điều kiện tiên quyết, tiến vào thuyền hạm nội bộ.

Vào đây chuyện thứ nhất, Black Super liền tìm tới gần nhất thiết bị đầu cuối, nghĩ thông qua thiết bị đầu cuối bên trên thao tác, nhìn có thể hay không tìm tới Tuần Hàng Hạm bản thiết kế, hoặc là tư liệu chứa đựng vị trí.

Cân nhắc tại vũ trụ ở giữa truyền tống tín hiệu trì hoãn, không có khả năng hết thảy Kree chiến hạm tư liệu đều lên truyền đến cùng loại đám mây Server địa phương đi. Cho nên bản địa đầu tất nhiên có chứa đựng lắp đặt.

Mà lại chiếc thuyền này còn muốn ẩn tàng tự thân hành tung, liền càng không khả năng đối ngoại thông tin liên lạc. Như vậy tư liệu tồn tại chỗ nào đâu?

Chỉ là Black Super nghĩ rất tốt đẹp, một thao tác liền mắt trợn tròn. Tốt a, lúc trước xem nhẹ một cái tình trạng, người ta thiết bị đầu cuối giới mặt sử dụng chính là Kree văn tự. Chính mình không hiểu a!

Siêu cấp đại não học đồ vật rất nhanh không có sai, coi như học tập ngôn ngữ cũng không còn lời nói xuống. Nhưng muốn giải đọc một môn ngôn ngữ, đầu tiên phải có có thể đối chiếu tham khảo vật mới được. Nếu không thì cái kia chữ như gà bới đồ chơi, liền cái so sánh tổ cũng không có, là muốn thế nào giải đọc?

Tại chỗ hiện học Kree văn sao? Ý niệm này lóe lên liền biến mất, Black Super quyết định dùng càng phương pháp đơn giản. Tra tuyến đường!

Marvel bên trong văn minh khoa học kỹ thuật, trên cơ bản vẫn không thoát Địa Cầu khoa học kỹ thuật có thể hiểu được phạm trù, chỉ là kỹ thuật thay mặt kém nhường người Địa Cầu vô pháp tuỳ tiện phỏng chế. Mà cái gọi là Địa Cầu tối cao khoa học kỹ thuật quốc gia, là cầm trường mâu chiến đấu loại sự tình này đừng nói là.

Đến nỗi Celestial. . . Cái kia quá siêu cường, Black Super cũng chưa từng thấy qua, cho nên không cho thảo luận.

Như vậy có thể liền lưới khống chế dụng cụ điện tử sử dụng, tất nhiên không thoát hai loại đồ vật. Một là nguồn năng lượng, một là tư liệu. Những vật này trước đây vào văn minh trong tay, tất nhiên có thể thoát khỏi tuyến tài liệu truyền thâu ràng buộc, đi đến vô tuyến con đường.

Nhưng là vô tuyến khoa học kỹ thuật lộ tuyến thật không chỗ thiếu hụt nào sao?

Vô tuyến ưu thế lớn nhất là thuận tiện; nhưng nếu bàn về độ tin cậy mà nói, có sợi dây gắn kết tiếp mới chính thức không có vấn đề. Muốn càng bảo hiểm, đương nhiên là hai bộ hệ thống đều có, tương hỗ là có viện binh.

Lấy tàu vũ trụ hạm loại này so với thuận tiện, càng trọng thị độ tin cậy vật dẫn, Black Super vậy mới không tin bọn hắn biết hoàn toàn nhờ cậy một tấm giấy thiếc giấy liền có thể tê liệt thiết bị.

Đây cũng là tại sao tại Black Super X quang dưới mắt, chiếc này Kree Tuần Hàng Hạm dưới ván thuyền có lít nha lít nhít tuyến đường. Chính là trước mắt thiết bị đầu cuối lưng bản sau, cũng có tuyến đường kết nối.

Làm qua phòng máy làm việc người, tra tuyến đường loại chuyện này quả thực tựa như cơ bản nhất năng lực. Mà lại mình còn có X quang mắt, không cần dựa vào làm mối mù đoán, cũng không cần trông cậy vào hệ thống dây điện người làm được đủ xinh đẹp, nhường người liếc mắt liền có thể xem hiểu.

Black Super chỉ cần dùng khối đất pháp, đuổi theo nào đó đường nét đi liền tốt.

Coi như đài này thiết bị đầu cuối hậu phương máy chủ, nội dung vật cũng không phải là mục tiêu của mình. Cũng chính là hệ thống khác biệt có riêng phần mình tuyến đường cùng máy chủ đến khống chế.

Nhưng chỉ cần có thể xác định Kree khoa học kỹ thuật dùng để chứa đựng tư liệu vật thể hình dáng hoặc đại khái trù tính, đem tương tự đồ vật toàn bộ hủy đi liền tốt. Về Địa Cầu lại từ từ nghiên cứu.

Đến nỗi đem hết thảy cùng loại ổ cứng tác dụng lắp đặt hủy đi, có thể hay không tê liệt chiếc thuyền này. . . Mặc dù rất muốn nói liên quan ta cái rắm, nhưng nghĩ duy trì chiếc thuyền này kiến thức cơ bản có thể, có một cái khác mạch suy nghĩ có thể tham khảo.

Đó chính là chính mình muốn tìm mục tiêu, là vị kia nhà khoa học Mar-Vell nghiên cứu tư liệu. Bộ này hệ thống hẳn là biết cùng phi hàng hệ thống tách đi ra, mà không phải xen lẫn trong cùng một chỗ sử dụng.

Nếu như chiếc thuyền này khác biệt hệ thống có làm vật lý khu cách mà nói, như vậy muốn tìm mục tiêu chính là cùng điều khiển chiến hạm không quan hệ, độc lập vận hành, nhìn như không có công dụng hệ thống điện tử. Hủy đi bộ này thiết bị tư liệu chứa đựng lắp đặt liền tốt.

Nhưng nếu như Kree khoa học kỹ thuật là đem hết thảy hệ thống chỉnh hợp tại cùng một chỗ. . . Tốt a, đó chính là nói 'Liên quan ta cái rắm' thời điểm.

Xác định rõ phương châm cùng mục tiêu, Black Super lập tức dựa theo nào đó đầu cần phải cùng tư liệu truyền thâu có liên quan tuyến đường tiến lên.

Chỉ là lần này đường không thế nào thuận lợi. Bởi vì lên hạm người Kree đã đem người Skrull cùng Nick Fury đám người tù binh, bọn hắn ngay tại lục soát thuyền hạm bên trong tàn đảng.

Vì tránh đi bọn này lục soát thuyền người Kree, Black Super có khi phải quẹo vào sai lầm đường rẽ, chờ lục soát tiểu đội thông qua sau trở lại.

Lại có lúc vận khí không tốt, người Kree tiểu đội biết theo vào Black Super lựa chọn đường rẽ. Lúc này hắn liền chỉ có thể bị vội vàng chạy, thẳng đến có những phòng khác hoặc lối rẽ có thể lựa chọn.

Đây là không nghĩ lưu lại cho mình quá nhiều vết tích, nếu không thì Black Super sớm đã dùng phá hư thân hạm phương thức tiến lên.

Sử dụng cao tốc chấn động, xuyên thấu phần tử khoảng cách năng lực cũng là có thể. Nhưng Black Super cũng không có biện pháp duy trì dạng này trạng thái thời gian quá dài, chỉ có thể tìm một chút gian phòng so sánh mỏng vị trí xuyên thấu.

Bởi vì muốn xuyên thấu phần tử khoảng cách, dính đến cái khác năng lực phối hợp sử dụng. Xuyên qua trạng thái duy trì càng lâu, càng dễ dàng xuất hiện không tất yếu sai lầm.

Nếu như chỉ là đơn thuần cao tốc chấn động, muốn học Reverse-Flash một dạng duy trì lấy nhường người thấy không rõ hình dạng của mình, đây là có thể làm được.

Bất quá năng lực như vậy biểu hiện quá mức đặc biệt, Black Super cũng không muốn nhường người có thể lần theo một loại nào đó năng lực, liền liên tưởng đến chính mình.

Cứ như vậy một đường cùng người Kree lục soát tiểu đội chơi bịt mắt trốn tìm, Black Super khó khăn đi vào một chỗ thiết trí có chủ máy vị trí.

Từ chỗ này khoang nội bộ bố cục đến xem, hẳn không phải là đơn thuần thí nghiệm dùng phòng nghiên cứu. Bởi vì bên cạnh có một bộ năng lượng to lớn phát sinh lắp đặt, chỉ là không có khởi động.

Thoạt nhìn như là dự bị nguồn năng lượng hệ thống. Black Super làm lấy như thế phán đoán.

Mặc dù còn không có tìm tới chính xác mục tiêu, nhưng cái này một đường loạn đi dạo, cũng cùng cấp tại dùng phương pháp bài trừ loại bỏ mất không ít rõ ràng không phải là mục tiêu vị trí chỗ ở khoang.

Tại tiếp tục tiến lên phía trước, Black Super nghiên cứu nơi này máy chủ. Nhìn xem người Kree khoa học kỹ thuật cùng Địa Cầu có bao nhiêu khác biệt, cùng bọn hắn tư liệu đều là làm sao chứa đựng.

Vì xác nhận điểm này, Black Super thử tại thiết bị đầu cuối bên trên lung tung thao tác, muốn nghe xem nhìn bên nào có máy móc thức vận chuyển âm thanh. Năng lượng biến hóa chính mình dùng ánh mắt nhìn không ra, nhưng có thể từ nhiệt lượng chuyển biến đến đẩy đánh giá một hai.

Black Super liền dùng phương pháp như vậy, từng bước thử ra Kree khoa học kỹ thuật phương thức vận chuyển. Đồng thời cảm thấy mình cần phải tiếp cận đáp án..