Chương 376: Captain Marvel đại náo bên trong.

Chương 376: Captain Marvel đại náo bên trong.

Ngay tại Black Super tìm tới hư hư thực thực chứa đựng lắp đặt vị trí, ý định hủy đi một cái nhìn xem thời điểm, toàn bộ chiếc thuyền hạm điện lực đột nhiên xuất hiện không ổn định hiện tượng, bộ phận lắp đặt thậm chí nhảy điện quay xong. Chính là trước mắt bộ này máy chủ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Bất quá Black Super bởi vậy chú ý tới, Kree khoa học kỹ thuật một trong ưu điểm, chính là máy chủ khởi động lại cũng sẽ không ảnh hưởng một ít tác dụng vận chuyển. Chí ít duy sinh lắp đặt cùng nhân công trọng lực không có tại chỗ nghỉ cơm, nhường mọi người tất cả đều chết tại thuyền hạm bên trong.

Nhưng một ít cần đại lượng nguồn năng lượng duy trì lắp đặt, rất có thể bởi vậy đóng lại.

Nhìn về phía Carol Danvers vị trí, khoảng cách mấy cái khoang bên ngoài Captain Marvel như dự tính bạo chủng.

Song tinh hình thái nàng, cơ bản đã là Marvel vũ trụ siêu anh hùng chiến lực trần nhà, chỉ cần không cùng Celestial những cái kia cấp độ so sánh.

Nàng bây giờ chỉ cần quen thuộc trên thân cỗ lực lượng này, đồng thời thông thạo điều khiển, cái vũ trụ này đi ngang không có vấn đề.

Chân chính vấn đề còn là nữ hán tử trí thông minh đáng lo, rất dễ dàng tin tưởng người khác.

Mặc kệ là bên trong manga hoặc trong phim ảnh, chính là ngạc nhiên thời thiếu nữ Carol Danvers cũng là như thế. Hoàn toàn dựa vào ra sức ra kỳ tích, đánh bại hết thảy âm mưu quỷ kế.

Tóm lại con hàng này mặc kệ xuất hiện ở nơi nào, đều rất dễ dàng đem chính mình biến thành tiêu điểm, cùng Black Super hành vi chuẩn tắc lẫn nhau vi phạm. Cho nên vẫn là rời xa vi diệu.

X-Men cứt hố không nghĩ nhảy, không có lý do chạy đi cùng kinh đội cùng một chỗ làm vũ trụ cảnh sát.

Đến nỗi nhất định phải vào vũ trụ duy trì chính nghĩa không rời đầu lý do, là điện ảnh biên kịch sợ hãi những cái kia tại Địa Cầu gây chuyện siêu cấp nhân vật phản diện, đợi không được đem đối ứng siêu anh hùng đăng tràng, liền bị hoành không xuất thế kinh đội một chưởng vỗ chết, nhân vật chính anh hùng không đùa hát đi.

Mà lại từ người Skrull trong miệng đạt được Krypton tình báo, một điểm rất trọng yếu chính là Krypton hạm đội biết bị tinh hệ bản địa hằng tinh ánh sáng màu ảnh hưởng, từ đó tính tình chuyển biến.

Mặc dù không biết siêu năng lực có thể hay không bởi vậy mất đi, Black Super còn là bé ngoan uốn tại Địa Cầu, chiếu xạ mặt trời vàng liền tốt. Bằng không muốn đi đâu cái tinh hệ chủ trì chính nghĩa, còn phải trước nhìn bản địa hằng tinh nhan sắc, đây cũng quá phiền phức.

Về phần mình chuyến này nhất định phải người bảo lãnh, cũng chính là vị kia tâm địa cùng làn da rất có thể một dạng Nick Fury đen. Tốt xấu muốn giúp tự mình giải quyết người Skrull mang tới phiền phức, xem như S.H.I.E.L.D nội bộ người biết chuyện, hắn là thích hợp nhất.

Bất quá bây giờ hắn ôm Phệ Nguyên Thú Goose, tựa như ôm mạnh nhất Hộ Thân Phù, xem ra cũng không có vấn đề gì.

Mặc dù Phệ Nguyên Thú lúc linh lúc không linh, không nhìn thấy địch nhân liền nhất định phải đem phía bên kia nuốt vào bụng. Nhưng vương bài nơi tay, phối hợp giành được người Kree vũ khí, đã đủ bọn hắn trốn. . .

Black Super lúc này mới nhớ tới, chính mình sở dĩ biết tiến vào thuyền hạm nội bộ, không phải liền là bởi vì người Kree cỡ nhỏ máy bay chiến đấu ở bên ngoài thủ một vòng lớn nha.

Lấy máy bay Quadjet trù tính, có biện pháp tại không gian vũ trụ cùng nhiều như vậy địch nhân chiến cơ con chó đấu sao? Trong phim ảnh có thể chỉ có một khung từ Kree tế chiến đội thành viên điều khiển chiến cơ đuổi kịp mà thôi.

Cho nên điểm này, rất có thể chính là Nick Fury đám người chạy trốn nan quan.

Ngược lại là người Kree lên hạm binh lực so trong tưởng tượng còn nhiều hơn một điểm, kỳ thật Black Super quên người Skrull cũng có khá nhiều số lượng binh sĩ hộ tống Nick Fury đám người đi lên.

Mặc dù tổng số còn là không bằng người Kree, nhưng tốt xấu sẽ không giống điện ảnh, chỉ có một cái Talos tướng quân phải che chở một đám bình dân người Skrull, bốn phía bị đuổi lấy chạy.

Từ thế cục đến xem, mặc dù Nick Fury đám người còn là yếu thế một phương. Song tinh trạng thái Carol Danvers chỉ cần còn không có đại khai sát giới, cũng rất dễ dàng bị ngăn chặn, khó mà chi viện những người khác.

Nhân số chiếm cứ ưu thế người Kree, đương nhiên là dốc toàn bộ lực lượng, muốn đi trấn áp phản kháng tù binh, đồng thời lần nữa đánh bại chiến đội phản bội chạy trốn thành viên.

Bọn hắn nhưng không có nghĩ tới thất bại độ khả thi, dù sao một phe là bại tướng dưới tay người Skrull, một phe là C53 tinh cầu, không có chút nào sức chiến đấu thổ dân. Cũng chỉ có chính bọn hắn chiến đội phản bội chạy trốn thành viên so sánh khó giải quyết mà thôi.

Cái này vừa loạn, cũng liên luỵ đến núp trong bóng tối Black Super. Chỗ hắn ở, có một nhánh ba người tiểu đội đang đến gần.

Là né tránh đâu? Còn là chính diện nghênh tiếp?

Cân nhắc đến bây giờ thế cục đã loạn lên, không thừa cơ đục nước béo cò, ngược lại tiếp tục lãng phí thời gian chơi bịt mắt trốn tìm, cái này thật giống rất ngu xuẩn. Hơn nữa còn muốn phòng ngừa Nick Fury ngoài ý muốn bỏ mình, thừa không có nhiều thời gian có thể làm chính mình sự tình.

Cho nên Black Super quyết định lớn mật hành động. Đầu tiên đem chính mình giấu ở vào cửa tầm mắt góc chết chỗ, chuẩn bị tập kích chi này người Kree tiểu đội.

Cùng trong phim ảnh biểu hiện hoàn toàn không giống, người Kree binh sĩ đối với lên hạm sau trận giáp lá cà, cũng có chính mình một bộ chiến thuật. Mà không phải lỗ mãng đột nhiên tiến vào một cái mở mang không gian, hoặc là tùy ý chính mình còn không có thăm dò rõ ràng tình trạng, liền từ chỗ góc cua nhảy ra.

Nhất là cái sau tình huống, quả thực như là đem mình làm sống bia một dạng. Coi như bọn hắn y phục tác chiến có thể có hạn độ chống đạn, cũng không phải tùy tiện địch nhân đánh cũng không đau không ngứa mức độ.

Bất quá bọn hắn cũng không tiến bộ đến trước khi vào cửa, trước bỏ mặc lựu đạn chào hỏi. Tóm lại ba người chiến thuật tiểu đội từ vừa vào cửa, liền riêng phần mình giơ súng quan sát phương hướng khác nhau, lấy bảo đảm không có địch nhân.

Thế nhưng là chiến thuật như vậy hoạt động chỉ thích hợp thường quy địch nhân. Thi triển siêu cấp tốc độ chạy đến phía sau bọn họ, đạp tường phản nhảy Black Super hoàn toàn ở bọn hắn cảnh giác phía trước, trước hết dùng nắm đấm quăng ngược lại hai người, bổ nhào một người.

Chỉ là nắm đấm này lực đạo, nếu là đối phó đồng dạng hình thể người Địa Cầu, đã đầy đủ đem bọn hắn đánh ngất xỉu trên mặt đất. Đối mặt người Kree lúc, liền có chút khí lực không đủ cảm giác.

Bị đánh ngã trên mặt đất hai người là đổ xuống, lại còn có ý thức muốn chống lên thân thể, giơ súng tiếp tục chiến đấu.

Black Super trực tiếp một người một chân, thưởng thức cái não chấn động gói phục vụ. Lại đá bay người thứ ba vũ khí, thuận chân giẫm ở trên người hắn.

Bởi vì Black Super toàn thân cao thấp đều bao bọc thật chặt, cũng không có bất kỳ cái gì huy chương biểu thị. Trừ có thể khẳng định là sinh vật hình người bên ngoài, cái gì khác cũng nhìn không ra.

Bị giẫm lên người Kree, bởi vậy dùng hắn tiếng mẹ đẻ la hét. Black Super là một chữ cũng nghe không hiểu.

Biết lưu một người sống, cũng là bởi vì hắn nhớ tới người Kree găng tay thiết bị có kèm theo vũ trụ máy phiên dịch, hệ Ngân Hà hết thảy trí năng sinh vật ngôn ngữ đều có thể phiên dịch. Cũng có thể lấy ra sử dụng.

"Nghe hiểu được lời ta nói sao?"

Black Super thanh âm từ cổ họng loa phát thanh truyền tới.

Chỉ là người Kree vẫn tại cái kia rống to la hét. Không kiên nhẫn Black Super trực tiếp tay năm tay mười, không nhẹ không nặng thưởng thức hai bàn tay, cũng làm người ta trung thực.

Chỉ chỉ phía bên kia găng tay, Black Super nói ra: "Phiên dịch."

Coi như tạm thời nghe không hiểu Black Super mà nói, cái này công việc lấy người Kree cũng biết muốn làm gì. Hắn lúc này liền kéo ra vũ trụ máy phiên dịch, nói: "Ngươi là C53 tinh cầu thổ dân? Ngươi cho rằng ngươi có thể chà đạp Kree chiến sĩ tự tôn, mà không cần chịu đến bất kỳ trừng phạt nào?"

Black Super lại nhìn thấy một cái có thể xưng là đen khoa học kỹ thuật lắp đặt. Cái vũ trụ này máy phiên dịch cũng không phải là mặt khác có Microphone cùng loa, thay thế nguyên chủ thanh âm cùng thính giác. Mà là trực tiếp nhường người sử dụng có thể nói ra, nghe hiểu mục tiêu trí năng vật chủng. . . Ngôn ngữ?

Lại hoặc là đây là một loại nào đó sóng não phân tích, nhường sinh vật ở giữa từ cấp bậc càng cao lẫn nhau lý giải phía bên kia dụng ý?.