Chương 377: Phiên dịch Kree văn tự.

Chương 377: Phiên dịch Kree văn tự.

"Cái này lắp đặt có thể phiên dịch văn tự sao?"

Black Super nắm lên cánh tay của đối phương, ngắm nghía trên đó găng tay.

Bị đánh bại Kree chiến sĩ cũng vẻn vẹn tại mạnh miệng mà thôi. Đối với trước mắt không biết tên nhân vật tra hỏi, hắn đàng hoàng hồi đáp: "Xuyên thấu qua máy phiên dịch, ta có thể xem hiểu toàn bộ vũ trụ văn minh văn tự."

Cái này hiển nhiên không phải là Black Super muốn đáp án. Hắn đành phải lại hỏi: "Có so sánh đơn sao? Hoặc là từ điển loại hình, Kree văn tự cùng. . . Trong miệng các ngươi C53 tinh cầu văn tự?"

"Vì sao biết cần loại đồ vật này?"

Người Kree không hiểu.

Tốt a, đây là Black Super có chút chắc hẳn phải như vậy ngươi. Người ta cao đẳng tiên tiến văn minh khoa học kỹ thuật, vũ trụ máy phiên dịch có thể giải quyết hết thảy câu thông bên trên nan đề, còn muốn học cái gì ngôn ngữ đâu.

Black Super đành phải lùi lại mà cầu việc khác, hỏi: "Như vậy vật này, ta phải dùng làm sao?"

Nói xong, liền muốn lột người Kree găng tay.

Người Kree vội vàng bảo vệ chính mình trang bị, nói: "Ngươi đây không có cách nào sử dụng. Chỉ có người Kree huyết mạch mới có biện pháp bắt đầu dùng tác dụng."

Vừa định nói vậy tại sao Carol Danvers có thể dùng, lúc này mới nhớ tới, nàng là bị người Kree đổi qua máu. Black Super liền không lại dây dưa điểm ấy.

Liền nói ngày sau điện thoại di động, lại là mật mã khóa, lại là vân tay giải tỏa, mặt người phân biệt giải tỏa. Người Kree trang bị hạn định bản thân sử dụng, cái này có vấn đề gì.

Cùng nó tốn thời gian phá giải, Black Super một cái nhấc lên cái này còn sống gia hỏa, đi vào khởi động lại máy chủ phía trước màn ảnh, chỉ vào cấp trên văn tự nói ra: "Một nhóm này là có ý gì?"

"Cái gì có ý tứ gì?"

Người Kree cũng không giống như con mèo nha lão hổ, có hậu cái cổ da có thể xách, cho nên Black Super là trực tiếp bóp lấy phía bên kia phần gáy, nhấc lên. Đã muốn xách người, liền không thể làm cho đối phương nhẹ thoát, cho nên trên ngón tay lực đạo cũng không thể quá yếu.

Cái này còn muốn không thể bóp choáng hoặc bóp chết phía bên kia, đương nhiên cũng không thể trực tiếp cắt đứt cổ. Bởi vì nắm không tốt người Kree cường độ thân thể, Black Super thế nhưng là đem trong tay kẻ đáng thương xem như vật thí nghiệm, tại bóp chết phía bên kia phía trước buông lỏng lực tay.

Cho nên tại Black Super khống chế xuống người Kree, kia là không gì sánh được khủng hoảng. Liền tiếng nói đều mang lên ý sợ hãi, chỉ kém khóc lên.

Nhìn xem trong tay gia hỏa sắp sụp đổ bộ dáng, Black Super cho ra càng trực tiếp chỉ thị.

"Đọc lên trên tấm hình hết thảy văn tự, tay ta chỉ tới chỗ nào, ngươi liền đi học tới chỗ nào. Không muốn sai, không muốn để lọt, ta nghe được."

Lập tức dùng tay không chỉ lên trên màn hình văn tự, nhường người Kree đọc lên âm thanh.

Làm đọc xong một cái trong tấm hình sắc mặt, Black Super liền biết tiến vào cái nào đó tuyển hạng, lại để cho trong tay người Kree đọc cái thứ hai hình ảnh.

Cứ việc tại vũ trụ máy phiên dịch chuyển đổi phía dưới, chính mình vô pháp biết được những văn tự này Kree nguyên âm làm như thế nào đọc, nhưng có siêu cấp đại não viện trợ, Black Super cấp tốc giải mã lấy Kree văn tự.

Kree văn tự cũng không phải là như Địa Cầu sử dụng khu vực cùng sử dụng văn hóa nhiều nhất bảng chữ cái, mà là như tiếng Hàn chữ ngạn văn, có phụ âm, nguyên âm, dựng đứng, nằm ngang, nghiêng hoặc hợp lại sử dụng, tạo thành một cái 'Chữ' hai chữ hoặc ba chữ hình thành một cái từ.

Khác biệt chữ từ đặt ở động từ lúc là một cái ý tứ, đặt ở danh từ lúc khả năng lại là một cái hoàn toàn không liên hệ ý tứ. Cho nên tại lý giải Kree văn lúc, không thể cắt câu lấy nghĩa đi tìm hiểu cái nào đó từ hàm nghĩa, đến phối hợp trước sau văn, chỉnh câu, cả đoạn đi tìm hiểu mới được.

Thật giống như tiếng Hàn bên trong " chùa cổ' cùng 'Cáo từ' là đồng dạng cách viết. Không đáp phối trước sau văn, căn bản là không có cách lý giải nhóm này chữ từ dụng ý. Kree văn cũng là cùng loại tình hình.

Có người cung cấp so sánh tham khảo mục tiêu, cái này đương nhiên viện trợ Black Super lý giải Kree văn tự. Trừ còn không biết làm như thế nào đọc bên ngoài, hắn đã dần dần nhìn hiểu trên tấm hình nội dung.

Chỉ là vui sướng thời gian học tập chắc chắn sẽ có người tới quấy rầy. Lưỡi đao chỗ có nhiệt độ cao năng lượng phi đao, từ nơi cửa phóng tới!

Chuyên tâm tại giải mã văn tự bên trong Black Super, kém như vậy một chút, liền nhường trong tay tù binh thay thế mình, đón lấy một đao kia. Bất quá tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, Black Super còn là ném ra bị bóp lấy người Kree, chính mình cũng thoáng qua chuôi này phi đao.

"Ta nhưng không biết Tuần Hàng Hạm bên trên còn trà trộn vào một con sâu nhỏ. Ngươi là nơi nào đến a, nhận không ra người tiểu gia hỏa?"

Vào cửa người không phải lại là bình thường người Kree binh sĩ, mà là tinh tế chiến đội tinh nhuệ chiến sĩ. Chủ yếu thể hiện tại phía bên kia trên trang bị, cùng những cái kia tạp binh thông dụng trang bị hoàn toàn không giống.

Đây là cái cao lớn da xanh người Kree, giữ lên người Viking râu quai nón . Bình thường người Kree cùng hắn so sánh, thật giống như đám khỉ gặp được lưng bạc đại tinh tinh một dạng. Có thể thấy được nó rắn chắc mức độ.

Trên người hắn có rất nhiều loại hình khác nhau vũ khí hoặc đạo cụ. Cân nhắc đến một ít vũ khí tại thu nạp thời điểm, vì lý do an toàn sẽ đem lưỡi đao giấu. Cho nên có thể đủ đem trước mắt vị này, coi như một cái cùng loại Predator vũ khí đại sư.

Như thế một cái xem ra cực kỳ tính uy hiếp người Kree hiện thân, Black Super đương nhiên không thể tiếp tục đắm chìm trong giải mã Kree văn tự bên trên.

Người Krypton phơi qua mặt trời vàng sau, có thể tại DC vũ trụ đi ngang. Nhưng nơi này chung quy là Marvel vũ trụ, Krypton còn là vũ trụ thế lực tranh đấu bên trong kẻ thất bại, cũng đừng chủ quan lật xe.

Gỡ xuống thắt lưng co duỗi gậy cảnh sát, hướng bên cạnh hất lên! Ước chừng chiều dài cánh tay gậy cảnh sát là ánh sáng đen sơn, cùng chính mình cái này một thân đen so ra không thua bao nhiêu.

Đối thủ tựa hồ là xuất từ chiến sĩ kính ý, không có lấy ra súng ống, mà là đồng dạng lấy ra một cây côn tốt loại vũ khí. Nhưng gậy thể bên trên thỉnh thoảng quấn quanh ánh chớp, nói rõ bị căn này cây gậy nện vào, cũng sẽ không chỉ có đau nhức mà thôi.

"Ngươi không có tên sao? Tiểu côn trùng."

"Black Super."

"Bron_Char (Bron_Char)."

Liên hệ tính danh, chiến đấu tại chỗ này triển khai!

Bron_Char giống như một đầu gấu ngựa, nâng cao thân hình cao lớn, bằng tốc độ kinh người đánh tới. Trong tay côn bổng từ trên cao đi xuống vung đánh, tựa như là chùy đầu đinh, dù cho không nhìn khả năng lượng  công kích, chỉ là đánh, cũng đủ để trí mạng.

Black Super lấy hiểm lại càng hiểm khoảng cách, nhường người Kree côn bổng mũi nhọn lau qua chóp mũi của mình. Trong tay mình gậy cảnh sát thì là mưu lợi trước nện phía bên kia trong khuỷu tay bên cạnh, thuận thế xuống câu đầu gối chỗ ngoặt, làm cho đối phương mất đi cân bằng, cũng mang đến bay lên.

Cuối cùng một gậy cảnh sát thì là lại thuận thế hướng phía bên kia bộ mặt đập tới, nhường đối thủ trùng điệp rơi xuống đất!

Ba chiêu nối liền là nước chảy mây trôi, một mạch mà thành. Bron_Char giao thủ một cái, liền bị thiệt lớn.

Chỉ bất quá phía bên kia không hổ là tinh nhuệ tinh tế chiến đội, thể trạng lại so với bình thường người Kree tốt hơn một đoạn.

Black Super đã lấy lúc trước Kree binh sĩ làm tiêu chuẩn, bên trên điều mình lực lượng. Nhưng bộ này liên chiêu dùng tại Bron_Char trên thân, mặc dù không tới con muỗi đinh người mức độ, cũng chỉ là nhường hắn vẫy vẫy đầu, liền lại có thể đứng dậy tái chiến.

Black Super đương nhiên không có cái gì võ đạo tinh thần, hoặc là tôn trọng đối thủ ý nghĩ. Hắn chỉ là nghĩ hết khả năng thu thập người Kree thể năng tình báo, chế định càng hữu hiệu lại dùng ít sức chiến thuật.

Tổng lên mặt pháo đánh con muỗi, thoải mái là thoải mái, cũng rất ngu ngốc.

Nhưng trước mắt vị này tựa hồ cũng không giống là bình thường người Kree, không biết có cái gì biến dị năng lực. Đáng tiếc Black Super không có nhiều thời gian có thể cùng phía bên kia dông dài.

Bởi vì lúc trước cái thứ nhất viện trợ chính mình phiên dịch Kree văn tự tù binh, hắn kỳ thật tại bắt đầu dùng vũ trụ máy phiên dịch thời điểm, cũng hướng đồng bạn tuyên bố tín hiệu cầu cứu. Đây cũng là tại sao Bron_Char biết nhanh như vậy chạy đến chi viện nguyên nhân.

Bron_Char cũng chỉ là cái thứ nhất đến. Tại Black Super cảm giác bên trong, còn có càng nhiều người Kree hướng chính mình tụ tập, cho nên cũng không có thời gian chơi 'Chiến đến thống khoái' loại kia nhàm chán trò chơi.

Tại Bron_Char lấy ra mới vũ khí trước, Black Super cấp tốc phản công, dùng gậy cảnh sát quấn quanh khống chế lại phía bên kia cánh tay, lại thuận thế mang theo phía bên kia hướng khoang bản mãnh lực va chạm!

Cái này cao tráng Kree người đàn ông vạm vỡ đụng xuyên yếu kém khoang bản, cả người hôn trầm trầm xuyên tường cắm ở phía trên, cái trán tràn đầy lam huyết.

Tại cái kia lúc trước bị ném ra Kree tù binh nhìn chăm chú, đã đại thắng một trận Black Super lại là chạy..