Chương 378: Vật tới tay.

Chương 378: Vật tới tay.

Black Super rời khỏi, đương nhiên không chỉ là truy binh nhân tố. Chủ yếu là từ mới vừa nhường người Kree giải đọc hình ảnh tuyển đơn bên trong biết được, phối hợp đã thăm dò tình trạng, để cho mình biết rõ đi đâu tìm muốn đồ vật, cùng vật kia là cái gì.

Mar-Vell phòng thí nghiệm, đã bị lưu thủ tại trên hạm người Skrull cải tạo đến hoàn toàn thay đổi. Khó trách lúc trước điều tra thời điểm, chính mình căn bản không nghĩ tới muốn hướng nơi này tìm.

Có thể là sáu năm bị giam cầm nhàm chán sinh hoạt, ở tại nơi này chiếc Tuần Hàng Hạm bên trên người Skrull không riêng làm ra chiếu sáng bồi dưỡng phòng, gieo trồng thực vật đến chậm lại tồn kho lương thực tiêu hao.

Bọn hắn còn đem một vài khoang cùng máy móc công dụng cải tạo, trở nên càng thích hợp ủng hộ bọn hắn ở lâu trong đó, hình thành một cái tự cấp tự túc sinh hoạt vòng.

Đại khái duy nhất không nhúc nhích máy móc, chính là cố định Tesseract bộ kia rút ra máy. Bất quá bày ra tại đó chỗ trống trải khoang, khẳng định không phải là nó vị trí cũ.

Mà chủ phòng thí nghiệm thì bị cải tạo thành gây giống phòng. Chiếu sáng bồi dưỡng phòng thực vật, nó loại mầm đều là từ gây giống phòng hợp thành đi ra.

Người Skrull trong khoảng thời gian này có biện pháp tự sản đồ ăn đến dùng ăn, cũng không phải là nói Tuần Hàng Hạm trên có một tòa hạt giống kho, có thể không ngừng sinh sản chất lượng tốt loại mầm, sau đó tiến hành bồi dưỡng.

Đến Kree hoặc Skrull văn minh độ cao, bọn hắn cũng không còn là dùng hạt giống kho đến giữ lại đa dạng hóa sinh vật loại hình. Thay vào đó chính là kho gen, giống như Krypton pháp điển.

Chỉ là cái này kho gen chỗ bao dung phạm vi càng rộng, không chỉ là người Kree hoặc người Skrull nhân chủng DNA.

Mà là hết thảy loại hình động thực vật, chọn ưu tú bảo tồn nó DNA, lại không giới hạn trong Skrull hành tinh mẹ vật chủng.

Mà lại bọn hắn kỹ thuật gien ưu tú đến chỉ cần biết vật gì đó loại gien mã hóa, liền có thể lợi dụng nguyên chất hợp thành sinh sản.

Nguyên chất thì là lợi dụng vật bài tiết, thực vật vô pháp lợi dụng còn thừa phần còn lại cùng đồ ăn còn sót lại mục nát chất những vật này, đi qua hóa học phương thức phân giải hợp thành sinh vật chất nền.

Đây thật ra là mô phỏng lấy tự nhiên sinh thái tuần hoàn. Chỉ là bọn hắn đều bị vây ở chiếc này Tuần Hàng Hạm bên trong, rất nhiều tự nhiên nên tiến hành làm việc, bọn hắn chỉ có thể dùng khoa học kỹ thuật đến thay thế, lấy duy trì lấy thuyền hạm bên trong yếu ớt sinh thái hệ, kéo dài đám người sinh mệnh.

Cùng bình thường dựa vào tiếp tế duy trì hành khách sinh tồn thuyền hạm khác biệt, đây cũng là tại sao chiếc này Kree Tuần Hàng Hạm nuôi sống không được quá nhiều người nguyên nhân.

Chính là bị nhiều loại loại hình thực vật nhồi vào căn phòng, nhường Black Super vô ý thức xem nhẹ tiến một bước dò xét. Cũng liền không thể sớm phát hiện chỗ này cùng thuyền hạm đi thuyền, sinh mệnh duy trì hệ thống không quan hệ khoang, nhưng thật ra là Kree nhà khoa học Mar-Vell làm nghiên cứu địa phương.

Bởi vì bạo chủng Captain Marvel bắt đầu đại náo, Tuần Hàng Hạm lúc trước ngắn ngủi mất điện, nhường bị cầm tù người Skrull có cơ hội chạy thoát. Bao hàm Nick Fury cùng Maria Rambeau hai cái nhân loại ở bên trong, đã bắt đầu đào vong hành động.

Nguyên bản phân tán ra đến, càn quét Tuần Hàng Hạm bên trên hết thảy khoang người Kree binh sĩ, đầu tiên là hướng Black Super phía trước xuất hiện khoang tụ tập; hiện tại lại bị mệnh lệnh chặn đánh đào vong người Skrull.

Chỗ tốt như vậy là người Kree binh sĩ hành động phạm vi tương đối tập trung, Black Super tự nhiên chọn một đầu rời xa đám người thông đạo, tiến về mục đích của mình địa phương.

Không cân nhắc vận dụng siêu cấp tốc độ từ những người ngoài hành tinh này bên người lướt qua, là bởi vì không xác định bọn hắn có hay không đối phó người cực tốc kinh nghiệm cùng trang bị.

Dù sao cũng là chưa quen thuộc công nghệ cao văn minh, Black Super biết đến cũng bất quá là truyền hình điện ảnh bên trong manga có biểu hiện ra ngoài bộ phận, mà không phải nên văn minh toàn cảnh.

Không nghĩ thành công vừa mới định không có, hoặc là có cũng không mang ở bên người, đường vòng đi là bảo đảm nhất lựa chọn. Có thể không cùng bất luận cái gì người ngoài hành tinh tiếp xúc, phòng ngừa bại lộ quá nhiều, là lý tưởng nhất tình trạng.

Một đường hữu kinh vô hiểm đi vào mục đích, Mar-Vell phòng thí nghiệm. Black Super tại một đống loại mầm tầm đó, nhìn thấy mục tiêu của mình.

Đồng thời hắn cũng xác định tại Kree khoa học kỹ thuật phía dưới, dùng để chứa đựng tư liệu lắp đặt là bộ dáng gì. Kia là một viên cắt chém thành hình đa diện trong suốt pha lê vật, cũng có thể là bất quy tắc hình. Lợi dụng đặc thù bước sóng tia sáng khắc ấn cùng tẩy ghi chép.

Cho nên cái đồ chơi này bên ngoài xem ra tựa như là vẩn đục loại kém thủy tinh, ai có thể tưởng tượng ở trong đó tích chứa là cao đẳng văn minh tri thức.

Đem trong đó lớn nhất một viên chứa đựng thủy tinh gỡ xuống, cầm trong tay Black Super ngắm nghía. Cái đồ chơi này có chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, là một cái khối đa diện đều 20 mặt, xem như trong phòng thí nghiệm 14 khỏa bên trong thủy tinh, hình dáng nhất quy chế cũng phức tạp nhất một cái.

Ngoài ra còn có bất quy tắc hình bảy cái, hình ngôi sao lớn 12 mặt thể hai cái, kim cương hình cắt chém ba cái, hình trụ sáu một bên thể một cái. Có chút gác ở ba mươi sáu cái thăm dò, toàn bộ tuần Amaterasu bắn tồn lấy trên vị trí; có chút thì là bảo tồn tại trong ngăn tủ.

Kỳ thật những cái kia bất quy tắc hình, có thể là người Skrull mang tới. Nếu không không cách nào giải thích, tại sao đồng dạng đồ vật sẽ có hai loại khác biệt trù tính phong cách.

Mà lại từ hai cái này đế quốc khoa học kỹ thuật chỗ tương thông, liền có thể biết rõ hai cái này vũ trụ đế quốc cũng không phải là cái gì Hắc Ám sâm lâm bên trong ngẫu nhiên gặp.

Dựa theo quan phương khởi nguyên thiết lập, Skrull đế quốc trước tại đế quốc Kree tồn tại. Chỉ là người Skrull đến lớn Magellan tinh hệ Hala (Hala) tinh cầu, phát hiện hai loại sinh mệnh có trí tuệ.

Tự cho là cao cao tại thượng văn minh tiên tiến, người Skrull quyết định khảo thí hai cái này tộc đàn, đến quyết định bồi dưỡng người nào, cũng tiêu diệt một phương khác.

Ai biết nhóm này Skrull quan sát đội nhân viên, bị biết được nội tình người Kree đột kích cũng đánh bại; mà đổi thành một đám bị quan sát mục tiêu người Cotati thì là bị người Kree đồ sát.

Cướp đoạt Skrull quan sát đội để lại khoa học kỹ thuật, người Kree cấp tốc phát triển lớn mạnh, hình thành quân sự đế quốc. Bọn hắn cũng bởi vì cái này lúc ban đầu tiếp xúc cùng Skrull đế quốc trở mặt, triển khai dài đến mấy chục vạn năm ——

Tạm thời không thảo luận nơi này 'Năm' là lấy cái nào tinh cầu quay quanh chu kỳ làm cơ chuẩn.

—— chiến tranh. Cho đến hôm nay, Skrull đế quốc bị diệt, tộc đàn sụp đổ.

Từ một loại nào đó góc độ nhìn, cái này giống nhau nước Mỹ từ nước Anh độc lập sau, hai bên kéo dài giao chiến phát triển. Chỉ là đến cuối cùng, Địa Cầu nước Mỹ không có diệt England ba đảo, khắp thế giới truy sát John Bull mà thôi. Nhưng trong vũ trụ người Kree làm như vậy.

Tóm lại hai cái ngoài hành tinh chủng tộc đều không phải đồ gì tốt. Đoạt bọn hắn, Black Super là một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Cho nên Black Super cũng không xác thực nhận nội dung, liền đem những thứ này chứa đựng thủy tinh một mẻ hốt gọn. Bất luận là Kree nhãn hiệu, hoặc Skrull nhãn hiệu.

Chính mình tại người Skrull nhiệt tình khoản đãi phía dưới, ăn nhiều như vậy thua thiệt, không lấy chút chỗ tốt quay lại làm sao thành.

Hôm nay có Captain Marvel cùng bọn hắn đứng tại đồng dạng lập trường, khó dịch mặt lật quá triệt để. Mà lại chiếc này Kree Tuần Hàng Hạm cuối cùng cũng biết rơi xuống người Skrull trong tay.

Chính mình chỉ là cầm một chút cùng đi thuyền tác dụng không quan hệ đồ vật, không có đem động cơ đập nát, để nó biến thành một bộ vũ trụ quan tài, đã rất có lương tâm.

Lại nói nếu để cho bọn hắn có lấy cớ ở lại Địa Cầu, bối rối chính là mình đi.

Kỳ thật Black Super còn tại nghiêm túc cân nhắc, muốn hay không thuận đi một bộ Kree đầu đọc ghi thẻ. Tuy nói chế tạo cái đồ chơi này không khó, nhưng trước mắt đã có sẵn a. Còn không cần chính mình điều chỉnh tia sáng bước sóng.

Bất quá cất hơn mười khỏa tinh thể bao phục, đã để khinh trang Black Super như là đại hoạch bội thu kẻ cắp. Cái này nếu là lại thuận đi một đài máy móc, cái này thế nhưng là ngồi vững đến dọn nhà kẻ cắp hình tượng.

Mặc dù thật rất muốn làm như thế, nhưng là thoát ly Kree Tuần Hàng Hạm máy bay Quadjet, đã tại trong vũ trụ tao ngộ Kree chiến cơ vây công..