Chương 379: Vũ trụ chiến.

Chương 379: Vũ trụ chiến.

Có thể bị hơn mười khung linh hoạt cỡ nhỏ cách đấu máy vây công mà không ngã, một phương diện quy công cho người Skrull tại Quadjet càng thêm chứa hộ thuẫn trường lực, một phương diện thì dựa vào Maria Rambeau cao siêu kỹ thuật điều khiển.

Phải biết Quadjet nguyên thủy trù tính là bên trong tầng khí quyển sử dụng, tại không có không khí, vô pháp lợi dụng không khí động lực học vũ trụ, Maria Rambeau dựa vào người Skrull lâm thời trang bị thêm tư thế điều chỉnh vòi phun, bay ra thành tích như vậy đã là thiên phú dị bẩm biểu hiện.

Nhưng là hộ thuẫn bảo hộ có mức cực hạn, chính là cao siêu đến đâu kỹ thuật điều khiển, đối mặt vây đánh cũng dễ dàng bận bịu bên trong có sai. Cho nên máy bay Quadjet tình thế là tràn ngập nguy hiểm.

Đến nỗi song tinh trạng thái Captain Marvel thì như điện ảnh tình tiết, bị từng là đồng liêu Kree tế chiến đội thành viên ngăn chặn. Dù cho Bron_Char cái kia to con vẫn như cũ khảm nạm tại Black Super đem hắn kẹp vào đi khoang trên bảng, duy trì trạng thái hôn mê.

Cho nên rõ ràng là mạnh nhất kinh đội, lại không phát huy được tác dụng. Black Super chỉ có thể ra mặt, giữ lại Nick Fury tên kia sẽ không biến thành một viên long trọng pháo hoa.

Còn trông cậy vào cái tên này giúp mình giải quyết người Skrull tại S.H.I.E.L.D nội bộ lưu lại cục diện rối rắm đâu. Nếu là chết ở chỗ này, chính mình được nhiều phí bao nhiêu công phu, thiếu bao nhiêu ân tình, mới có thể giải quyết đám kia biến hình người mang tới phiền phức.

Cứ việc cái này làm trái chính mình cá ướp muối nhân sinh tôn chỉ, nhưng không tình nguyện Black Super vẫn chỉ có thể vận dụng siêu cấp tốc độ, cấp tốc thoát ly Kree Tuần Hàng Hạm, tiến vào trong vũ trụ.

Đem chiến lợi phẩm của mình cột vào sau lưng, Black Super ngồi xổm ở Kree Tuần Hàng Hạm tường ngoài bên trên.

Người Kree tại trong vũ trụ tiến hành kinh nghiệm chiến đấu, thật không phải là cái kia chỉ làm qua khảo thí người điều khiển nữ phi công có thể đánh đồng. Mà lại Kree trong chiến cơ có một chiếc hình thức rõ ràng khác biệt, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn chỉ huy máy.

Chính là cái kia chiếc chỉ huy máy đăng tràng, nhường người Kree chiến cơ đợt tấn công tầng tầng lớp lớp, giống như gợn sóng một dạng từ bốn phương tám hướng tiến công. Có thể nói máy bay Quadjet còn không có nổ thành hỏa cầu, đã là kỳ tích.

Xem ra một chục 17 cục diện, đối với bất luận cái gì phi công đều là siêu cường đầu đề. Loại này thế cục phía dưới, Maria Rambeau rất không có khả năng lại đến diễn một màn rực rỡ con chó đấu, tại trong hẻm núi phản sát người Kree chiến cơ.

Mà lại Maria Rambeau chỗ gặp phải khốn cảnh, cũng không chỉ là địch ta số lượng chênh lệch, quá nhiều vướng víu mới là nàng lớn nhất khiêu chiến.

Bởi vì hiện tại bộ kia máy bay Quadjet bên trong, không phải ánh sáng chỉ có Maria Rambeau, Nick Fury, Phệ Nguyên Thú Goose cùng Talos tướng quân một nhà ba người mà thôi.

Trừ lúc trước cùng đi ủng hộ hơn mười người Skrull binh sĩ bên ngoài, bị mẹ - Will tiến sĩ che chở, tổng cộng sắp tới hai mươi người Skrull nạn dân cũng tại Quadjet bên trên.

Thử nghĩ một cái, rõ ràng là một khung cần phải muốn rất chú trọng linh hoạt máy phi hành, nó trong khoang lại như là đi làm đỉnh phong thời gian xe buýt một dạng đầy ắp người.

Phệ Nguyên Thú liền ghé vào điều khiển dáng vẻ trên bảng phương. Bọn hắn không cân nhắc lợi dụng một chút tiểu gia hỏa trong miệng Vũ Trụ Nhỏ, đem quá tải hành khách tạm thời nuốt vào bụng sao?

Bất quá xem ra dưới mắt không phải là nhắc nhở bọn hắn thời cơ tốt, máy bay Quadjet đều sắp bị đánh nổ.

Không gian vũ trụ phi hành, bởi vì không có không khí quan hệ, có rất nhiều bên trong tầng khí quyển chiến cơ động tác cơ động là không tồn tại. Không có cái gì quay lại bán kính, quay lại dẫn đầu khác nhau, hoàn toàn không giống điện ảnh « đại chiến giữa các vì sao » bên trong diễn như thế.

Chiến cơ cơ động phương hướng cùng tốc độ, hoàn toàn quyết định bởi tại đẩy tới tề sử dụng. Hao phí bao nhiêu đẩy tới tề dùng cho gia tốc, liền muốn hao phí giống nhau phân lượng dùng cho giảm tốc.

Một khi thực hiện phương hướng khác nhau lực đạo, liền biết cải biến phi hành khí phương hướng đi tới. Hết thảy hành động, hoàn toàn tuân theo toán học vectơ gia tăng kết quả. Trừ phi bị thiên thể trọng lực bắt giữ, nhiều một cái lực ảnh hưởng chiến cơ di động.

Nói cách khác chỉ cần thao tác hợp lý, trong vũ trụ chiến cơ coi như tiến hành góc vuông cơ động, thậm chí là sừng nhọn cơ động, đều không phải cái vấn đề lớn gì. Chỉ cần người điều khiển chịu đựng được kịch liệt cơ động mang đến lực G.

Cho nên Kree chiến cơ sóng công kích, kỳ thật cũng chỉ là gia tốc, giảm tốc, chuyển hướng, lại gia tốc đơn giản hành động. Nhưng ở người làm chỉ huy phía dưới, đơn giản như vậy chênh lệch thời gian hành động, vẫn như cũ hình thành trí mạng đợt tấn công.

Tại Black Super lên tâm động niệm một nháy mắt, hắn khóa chặt hết thảy Kree phi hành khí động cơ chính.

Cùng điều chỉnh tư thế dùng vòi phun, lợi dụng đẩy tới tề bay hơi chỗ sinh ra khí thể, cải biến máy phi hành phương hướng công dụng khác biệt. Động cơ chính trừ sinh ra cung ứng toàn bộ cơ vận chuyển nguồn năng lượng bên ngoài, còn cung cấp toa loại hình phi hành khí chủ yếu đẩy tới lực, nói là mấu chốt lắp đặt cũng không đủ.

Black Super liền mượn người Krypton nhìn như phi hành, kì thực trọng lực năng lực khống chế, lấy khoảng cách ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất, phá hư hết thảy Kree phi hành khí động cơ, để bọn hắn chỉ có thể duy trì quán tính phiêu lưu hoạt động.

Mặc dù những cái kia điều chỉnh tư thế vòi phun không có phá hư, bên trong chiến đấu cơ đẩy tới tề cũng giống vậy có thể khống chế chiến cơ phương hướng. Nhưng là mất đi động cơ chính nguồn năng lượng, cũng mang ý nghĩa năng lượng của bọn hắn vũ khí đồng thời phế.

Mỗi chiếc chiến cơ tổn hại tình hình không đồng nhất, đây là bởi vì Black Super góc độ công kích khác biệt đưa đến, nhưng không có cái kia chiếc chiến cơ bởi vậy bị đánh nổ. Chẳng biết tại sao, một thân đen, sát tâm khó lên.

Duy nhất lầm tính, chính là cái kia chiếc ngoại hình đặc biệt, xem như chỉ huy máy, lại từ Mar-Vell bên trong Tuần Hàng Hạm phát xạ chiến cơ. Phi công là Kree tế chiến đội bên trong một vị nữ tính.

Bộ này hình thể khá lớn chiến cơ, nó hộ thuẫn trường lực cao hơn nhiều những cái kia càng loại nhỏ hơn Kree chiến cơ. Mà lại nàng không phải là xem như mục tiêu thứ nhất, điều này đại biểu phi công tại chú ý tới bọn hắn bị lúc công kích, có thời gian tiến hành ứng biến.

Mà vị này cách làm chính là tại vẻn vẹn có không phẩy mấy giây phán đoán thời gian bên trong, đem hộ thuẫn năng lượng mở tối đa. Đồng thời đại bộ phận tập trung ở bị công kích nhiều nhất đuôi phi cơ, chính là động cơ vị trí.

Cái này khiến Black Super hành động chỉ là đem chiếc chiến đấu cơ này đánh cho lăn lộn tầm vài vòng, lại không có thể phá hư động cơ chính.

Bất quá lúc này Black Super, đã bắt đầu thông qua tầng khí quyển, hướng mặt đất đáp xuống. Đối với bộ này cá lọt lưới, hắn lười nhác quay đầu xử lý.

Dù sao chỉ còn lại một địch nhân, lưu cho Nick Fury một điểm thú vui cũng không tệ. Tránh khỏi hắn cùng Maria Rambeau tại điều khiển trong khoang thuyền nhắc đi nhắc lại, muốn tới truy tung chính mình, nhìn xem cái này viện trợ bọn hắn nhân vật thần bí là ai.

Cái này đáng chết lòng hiếu kỳ, so con mèo cũng còn còn nghiêm trọng hơn.

Mà bộ kia may mắn trốn qua Black Super ma trảo chiến cơ cũng không phụ kỳ vọng, cũng không phải là lưu lại cứu trợ đồng bào của mình, mà là tiếp tục tiến hành truy kích. Dù sao bọn hắn sau lưng cũng còn có một cái khác chiếc chiến hạm cỡ nhỏ có thể tiến hành cứu viện bài tập.

Có lẽ nàng ngay từ đầu đoạt được nhiệm vụ, chính là truy kích thoát đi Tuần Hàng Hạm người Skrull cùng C53 tinh cầu thổ dân, cho nên nàng không có truy hướng uy hiếp càng lớn Black Super.

Một phương diện cũng là bởi vì Black Super đã rời xa, hơn nữa còn tốc độ cực nhanh, hướng đất đơn đáp xuống. Cùng nó truy địch nhân như vậy, không bằng xác thực đem nhiệm vụ hoàn thành.

Nàng thế nhưng là từ Bron_Char cùng những binh lính khác hồi báo bên trong biết được, Tuần Hàng Hạm bên trong có thế lực không rõ tiềm ẩn địch nhân. Nhưng đối phương hành vi so sánh như là đến đục nước béo cò trộm đồ, cứ việc còn không biết có cái gì tổn thất.

Căn cứ quan chỉ huy Yon-Rogg chỉ thị, đem người này liệt vào thứ hai thuận vị mục tiêu. Thứ nhất thuận vị mục tiêu thanh trừ về sau, lại đi cân nhắc hắn.

Mà thứ nhất thuận vị mục tiêu, đương nhiên chính là đế quốc Kree đại địch, người Skrull.

Cho nên điều khiển chiến cơ Mineva, dứt khoát kiên quyết truy hướng cái kia chiếc chứa đầy người Skrull rơi ở phía sau máy phi hành. Nàng đầu tiên là xạ kích ngăn chặn song phương hội hợp khả năng, sau đó truy kích lấy bộ kia vụng về phi hành voi ngốc to xác..