Chương 380: Kinh đội đại tú công chúng.

Chương 380: Kinh đội đại tú công chúng.

Không thể không nói, cái kia chiếc phản ứng tặc nhanh Kree máy phi hành người điều khiển, giúp Black Super một đại ân. Nếu không thì liền đổi chính mình muốn bị Nick Fury nhớ thương.

Black Super tốc độ phi hành, đương nhiên không đến mức bị máy bay Quadjet đuổi kịp. Liền sợ bọn hắn tại phát giác đuổi không kịp chính mình thời điểm, bắt đầu vận dụng bàn ngoại chiêu, cũng chính là rung người chi viện.

Tốt xấu nơi này là Địa Cầu, còn là nước Mỹ trên không, bọn hắn sân nhà.

Dưới ban ngày ban mặt, coi như nhục thân phi hành sẽ không bị rađa bắt giữ, nhưng là có bị người chứng kiến mắt thấy khả năng. Một khi bị ghi chép, lấy nước Mỹ tình báo năng lực phân tích, khó đảm bảo bọn hắn não bổ ra cái gì tiếp cận sự thật nội dung. Black Super cũng không muốn để cho mình lộ ra ánh sáng.

Lại nói, ban ngày cũng không phải con dơi. . . A, không đúng. Phải nói ban ngày cũng không phải Knightcrawler thời gian hoạt động, màu đen y phục dạ hành thực tế là quá mức dễ thấy.

Đến nỗi sắp đến Địa Cầu Ronan the Accuser tọa hạm, có được 9509 năm lịch sử đế quốc Kree mạnh nhất chiến hạm Dark Aster cùng nó dưới trướng chiến hạm, kia là Captain Marvel chân chính đầu Show sân khấu. Không cần thiết đi đoạt nàng danh tiếng.

Bất quá Black Super tại đem thuận trở về cao đẳng văn minh khoa học kỹ thuật chứa đựng lắp đặt, phóng tới Dương Động Cốc phòng thí nghiệm tầng thứ hai bí mật không gian sau, cũng không có trút bỏ bộ này đi đêm chiến y, mà là trở lại chiến trường khu vực mặt đất.

Trên bầu trời, Ronan the Accuser mệnh lệnh nó dưới trướng hạm đội, bao hàm nó tọa hạm ở bên trong, hết thảy bốn chiếc đế quốc Kree chiến hạm đôi C5 3✰ bóng tiến hành đạn đạo đạn đầu mặt đất đả kích.

Mặc dù Black Super vô pháp xác định cái kia số lượng đông đảo đạn đạo, đến cùng có cái gì dạng uy lực. Nhưng chung quy không biết có tiêm tinh uy lực, nhiều lắm là cho mặt đất sinh vật mang đến diệt tuyệt mà thôi. Thật giống như đi qua trong lịch sử Địa Cầu, bởi vì sao chổi va chạm mà diệt tuyệt Khủng Long.

. . . Cần phải đi. Nhắc tới chút đạn đạo có đào đất năng lực, trực tiếp nổ rớt địa hạch, cũng sẽ không để Black Super cảm thấy kỳ quái. Dù sao đều đến Ngân Hà Đế Quốc trình độ khoa học kỹ thuật, không có mấy bộ tiêm tinh chiến thuật, nhường người Kree về nhà bú sữa uống nhiều cái mấy năm đi.

Nhìn xem như thế tràng cảnh, Black Super thật hoài nghi, rốt cuộc muốn dạng gì nhân tài sẽ tin tưởng, Asgard tuyên bố Midgard ở vào bọn hắn bảo hộ phía dưới là nghiêm túc?

Hắn nhịn không được đối với bầu trời nói ra: "Heimdall, Midgard sắp bị người Kree chơi xong. Asgard thân là cửu giới người bảo vệ, không ra quản quản sao?"

Quả nhiên, không có phản ứng.

Nói là duy nhất nói qua lời này người, là vừa thoát ly Chuunibyou kỳ không bao lâu lôi thần Thor. Nghĩ như vậy, thật giống như lại có thể lý giải.

Midgard là cửu giới một trong, điểm ấy không giả. Việc quan hệ Thế Giới Thụ, tất nhiên là Asgard muốn bảo vệ đối tượng. Nhưng. . . Giữ lại Địa Cầu cùng giữ lại người Địa Cầu là hai loại khái niệm, sẽ không có người nói nhập làm một đi.

Cũng liền vị kia Chuunibyou vương tử tin bọn hắn tự biên tự diễn nghe được lời này. Không nhìn hắn nhân gian thanh tỉnh cha, thái độ là chẳng quan tâm, liền nhất muội chờ chết.

Cái gì Thiên Phụ cấp mặc kệ cái này hạt vừng việc nhỏ lời giải thích. Hóa ra nói toàn bộ Asgard liền Odin một cái người có thể đánh, liền cái binh đều không nỡ phái một cái? Còn là Heimdall nhìn sót rồi? Cầu vòng phái binh tốc độ quá chậm?

Nếu như nói là bởi vì hiện tại Địa Cầu đã không tồn tại đối với Bắc Âu Chúng Thần tín ngưỡng, cho nên bọn hắn có thể đương nhiên mặc kệ. Như thế cũng còn có thể tự khoe là người bảo vệ?

Xét đến cùng, còn là một trận giao dịch nha.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời Black Super, phảng phất có thể nhìn thấy những cái kia nhìn xuống chúng sinh Thần Linh. Đây hết thảy, đều chỉ nhường hắn cảm thấy tràn đầy trào phúng.

"Ngươi là ai!"

Không đúng lúc thanh âm, đánh gãy Black Super thu buồn tổn thương xuân. Hạ cánh khẩn cấp Kree tế chiến đội quan chỉ huy, Yon-Rogg từ một người phi hành thuyền bên trong đi tới.

Hắn rút ra năng lượng súng ngắn, giơ nhắm ngay cái kia thanh toàn thân mình ôm trọn tại trang phục màu đen xuống người bịt mặt.

Đế quốc Kree trận doanh người, sẽ không ở trước mặt hắn giở trò dối trá.

Skrull đế quốc. . . Đế quốc đã không tồn tại, người Skrull đơn độc gặp được lạc đàn hắn, thông minh một chút đều biết trực tiếp chạy trốn. Tinh tế chiến đội tinh nhuệ chiến sĩ, không phải là phổ thông người Skrull một đối một có thể ứng phó.

Cho nên trước mắt cái này giấu đầu lộ đuôi, nhưng lại không có chạy người, sẽ chỉ là C53 tinh cầu thổ dân. Chỉ có kẻ vô tri, mới có thể không sợ đứng trước mặt của hắn. Đây cũng là tại sao Yon-Rogg trực tiếp khởi động vũ trụ máy phiên dịch, cùng người vừa tới tiếp xúc nguyên nhân.

Trên bầu trời, mở ra song tinh trạng thái Captain Marvel chính diện nghênh tiếp từ vũ trụ phát xạ đối địa đạn đạo.

Không chỉ là Asgard không có phản ứng, liền nước Mỹ bản thổ lực lượng phòng vệ cũng không có phản ứng.

Nhưng quân Mỹ vô pháp phản ứng còn để ý liệu bên trong, dù sao hiện tại Địa Cầu bên trong hết thảy thế lực, phòng đến đều là cùng ở tại một khỏa tinh cầu bên trên hàng xóm. Không ai có thể nghĩ tới muốn phòng ngự đến từ vũ trụ đả kích.

Không nhìn lúc trước hiệp trợ X-Men đối đầu địch Berry người thời điểm, bọn này người ngoài hành tinh không riêng cỡ nhỏ chiến cơ xâm lấn, liền chiến hạm đều tiến vào tầng khí quyển, hướng đất mặt triển khai đả kích.

Nhiều như vậy quân Mỹ tận mắt nhìn thấy, Black Super mới không tin không có bất kỳ người nào thông báo thượng cấp. Đều làm ồn cả đêm, quân Mỹ chi viện còn không có xuất hiện lý do, không phải liền là liền chính bọn hắn cũng không biết làm như thế nào ứng phó nha.

Nhưng cũng có một cái khả năng, chính là cái kia hai phe thế lực đều chú ý tới có cái nhiệt tình vì lợi ích chung người hảo tâm, đã đem phiền phức tiếp tục chống đỡ. Bọn hắn đương nhiên liền vui vẻ nhận.

Không nên trách những người này kiếm tiện nghi. Bởi vì từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, bọn hắn không làm, không phải là bởi vì bọn hắn cũng bất lực nha.

Cúi đầu xuống, không nhìn nữa không trung kinh đội dụ nổ hết thảy đạn đạo hình ảnh. Lưu cho Black Super thời gian nhưng không có bao nhiêu, Yon-Rogg chính là hắn một lần nữa trở về mục tiêu.

"Ngươi đối với Krypton tình báo, biết rõ bao nhiêu?"

Black Super sau khi nói xong, lại bổ sung một câu: "Ngươi biết Krypton sao?"

"Ngươi là ai? Tại sao muốn biết dạng này tình báo?"

Vấn đề giống như trước, Yon-Rogg lại hỏi một lần. Lần này còn nhiều một nỗi nghi hoặc.

So với bàn điều kiện hoặc lời nói khách sáo, Black Super quyết định dùng càng tiết kiệm lúc phương pháp. Hắn cấp tốc đem người Skrull nói qua, có quan hệ Krypton tình báo thuật lại một lần sau, hỏi:

"Những này là người Skrull nói cho ta. Cho nên ta muốn biết rõ, người Kree bên này sẽ có hay không có không giống phiên bản."

Yon-Rogg hỏi lại: "Ngươi là người Krypton?"

Black Super nhảy xuống trước kia ngồi nham thạch, đi vào vị này Kree tế chiến đội quan chỉ huy trước mặt.

"Cái này đồng dạng cũng là người Skrull nói. Ta nhưng không có ra đời hoặc giấy chứng minh rõ, có thể chứng minh bất cứ chuyện gì."

"Chỉ là ta đối với đơn nhất tình báo nơi phát ra, cũng sẽ không cho hoàn toàn tín nhiệm. Đã các ngươi cùng người Skrull là đối địch, vậy ngươi có hay không không giống đồ vật có thể nói cho ta?"

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu. Đạo lý này, thả chư vũ nội đều là đi đến thông. Black Super chính là muốn lợi dụng cùng người Skrull thái độ đối địch, nhường người Kree nguyện ý mở miệng.

Đương nhiên, cân nhắc đến phía bên kia cũng có khả năng cố ý nói nói mát, nói ra lừa dối sai lầm tình báo. Muốn phân rõ trong đó thật giả, Black Super siêu cấp đại não nhưng nói là toàn lực vận chuyển, chú ý đến Yon-Rogg hết thảy biểu hiện..