Chương 381: Kree phiên bản Krypton.

Chương 381: Kree phiên bản Krypton.

"Ha ha, đây chính là đám kia biến hình quái nói, Krypton đắc tội trong vũ trụ hết thảy văn minh, cho nên lọt vào tất cả mọi người vây quét?"

Thu hồi súng Yon-Rogg, đầu tiên là cười to. Sau đó nói ra một cái khác không giống nhau lắm sự tình.

Tại kéo dài mấy chục vạn năm Kree, Skrull đế quốc đại chiến bên trong, song phương cương vực kỳ thật đều không có biến hoá quá lớn. Đều là từ một cái chủ thể văn minh thống ngự văn minh khác, lấy tiêu diệt phía bên kia chủ thể văn minh làm mục đích, đề cao tự thân lực ảnh hưởng chiến tranh.

Muốn lấy Địa Cầu lịch sử làm ví von mà nói, so sánh giống như thuộc địa thời đại Châu Âu cường giả.

Bọn hắn chinh phục một chỗ, là vì bản địa thị trường, tài nguyên cùng nhân lực. Cũng không phải là giống như nước Mỹ tây bộ khai hoang sử, đem dân bản địa đồ sát hầu như không còn, để cho người da trắng trở thành thổ địa chủ người, khai chi tán diệp.

Như thế, mới có thể làm đến lấy số ít chủ thể văn minh, thống trị số lượng đông đảo văn minh khác nhau, hình thành một cái khổng lồ đế quốc cương vực.

Để bảo đảm thống trị cơ sở, tôi tớ văn minh lực lượng quân sự là bị nghiêm ngặt hạn chế lại. Cho nên hai phe đại chiến cũng không phải là giống như người Mông Cổ tây chinh như thế, từ Mông Cổ quân đội dẫn theo mấy lần tôi tớ quân, triển khai vũ khí lạnh thời đại 'Thế chiến' .

Mà là từ chủ thể văn minh đại quân trên chiến trường va chạm. Cái khác tôi tớ văn minh thì là cung cấp tài nguyên, cuồn cuộn không tuyệt chế tạo chiến tranh cần thiết vũ khí hoặc vật tư, chỉ tại rút khô những người này máu tươi cùng sức sống.

Hệ mặt trời thuộc về song phương giao chiến khu vực biên giới, đế quốc Kree dẫn đầu tại Thiên Vương tinh vệ tinh bên trên kiến thiết tiền tiêu căn cứ, xem như đối đầu Skrull đế quốc một tòa 'Phong Hoả Đài' .

Đến nỗi đế quốc Kree tại Địa Cầu làm sự tình, Yon-Rogg lướt qua không đề cập tới. Cùng nguyên bản vấn đề cũng không có quan hệ, cho nên Black Super cũng không có truy vấn.

Krypton vị trí ở vào sao Chức Nữ hệ, cách Địa Cầu ước chừng 50 năm ánh sáng. Mà người Skrull thì là bắt nguồn từ chòm sao Tiên Nữ tinh hệ, chiếm lĩnh hơn phân nửa hệ Ngân Hà, cái này bên trong liền bao quát sao Chức Nữ hệ.

Thứ này cũng ngang với tại Skrull đế quốc cương vực, toát ra một cái tiến vào thời đại vũ trụ văn minh.

Dựa theo Skrull đế quốc chinh phục động tác võ thuật, tinh cầu văn minh nội bộ có phân tranh, liền khảo hạch cái nào có giá trị bọn hắn bồi dưỡng, sau đó viện trợ bồi dưỡng đối tượng tiêu diệt một cái khác hoặc cái khác.

Nếu như nội bộ đã nhất thống, thì lợi dụng người biến hình thiên phú, chui vào văn minh nội bộ phá vỡ nó chính quyền, lấy nâng đỡ thân cận phái thượng vị, từ đó hoàn thành thống trị mục đích.

Nhưng Krypton văn minh tại DNA bên trên đặc biệt cây khoa học kỹ thuật, nhường người Skrull động tác võ thuật không làm được. Giống như vậy văn minh, Skrull đế quốc cách làm là đem nó hủy diệt, giống như bọn hắn chỗ phá hủy vô số văn minh một dạng.

Sau đó Krypton phản kháng.

Khinh địch Skrull đế quốc một lần bị cái này vừa tiến vào văn minh liên hành tinh tinh cầu cho đánh vỡ. Mà dạng này văn minh, đương nhiên liền trở thành người Kree lôi kéo đối tượng.

Thẳng đến Barrington tinh hệ chiến dịch, Skrull đế quốc toàn diệt Krypton hạm đội. Krypton lợi dụng không biết tên khoa học kỹ thuật, tại Lao (Rao) tinh hệ chung quanh bố trí huyễn ảnh khu vực, cách trở Skrull hạm đội xâm lấn, cũng so như tự mình phong bế.

Đây hết thảy, phát sinh ở ước chừng vạn năm trước đó.

"Cho nên ngươi muốn nói đúng lắm, Krypton địch nhân kỳ thật chỉ có người Skrull, bọn hắn đem chính mình đại biểu toàn bộ vũ trụ rồi; mà người Kree là một điểm bận bịu cũng không có giúp đỡ minh hữu, dạng này ý tứ sao?"

Black Super tổng kết Yon-Rogg lời giải thích, đồng thời đối với trong lời nói minh xác khuynh hướng, cảm thấy tràn đầy không tín nhiệm.

"Ngươi chẳng lẽ coi là, đây là ta nghĩ lôi kéo ngươi mà tưởng tượng thuyết từ đi. Trong thời gian ngắn như vậy, bện ra như thế một đoạn lớn không chịu nổi hỏi đồ vật? Ta là cái chiến sĩ, không phải là miệng lưỡi dẻo quẹo nhà ngoại giao."

Black Super không có tiếp tục tại Krypton vấn đề lập trường bên trên dây dưa.

"Ta đã nghe đủ Krypton cùng Skrull đế quốc không hợp nhau. Như vậy liên quan tới Krypton nội bộ tình báo đâu? Ngươi biết bao nhiêu."

Kỳ thật Black Super chưa nói là, chỉ nhìn người Skrull ngẫu nhiên gặp hắn, liền nhất định phải đem hắn làm thúi, chơi chết thái độ đến xem, hai bên thù hận khả năng so trong tưởng tượng còn muốn sâu. Nhưng những lời này cũng không cần nhiều lời.

Mà Black Super vấn đề, Yon-Rogg cũng không trở về tránh đi trả lời chắc chắn.

"Liên quan tới Krypton nội bộ tình báo, đế quốc Kree đã từng tại Krypton nhất sinh động thời kỳ, phái ra bí mật đặc sứ, cung cấp không ít hiệp trợ. Cho nên tất nhiên là có nhất định mức độ hiểu rõ."

"Càng tường tận nội dung, ta tin tưởng Supreme Intelligence trong tay các hạ, tồn tại có thời kỳ đó tư liệu. Nhưng ta chỉ là cái chiến sĩ, biết rõ càng nhiều còn là chiến sử mà thôi. Cá nhân ta biết tình báo nội bộ, nói với người Skrull không sai biệt lắm."

"Supreme Intelligence nha."

Black Super che thuật cái tên này, sau đó hỏi: "Hắn là ai?"

Mặc dù Black Super có trước xuyên qua ký ức. Nhưng cái tên này không phải là hắn phải biết sự tình, mà lại là không phải là cùng tự mình biết tình hình nhất trí, hắn cũng không có nắm chắc. Cho nên vẫn là hỏi một chút.

Yon-Rogg giải thích nói: "Supreme Intelligence là một bộ sinh mệnh máy tính. Nó bao hàm đế quốc Kree trong lịch sử vĩ đại nhất chính trị gia, triết học gia, nhà khoa học cùng nhà tư tưởng đại não, tụ tập sáng tạo ra một cái đơn nhất tập thể trí tuệ."

"Mỗi năm năm, đế quốc Kree quần chúng biết tuyển cử ra một cái đại biểu. Làm hắn sau khi chết, đại não biết đi qua đặc thù xử lý, chuyển dời đến chí cao trí năng quần thể tư duy kết cấu bên trong. Cho nên Supreme Intelligence là đang không ngừng tiến hóa, không có đình trệ."

"Tại ước chừng. . . Ân, lấy C53 tinh cầu quay quanh chu kỳ chín mươi vạn năm trước, Supreme Intelligence bị chọn làm đế quốc người thống trị tuyệt đối. Cho nên ngươi có thể hiểu thành, đó là chúng ta lãnh tụ, trí giả cùng trưởng lão."

Cùng Black Super biết rõ tình hình không sai biệt lắm.

Mà Supreme Intelligence tại đế quốc Kree bên trong, cũng không phải là cái gì mười phần xa xôi đại nhân vật, người bình thường cả một đời khả năng đều không gặp được một lần cái chủng loại kia.

Bởi vì nó là sinh vật máy tính, chỉ cần có cuối đoan cơ, hoặc là tiếp thu thiết bị, nó liền có thể phân ra không có ý nghĩa tài nguyên cùng bất cứ người nào giao lưu.

Có thể sung làm khéo hiểu lòng người đại tỷ tỷ, cũng có thể khách mời một cái cơ trí nhân sinh đạo sư.

Chính là loại này thân cận thái độ, cùng tại quyết sách bên trên chưa từng xuất hiện cái gì trọng đại sai lầm, đế quốc Kree cũng mới có thể tiếp nhận Supreme Intelligence lâu dài thống trị.

Ngay tại Black Super suy tư thời điểm, Yon-Rogg hiện ra lôi kéo ý, nói ra: "Người Krypton, nếu như ngươi hi vọng biết rõ càng nhiều chuyện hơn, ta có thể mang ngươi về Hala, gặp mặt Supreme Intelligence."

"Ta biết Bron_Char lúc trước tại Tuần Hàng Hạm bên trên gặp phải người là ngươi, hắn thất bại cùng ngươi chế tạo tổn thất, ta có thể không truy cứu. Bất quá ở trước đó, ta cần ngươi hiệp trợ."

Hiệp trợ? Black Super đương nhiên chú ý tới, mới vừa đánh nổ một chiếc chiến hạm, đem Ronan the Accuser còn thừa hạm đội dọa chạy Captain Marvel, một lần nữa trở về mặt đất.

Yon-Rogg cũng đem thu hồi súng một lần nữa giơ lên, ngắm chuẩn lấy trong mắt của hắn Kree tế chiến đội phản đồ.

Bởi vì trên người nàng không có tiếp tục tản ra ánh lửa, thoạt nhìn như là từ song tinh trạng thái bên trong lui đi ra. Bất quá cái này cũng không đại biểu hiện tại nàng liền không mạnh. Đây cũng là cái giết hoặc không giết chỉ hỏi có muốn hay không, không hỏi có làm được hay không nữ nhân.

"Ngươi là ai? Người áo đen."

Carol Danvers nghiêm nghị hỏi.

Black Super đương nhiên không có khả năng ngốc ngốc thoát ly ánh sáng mặt trời vàng chiếu rọi tinh hệ, chạy đi những tinh hệ khác.

Hiện tại hắn đã biết rõ, người Krypton chính là cái cực điểm dựa vào 'Địa lợi' chủng tộc. Một khi chạy đến sai lầm địa phương, đều không cần địch nhân công kích, chính mình cũng có thể đem chính mình cạo chết.

Phải suy nghĩ nhiều không khai tình huống, mới có thể rời khỏi Địa Cầu nha.

Cho nên đầu nhập người Kree? Đừng làm rộn.

Nhìn thoáng qua tức giận bừng bừng Carol Danvers, Black Super nói ra: "Ta chỉ là đi ngang qua. Các ngươi xem ra có món nợ có thể coi là, không cần phải để ý đến ta."

Hắn lại nói với Yon-Rogg: "Đây không phải là ta chiến tranh. Ngươi cho điều kiện, với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào. Cho nên tự giải quyết cho tốt đi, người Kree."

Chỉ là Black Super trả lời, không có thể làm cho Carol Danvers hài lòng. Nàng quay đầu hỏi hướng Yon-Rogg.

"Hắn là ai?"

"Ta cũng không biết."

Hai cái một mặt mộng bức người nhìn nhau một cái. Làm bọn hắn còn muốn tiếp tục truy vấn lúc, thình lình phát giác người đã không thấy!

Cái này quay đầu tan biến thuật công lực, tựa như chiến y tự mang max cấp kỹ năng, hai cái Kree tế chiến đội xuất thân tinh anh đều không thể phát hiện Black Super là thế nào tan biến.

Giằng co hai người đương nhiên không có bởi vì dạng này khúc nhạc dạo ngắn, đánh gãy tâm tình của bọn hắn.

Yon-Rogg lại lần nữa thu thương. Lấy 'Ta thật vì ngươi kiêu ngạo' vì mở đầu, ý đồ tỉnh lại cái này sáu năm ở giữa, Vers tại dưới trướng hắn lúc, không ngừng theo đuổi Kree chiến sĩ kiêu ngạo.

Sau đó hắn liền bị một cái photon sóng xung kích đánh bay. . ..