Chương 382: Bị bắt giữ tội phạm.

Chương 382: Bị bắt giữ tội phạm.

Một cỗ bị thông báo cảnh cáo màu nâu lão Cadillac biển số xe, xuất hiện tại Los Angeles trên đường cái. Lập tức liền có tuần tra xe cảnh sát sáng lên đèn báo hiệu, đem nó ngăn lại.

Thông báo nguy hiểm phần tử, Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng Henry Brown an vị tại điều khiển chỗ ngồi. Càng nguy hiểm hơn chính là, cái tên này chỗ ngồi phía sau có một đầu trưởng thành lão hổ!

Dọa đến cái kia theo xe thái điểu cảnh sát, kém chút tại chỗ móc súng thanh không hộp đạn.

Bất quá xem như nước Mỹ tam đại hiếm thấy đô thị, New York, Los Angeles cùng Lath vi Garth chấp pháp cảnh sát, tên kia lão điểu cảnh sát không chỉ là kiến thức rộng rãi, lá gan cũng lớn.

Hắn chú ý tới lão hổ là dùng xích sắt buộc tại ô tô chỗ ngồi phía sau. Đừng tìm đường chết, liền sẽ không có vấn đề. Vội vàng ngăn lại chính mình thái điểu đồng bạn.

Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, cảnh sát thông báo nội dung là rất có vấn đề. Chỉ nhắc tới đến phía bên kia là nguy hiểm phần tử, muốn truy nã quy án.

Nhưng đối phương phạm vào chuyện gì, không nói. Nguy hiểm cỡ nào, đồng dạng không có nói. Liền một cái lý do nói cho qua đều không có, cũng chỉ là thông tri tất cả mọi người bắt người.

Toàn bộ sự kiện xem ra, tựa như là cao tầng người tại đi tới đi lui đánh cờ.

Nếu như là đóng đinh tội trạng, đương nhiên muốn theo lẽ công bằng xử lý; thế nhưng là như loại này có xoay người khả năng, giống nhau là theo lẽ công bằng xử lý, nhưng cũng không thể đem phía bên kia vào chỗ chết đắc tội.

May mắn truy nã mục tiêu chỉ yêu cầu tìm luật sư, cái khác cũng còn rất phối hợp. Chính là đầu kia lão hổ, nhường một đám LAPD thâm niên cảnh sát cũng không biết làm như thế nào xử lý.

Cuối cùng vẫn là tìm đến động vật bảo hộ hiệp hội thợ săn, một phát súng gây mê xong việc. Toàn bộ hành trình Katie tựa như là ăn no căng lấy mèo con, yên tĩnh, không có nhường những cái kia trấn an động vật lão thủ cảm thấy uy hiếp.

Henry Brown cứ như vậy bị LAPD bắt lấy, đưa đến đồn cảnh sát. Chờ đợi FBI hoặc luật sư, liền nhìn cái nào tới trước.

Luật sư là Henry chính mình lợi dụng trong đồn cảnh sát công cộng điện thoại liên lạc. Tại nước Mỹ, hành nghề luật sư đều nhất định muốn có bản địa bằng luật sư, không thể vượt châu kinh doanh.

Nhưng mà công nghiệp Stark hạng mục, cũng không giới hạn tại một cái nào đó châu. Cho nên luật pháp của hắn cố vấn đoàn đội, cũng là từ nhiều cái luật sư liên hợp văn phòng tạo thành, lấy bởi vì đáp bất kỳ chỗ nào đã phát sinh vấn đề.

Tại Los Angeles Stark ảnh nghiệp  bình thường nghiệp vụ bên trên cùng thương nghiệp tranh chấp có chính mình luật sư cố vấn xử lý. Nhưng nếu là gặp được nghiệp vụ bên ngoài nghi nan hỗn tạp chứng, liền chỉ có thể xin nhờ năng lực càng thêm toàn diện công nghiệp Stark luật sư cố vấn đoàn đội.

Henry chính là gọi cho công nghiệp Stark cố vấn pháp luật đoàn đội tại Los Angeles thành viên, một cái nổi danh luật sư liên hợp văn phòng người phụ trách chủ yếu.

Bên kia, LAPD cục trưởng, cũng nắm vững đến Henry Brown tin tức thông tri FBI Los Angeles văn phòng. Để bọn hắn chính mình phái người đến đem người lĩnh đi.

Oven Davis, FBI Los Angeles văn phòng chủ quản trợ lý chủ nhiệm, chính là FBI tại Los Angeles cái này thành thị lớn bên trong thực chất lão đại.

Đối với cục cảnh sát truyền đến, bắt đến Henry Brown chuyện này, hắn cũng cảm thấy tương đối ngoài ý muốn. Cái kia thế nhưng là cái đao thương bất nhập người đột biến a, thế mà bị một đám lính cảnh sát bắt giữ!

Nhưng là với hắn mà nói, không có bắt được nhân tài là tin tức tốt. Bắt được người, hắn ngược lại không biết nên làm sao xử lý.

Như loại này thời điểm, chỉ có thể đem phiền phức ném cho bốc lên dùng FBI danh nghĩa, đối với nam nhân kia hạ đạt giết chết mệnh lệnh tổ chức.

Chỉ bất quá FBI không có cách nào đem người trực tiếp chuyển giao ra ngoài, bởi vì phía bên kia cũng không phải là ở bề ngoài quan phương tổ chức, không có hợp pháp chuyển giao phạm nhân đường ống.

Huống chi, bọn hắn đuổi bắt Henry Brown, càng nhiều là một loại thuận nước đẩy thuyền hành động. S.H.I.E.L.D bắt đầu, bọn hắn ngay tại hợp pháp hợp lý phạm vi bên trong đẩy tới. Đây hết thảy, đều không có bất luận cái gì đến từ pháp viện mệnh lệnh.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể dựa vào bí mật thủ đoạn, đến chuyển giao phạm nhân. Nói một cách đơn giản, chính là nói ân tình.

Muốn cùng cái kia không có công khai tổ chức nói ân tình mà nói, Oven liền không thể trực tiếp tìm tới bọn hắn tại Los Angeles địa khu lão đại, vị kia nhỏ gầy Keller chủ nhiệm.

Oven thích hợp nhất liên lạc đối tượng, đương nhiên là chính mình chiến hữu cũ, Nick Fury. Hắn lúc này lại nặng gẩy cái này không biết đánh lần thứ mấy điện thoại.

Vốn cho rằng lần này lại biết cùng phía trước liên lạc, bất luận tiếng chuông làm sao vang dội, cũng không biết có người nghe.

Bất quá hắn gọi là mang theo điện thoại, mà không phải tòa thức điện thoại, cho nên chuông điện thoại cũng sẽ không không có tận cùng mà vang lên. Đại khái tại 10 vang dội về sau, vẫn như cũ không ai nghe liền biết đi vào giọng nói nhắn lại.

Nhưng cái này một hồi vang không có vài tiếng, điện thoại liền bị nhận. Sau đó nghe được một cái quen thuộc ngữ điệu, nói xong quen thuộc lời nói.

"Mẹ nó Fuck, ngươi cái da trắng con khỉ. Có biết hay không ta mấy ngày nay so Do Thái lão cũng còn phải bận rộn, ngươi thế mà đánh nhiều như vậy thông điện thoại. Ngươi tốt nhất có chuyện quan trọng, nếu không thì liền có thể nhìn thấy ta cái này người da đen ông nội đem ngươi cái mông đá cho màu đỏ."

Oven Davis không để ý tới cái này miệng đầy phun phân gia hỏa. Trước kia cùng một chỗ ngồi xổm chiến hào thời điểm, mắng càng bẩn, bình thường là giao tình càng tốt biểu hiện. Đối đãi địch nhân hoặc cừu nhân, ai không phải một con thoi đạn đi qua, đâu còn sẽ mở miệng chào hỏi.

Bất quá hôm nay điện thoại thế nhưng là có chính sự. Oven như là tranh công nói ra: "Ha ha, ta giúp các ngươi bắt đến các ngươi nghĩ giải quyết người. Ta cảm thấy cái này có giá trị một bình rượu ngon, nếu như các ngươi muốn chuyển giao tên kia."

"Người nào?"

Thanh âm này, nhường Oven Davis đều có thể tưởng tượng, điện thoại cái kia một đầu Nick Fury đến tột cùng là dạng gì hoang mang biểu lộ.

"Henry Brown."

Ai

Cái phản ứng này, nghe lên cũng không giống như là ngạc nhiên hoặc cao hứng, càng giống là kinh hãi. Thật giống như chính mình lúc trước nói với hắn, chúng ta lọt vào vòng vây một dạng thanh âm. Cái này khiến Oven Davis cảm giác không tốt lắm.

"Ta nói, chúng ta bắt đến Henry Brown. Bất quá nói chúng ta bắt cũng không chính xác, là LAPD bắt đến người. Ta đã phái ra nhân thủ, đi LAPD tiến hành thủ tục bàn giao."

"Mẹ nó Fuck! Các ngươi bắt tên kia làm cái gì?"

"Ừm, đây không phải là các ngươi muốn người sao? Căn cứ ta được đến tuyến báo, lúc trước người của các ngươi dùng FBI danh nghĩa có mặt thời điểm, còn là hạ đạt tại chỗ giết chết chỉ lệnh. Chỉ bất quá đối phó một cái đao thương bất nhập người đột biến, chúng ta trang bị không đủ, cho nên mới..."

"Đủ rồi, Oven, ta biết là thế nào một chuyện."

Nick Fury vỗ cái trán, nhớ tới đây là người Skrull lưu lại cho mình cục diện rối rắm, Babara cùng mình nói qua.

Barbara Morse sự tình rất dễ giải quyết, hắn trở về cục, đánh một phần báo cáo, tường thuật toàn bộ sự kiện tiền căn hậu quả. Lại tăng thêm có hiệp trợ thu về Tesseract công lao, cứ việc Babara không có cùng đi đến cuối cùng, chuyện này cứ như vậy đi qua.

Nhưng là Henry Brown sự tình, hắn là thật quên đi. Cũng không có dự liệu được sự tình tại hắn không có chú ý tới địa phương, biết mở rộng đến loại trình độ này.

"Tốt a, Fury, ngươi phải nói với ta một chút là thế nào một chuyện?"

Cảm thấy sự tình khả năng làm hư hại Oven Davis hỏi..