Chương 383: Chỉ có thể nói là hành chính sơ thất.

Chương 383: Chỉ có thể nói là hành chính sơ thất.

Nick Fury đương nhiên không có khả năng đem hoàn chỉnh sự thật nói ra. Đối với loại tình hình này, đã thành thói quen giở giọng hắn trực tiếp trả lời:

"Đây là nguồn gốc từ một lần chúng ta nội bộ hành chính sơ thất, đem một cái cùng hung cực ác người đột biến tội phạm tội ác, lầm trồng đến một cái khác người đột biến trên thân, mới khiến cho chúng ta vận dụng vũ khí tiến hành đuổi bắt, cũng sai lầm dưới mặt đất đến thẳng cách sát lệnh. Tóm lại đây chính là cái sai lầm."

"Ward! Fury, ngươi nói là thật?"

"Tốt a, Oven, ta cũng không gạt ngươi. Kỹ càng tình hình ta không thể nhiều lời, nhưng đích thật là chúng ta bên này làm hư."

"Fuck! Vậy làm sao bây giờ?"

Hồi tưởng lại Babara nói tới tình hình, Nick Fury còn đang suy nghĩ, muốn hay không S.H.I.E.L.D ra một khoản tiền, đền bù một chút đột kích tiểu đội xâm nhập Henry Brown nhà, tạo thành tổn thất.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, S.H.I.E.L.D chân trước phá nhà, FBI gót chân lấy để người ta nhà cho xét nhà. . .

Cho nên Nick Fury đơn giản nói ra: "Tìm lý do, bắt hắn cho thả đi. Hắn hiện tại dù sao cũng là Stark ảnh nghiệp người thể diện. Ngươi chung quy không biết cho là hắn tựa như trên đường những cái kia không nhà để về kẻ lưu lạc, tan biến ở đâu cái ngóc ngách cũng không biết có người quản đi."

"Đáng chết! Những lời này, ngươi cần phải muốn sớm một chút nói cho ta. Ngươi mấy ngày nay điện thoại làm sao đều đánh không thông."

"Chính là cái kia 'Hành chính sơ thất' vấn đề, ngươi có thể minh bạch đi."

"Cái này gặp quỷ trời đánh! Các ngươi bên kia không có cách nào ra mặt thu dọn?"

"Vì cái kia 'Hành chính sơ thất' chúng ta nội bộ đang tiến hành tổng vệ sinh cùng trang hoàng bài tập đâu. Ngươi cho là thế nào."

Người Skrull nhường Carol Danvers mang đi, liền vũ trụ cái kia chiếc Kree Tuần Hàng Hạm cùng một chỗ.

Nhưng là không phải là toàn bộ đi rồi? Còn có hay không người ngoài hành tinh ở lại S.H.I.E.L.D bên trong? Cho dù ai cũng không dám tin vào người Skrull lời từ một phía.

Căn cứ Barbara Morse hồi báo, Los Angeles cùng Louisiana S.H.I.E.L.D phân bộ đều xảy ra vấn đề. Hiện tại ngay tại nội bộ thanh tra, mọi người một đoàn loạn đâu.

Oven Davis uể oải nói ra: "Tốt a, ta biết. Ta bên này nhìn xem làm đi."

Oven

"Làm sao?"

"Ừm, không có gì. Hôm nào ta mời ngươi uống một chén."

"Khả năng một ly không đủ, ta đến uống say mới được."

"Bourbon, ta yêu nhất."

"Nhớ kỹ mang nhiều mấy bình tới. Gặp lại sau."

Oven Davis hiện tại liền muốn say chết, không nghĩ đối mặt hiện thực.

"Ừm, gặp lại."

Hai người cúp điện thoại.

Lái xe Nick Fury, lúc này nghe được ngồi ghế cạnh tài xế bên trên người mở miệng nói ra: "Cùng các ngươi trong miệng cái kia người Krypton có quan hệ?"

"Ngươi nghe được tiếng điện thoại của ta? Fury?"

Nick Fury đen bất mãn hỏi.

Nick Fury trắng thì là nói: "Lỗ tai của ta không có tốt như vậy dùng, nhưng đại não khẳng định đủ dùng."

"Vậy ngươi có đề nghị gì có thể cho ta sao?"

"A, ta còn tưởng rằng dứt sữa tiểu quỷ, không thích người khác thẳng mình nhàn sự."

Fury trắng giễu cợt nói.

Fury đen không để ý điểm ấy châm chọc, nghiêm túc nói ra: "Nếu như đây là chiến tranh lạnh thời kỳ đối thủ cũ, đám kia KG B nhãi con, ta biết muốn làm sao trêu đùa bọn hắn."

"Nhưng là đối với một người ngoài hành tinh, ta nhưng liền không có tương quan kinh nghiệm. Nếu như liền điểm ấy bận bịu ngươi đều không thể giúp mà nói, ta coi như thật không biết ngươi còn có thể làm cái gì."

Fury trắng cãi lại nói: "Cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết. Vậy ngươi còn cẩn thận việc tìm ta đi ra? Ngươi chẳng lẽ cho là ta về hưu, cả ngày nhàn nhàn không có chuyện làm, tìm một chút lão đầu nhi chơi cờ. Ta có nhiệm vụ của mình, chỉ là còn không có xuất phát mà thôi."

"Nếu không phải liên quan đến người ngoài hành tinh sự vụ, ta cũng sẽ không tìm ngươi. Chúng ta nhưng không có nhằm vào người ngoài hành tinh điều lệ" Fury đen phàn nàn nói.

Nghĩ nghĩ, Fury trắng còn là nói ra: "Henry Brown cái mục tiêu này rất đặc biệt, hắn không phải là đột nhiên đi vào Địa Cầu, cái gì quan hệ nhân mạch đều không có người ngoài hành tinh."

"Ngươi cố ý cường điệu điểm này, là có ý gì?"

Fury đen không hiểu.

"Carter nữ sĩ muốn chúng ta điều tra cái này nam nhân tại Địa Cầu kinh lịch, chúng ta cũng đang tiến hành. Nhưng chỉ cần vô pháp xác nhận người ngoài hành tinh này là một cái uy hiếp, liền đụng đều không cần dây vào hắn."

"Tại sao?"

"Bởi vì Stark."

"Tony Stark? Cái kia miệng còn hôi sữa tiểu tử?"

Fury trắng nói ra: "Đầu kia sư tử con không kịp chờ đợi muốn hướng người khác biểu hiện ra chính mình móng nhọn cùng răng nanh, mà bị phóng tới Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng trên vị trí người, chính là một cái mồi nhử."

"Hết thảy dây vào khối kia dụ Jinin, bất luận là nguyên nhân gì, đều biết nghênh đón Stark toàn lực phản kích. Liền xem như Henry Brown ở trước công chúng giết người, ta cũng không nghi ngờ Tony Stark sẽ đem chuyện này giải quyết."

"Thật giống như vừa kết thúc thẩm phán không lâu, đứng trước tội giết người lên án cũng vô tội phóng thích O. J Simpson một dạng. Cái này cùng Henry Brown có phải hay không người ngoài hành tinh không quan hệ, dù sao chúng ta đều biết hắn rất đặc biệt, chỉ là không biết đặc biệt như vậy mà thôi."

Fury đen hoài nghi hỏi: "Ngươi nói là thật? Hai người kia giao tình tốt đến loại trình độ này?"

"Cùng giao tình không quan hệ. Ta không phải là nói, sư tử con vì hướng người khác chứng minh mình có thể kế nhiệm Sư Vương, hắn chỉ là cần một cái lấy cớ, nhường hắn có thể đem cái nào đó kẻ xui xẻo xé thành mảnh nhỏ. Lấy cớ là ai hoặc là cái gì đều có thể."

"Ngươi xác định?"

"Tình báo này là nhà Stark quản gia, Edwin Jarvis chính miệng hướng Carter nữ sĩ nói. Trong mắt của ta, có độ tin cậy rất cao."

Fury trắng còn nói: "Cho nên phía trước không biết nên khuyên như thế nào kiện ngươi bằng hữu mà nói, hiện tại hẳn phải biết."

Phía trước Fury đen trong điện thoại biểu hiện, xác thực muốn đối với Oven Davis nói cái gì. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có mở miệng, bởi vì trong cục cũng còn không có quyết định nhằm vào cái kia người Krypton phương châm, hắn không tốt tự tiện.

Bất quá thật giống như chính mình cho bạn tốt đề nghị, vị kia hiện tại là Stark ảnh nghiệp khuôn mặt nhân vật, không phải là cái gì vô danh tiểu tốt. Không trước lột đi tầng này mạng lưới quan hệ, chuyện của hắn liền không thể đơn giản đối đãi.

Tại suy nghĩ sâu xa bên trong, Fury đen đem lái xe đến nơi nào đó nhà kho. Tự mình xuống xe mở cửa; sau khi đi vào, lại tự mình đóng cửa lại. Cuối cùng dừng xe ở trống rỗng trong kho hàng, cái kia bày ra ở trung ương, một cái duy nhất vật thể bên cạnh.

Kia là cái giống như quan tài tủ lạnh vật chứa, phía dưới có cánh tay phẩm chất cáp điện kết nối lấy nguồn điện.

Mở cửa xuống xe Fury trắng, liếc mắt liền có thể biết rõ.

"Đây chính là ngươi muốn ta đến xem đồ vật?"

Đến gần xem xét, tủ lạnh bên trên pha lê ngắm cảnh cửa sổ bên trong đồ vật nhường hắn mắng to một tiếng.

"Fuck! Cái đồ chơi này ngươi chỗ nào làm được."

Vừa xuống xe Fury đen, nhún nhún vai nói ra: "Còn nhớ rõ sao? Ta vừa trải qua một trận người Kree quyết đấu người Skrull, còn có cái người Krypton ngắn ngủi đăng tràng đại chiến."

"Có ai biết rõ ngươi có vật này?"

Fury trắng nghiêm nghị hỏi.

Fury đen nói: "Ta từ ngươi cái kia một bên biết rõ thứ này tầm quan trọng, cho nên hết thảy đều là ta tự mình động thủ làm. Không có mượn tay người khác những người khác, bao quát làm ra cỗ này tủ lạnh."

"Muốn nói trên Địa Cầu còn có ai biết rõ thứ này có khả năng tồn tại, đó chính là vị kia trước không quân khảo thí phi công, dù sao đây là nàng đánh xuống chiến quả. Nhưng nàng không biết đến tiếp sau làm sao xử lý, do ai xử lý."

Nằm tại trong tủ lạnh chính là Kree tế chiến đội một thành viên, cùng Maria Rambeau chỗ điều khiển máy bay Quadjet triền đấu, cuối cùng bị đánh rơi nữ tính người Kree Mineva.

Đây là Fury đen tìm tới duy nhất một bộ người Kree di thể. Tại vũ trụ Kree Tuần Hàng Hạm bên trong, bị bọn hắn giải quyết người Kree thật giống bị chính bọn hắn người thu về, một bộ di thể cũng không tìm tới.

Kỳ thật còn có Phệ Nguyên Thú Goose nuốt vào. Nhưng bây giờ liền Tesseract cũng còn không có nhả, cho nên ai cũng không biết tiểu gia hỏa này biết giống như con mèo nhả mao cầu, đem những này đồ vật phun ra.

Fury trắng nhớ tới chính mình tiết lộ qua tình báo, không thể không khuyên nhủ nói: "Vô hạn phối phương là một loại nguyền rủa, ta là bị mệnh lệnh sử dụng. Nhường ta có cơ hội lựa chọn lần nữa, ta căn bản sẽ không sử dụng. Ngươi bây giờ thu thập cái đồ chơi này, ý định làm cái gì?"

"Ta đối với nhất định phải kéo dài sử dụng, nhưng là tài liệu có hạn dược tề không có hứng thú. Bất quá ta cảm thấy vô hạn phối phương cần phải còn có càng nhiều độ khả thi, mà không chỉ là nhường một chút đáng chết người sống càng lâu. Ờ, câu nói này không phải là nhằm vào ngươi, lão đầu."

"Tốt a, ta sẽ đem vô hạn phối phương tài liệu tương quan cho ngươi. Nhưng ngươi phải biết, vật này tiết lộ ra ngoài mà nói, ngươi đứng trước áp lực sẽ không thể tưởng tượng. Những cái kia lão Tiền đều nghĩ tạo áp lực tiếp quản S.H.I.E.L.D phòng thí nghiệm."

Fury trắng cho sau cùng cảnh cáo.

"Ta biết."

Fury đen lòng tin tràn đầy nói..