Chương 384: Chuẩn bị thả người

Chương 384: Chuẩn bị thả người

Làm một vụ án chứng cứ không đủ, thậm chí nói đầu nguồn mệnh lệnh liền khi có chuyện, có thể làm sao bây giờ?

Đương nhiên là thả người nha. Chẳng lẽ còn có thể không có chứng cứ biến có chứng cứ, cứng rắn muốn định tội phán án sao?

Nếu như phía bên kia là cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, xã hội người biên giới, có thể khiến chút thủ đoạn, biến tạo chút chứng cứ, chơi chết cũng liền chơi chết. Đừng tưởng rằng FBI chính là cái gì ánh sáng to lớn chính địa phương, bọn hắn tất cả đều không biết giở trò xấu.

Hết lần này tới lần khác phía bên kia không phải là loại kia công quyền lực có thể tùy tiện nắm người, còn có bảng tên luật sư ở bên, thuộc về FBI đau đầu nhất đối tượng. Mà lại bọn hắn cũng biết chuyện của mình làm còn phi thường không chính cống, điều này cũng không biết làm như thế nào trấn an phía bên kia.

Oven · Davis tại cắt đứt Nick Fury điện thoại sau, không còn kịp suy tư nữa muốn làm sao bào chế cái này chiến hữu cũ, hắn liền liều mạng đang muốn làm sao thu dọn giải quyết tốt hậu quả.

Xuyên thấu qua đọc lấy người trong cuộc tư liệu, —— đương nhiên là bọn hắn có thể thu thập đến bộ phận, —— Oven · Davis trong lòng có so đo.

Hắn tự mình ra mặt đến phòng thẩm vấn, nơi đó là làm sự tình nhân hòa nó cùng đi luật sư tạm thời lưu đình trệ vị trí.

Nói thực ra, cái này toàn bộ sự kiện xả đản mức độ, cũng là Oven · Davis cuộc đời ít thấy.

Người trong cuộc không biết mình phạm cái gì, luật sư đương nhiên cũng không thể nào hiệp trợ biện hộ lên. Tuyên bố có thể tại chỗ giết chết cùng bắt lấy mệnh lệnh tổ chức, không bỏ ra nổi phía bên kia phạm vào chuyện gì pháp luật chứng cứ. Liên lạc về sau, chỉ lấy được một cái 'Hành chính sơ thất' trả lời.

Kết quả chính là, bắt đến người FBI không biết nên làm sao xử lý, mà đương sự người cùng luật sư thì ngồi đang tra hỏi trong phòng hai mặt nhìn nhau. Tại FBI địa bàn, bọn hắn cũng không dám bàn luận viển vông.

Phía bên kia cuối cùng không phải là cái gì tầng dưới chót đám dân quê, hoặc là liền đến nộp thuế khóa cửa đều có khó khăn, chỉ có thể dựa vào trợ cấp qua sinh hoạt nghèo khó hộ. Mà là khoảng thời gian này, Hollywood danh tiếng nhất kiện nam nhân.

Đương nhiên, cái này danh tiếng cũng không phải là tại báo chí truyền thông bên trên, mà là tại Hollywood người bí mật phong bình bên trong. Điện ảnh cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số, động bao nhiêu người bánh gatô, lại gây nên bao nhiêu người ngấp nghé a.

Một người như vậy, Oven · Davis liền nghĩ đẩy bộ hạ ra ngoài đỉnh tai ý niệm đều không có. Bởi vì người phía dưới không có một cái có thể gánh, cuối cùng vẫn là muốn về đến trên người hắn tới. Cho nên không bằng quang côn một điểm, chính mình trực tiếp ra mặt.

Mà lại phía bên kia người sau lưng là Tony · Stark, nếu là đem vị đại thiếu gia này kích thích đến ra mặt, liền chỉ có thể nhường nhà mình cục trưởng từ Washington DC bay tới. Đoán xem cuối cùng là người nào bị gọt?

Nhường Oven · Davis tìm tới phá cục mấu chốt, đó chính là đối thủ mặc dù cẩn thận, ——

Lúc trước có thám viên tại hắn dưới tay mắc lừa, bị ép phái đến Alaska sự tình còn rõ mồn một trước mắt. Mặc dù cái kia hai gia hỏa phái dừng không có vài ngày sau liền từ chức, nhưng ở kiếp sống nghề nghiệp của mình bên trên, chung quy là một cái không lớn không nhỏ chỗ bẩn.

—— nhưng cũng không phải là loại kia giỏi về vận dụng trong tay quyền lực lão Tiền xuất thân. Hắn rất thủ quy củ, có năng lực đặc thù, nhưng ý nghĩ còn là loại kia tầng dưới chót xuất thân người, sợ phiền phức, sợ phiền phức.

Đây không phải là nói xuất thân hơi tốt người, liền không sợ phiền phức tình, không sợ phiền phức. Chỉ là bọn hắn thanh toán nổi kim tiền, đem những cái kia trên người phiền phức tái giá ra ngoài, như là nhường luật sư đại diện, hoặc đóng kín, tìm người gánh tội thay loại hình.

Cho nên tại thường ngày biểu hiện bên trên, những người này liền biết lộ ra không kiêng nể gì cả. May mắn kẻ trước mắt này không phải là người như thế.

Mặc dù có luật sư ở bên cạnh, khó dùng hù dọa. Nhưng muốn tìm tới một chút pháp luật cho phép con đường, làm cho đối phương biết khó mà lui, cũng không phải làm không được.

Hạ quyết tâm Oven · Davis nhường người chuẩn bị kỹ càng văn kiện, lại tại trước gương quản lý một cái chính mình dáng vẻ. Bày ra thượng vị giả tư thái, dùng nghiêm túc nhất biểu lộ, tại thuộc hạ cùng đi đi vào đã trầm mặc thật lâu phòng thẩm vấn.

Hắn đầu tiên tự giới thiệu mình: "Oven · Davis, FBI Los Angeles văn phòng chủ quản trợ lý chủ nhiệm."

Hữu nghị tay lại là trước vươn hướng vị kia đại luật sư. Hai người cẩn thận nắm qua sau, mới qua loa cùng Henry · Brown nhẹ nắm một cái.

Cái này vô tình hay cố ý thái độ, vị kia đại luật sư không có nói ra uốn nắn, cái này sau lưng ý nghĩa liền rất ý vị sâu xa. Oven · Davis tự nhận là nhỏ thắng một ván.

Song phương liền ngồi.

Vị này lão luyện FBI địa khu lão đại không có ý định nhường tiết tấu bị đại luật sư nắm giữ, hắn đầu tiên nói ra: "Ở đây, ta muốn trước đối với Brown tiên sinh gửi tới bên trên áy náy, quấy rầy ngài nhiều thời gian như vậy.

"Căn cứ bên ta kiểm chứng, liên quan tới Brown tiên sinh trên người đuổi bắt mệnh lệnh, là cái khác đơn vị hành chính sơ thất. Đem mặt khác người đột biến hành vi phạm tội, lầm trồng đến Brown tiên sinh trên thân, cũng sai lầm thông báo cả nước hệ thống cảnh vụ mới xảy ra chuyện như vậy.

"Chỉ cần Brown tiên sinh ký tên phần này thanh minh sau, liền có thể rời khỏi."

Nói xong, vị kia cùng đi đi vào phòng thẩm vấn già dặn thám viên, đem một phần văn kiện bày ra trên bàn, đẩy đi ra.

Kia là một phần thân người cũng không chịu đến không làm đối đãi thanh minh. Những thứ này chấp pháp đơn vị cũng sợ hãi sau đó có cái gì tranh chấp, chỉ cần thật không có làm qua cái gì sự tình, tại thả người trước vẫn là đem sau đó có khả năng sinh ra tranh chấp địa phương trước ký xong một phần miễn trách thanh minh.

Giống như vậy động tác võ thuật, vị luật sư kia không thể quen thuộc hơn được. Hắn lấy tới xem xét, không có vấn đề gì lớn, đều là chút chế thức điều lệ cùng câu. Liền phóng tới Henry trước mặt, hướng hắn vị này người trong cuộc gật gật đầu.

Henry cũng lười nói nhảm, qua loa ký tên của mình. Hắn bị trì hoãn tại cảnh sát cùng FBI thời gian cũng lâu, đã sớm không kiên nhẫn.

"Vậy ta người trong cuộc có thể rời khỏi sao? Davis chủ nhiệm?" Luật sư đứng dậy, một bên trừ Uenishi chứa nút thắt, vừa nói. Cho thấy hắn đối với có thể đi chuyện này, là tương đối có tự tin.

Bất quá Oven · Davis không có nhả ra, mà là nghiêm túc nói ra: "Trên thực tế chúng ta còn có một cái vấn đề nhỏ đến giải quyết."

"Vấn đề gì?"

Từ phía sau thám viên trong tay lại cầm tới một phần tương đối dày văn kiện, Oven · Davis chính mình tiện tay đảo, nhìn mấy lần sau, mới bỏ lên trên bàn, đẩy đi ra. Một bên nói ra:

"Đối với phạm tội hiện trường điều tra, chúng ta không cần ngoài định mức pháp viện mệnh lệnh. Nhưng bởi vì hiện trường có khá nhiều thông tin thiết bị, mà không phải truyền thống giấy chất văn thư, cho nên bộ phận này chúng ta chỉ có thể chuyển giao chuyên gia xử lý điều tra.

"Thật đáng tiếc chính là, trong lúc này bởi vì điều tra giám định đơn vị bài tập sơ thất, từ Brown tiên sinh trong nhà giam thông tin thiết bị, đều đã đánh rơi. Chúng ta nhằm vào ghi chép bên trong thiết bị liệt biểu, làm giám giá, định ra một cái số tiền bồi thường.

"Trừ cái đó ra, còn có chúng ta ở trong quá trình điều tra chỗ sinh ra làm tổn thương, đồng dạng làm qua giám giá. Chỉ cần Brown tiên sinh đồng ý, chúng ta lập tức liền mở ra bồi thường chi phiếu. Ngài liền có thể trở về mua mới đồ dùng trong nhà cùng thiết bị sử dụng."

Luật sư đương nhiên trước nhìn qua nội dung, tại dùng chữ phái từ cùng cách thức bên trên không có vấn đề gì lớn, lúc này mới chuyển giao cho Henry.

Không nhìn còn khá, Henry xem xét, coi như cho mình tức giận cười. Những cái kia râu ria đồ dùng trong nhà không nói trước, chính mình thông tin thiết bị bồi thường liệt biểu, đơn giá cao nhất thế mà là bốn năm năm trước mua Stark máy tính! Hơn nữa còn là trừ hao mòn qua đi giá cả.

Còn lại thiết bị bởi vì không có nhãn hiệu, toàn bộ bị coi là không đáng tiền sắt vụn. Nhưng muốn thật sự là sắt vụn, tốt xấu cũng cân tính lại cái sắt vụn giá, FBI thế mà là luận kiện, một kiện mấy khối tiền bồi thường, liền sắt vụn giá cũng không bằng.

Cũng chính là mình bị xét nhà, thông tin, âm hưởng cùng chụp ảnh thiết bị toàn bộ bị quan phương định nghĩa vì 'Đánh rơi' sau, có thể có được bồi thường không đến 1000 đô, cũng chỉ có hơn 700 đô.

Trong đó vượt qua một nửa tiền, còn là bộ kia lão cổ đổng Stark máy tính cung cấp. Henry tại tự chế phẩm lên đầu bỏ ra thời gian, tri thức, tại quan phương giám giá bên trong tất cả đều không đáng một đồng.

Cái này còn có thể không cười à..