Chương 385: Đánh rơi đảm bảo phẩm

Chương 385: Đánh rơi đảm bảo phẩm

Henry sắc mặt khó coi, đã là một cái đầy đủ tín hiệu. Vị kia đại luật sư dù cho trong lòng xem thường cái này đột nhiên thượng vị nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, nhưng cũng không đến nỗi thực tế biểu hiện ra ngoài. Nên có người đại diện tố dưỡng, hắn còn là rất chu đáo.

Nhớ tới lúc trước nhìn thấy con số, vị này đại luật sư nói ra: "Davis chủ nhiệm, ngươi phải biết đánh rơi vật chứng, là một kiện khá là nghiêm trọng thất trách hành vi đi."

"Brown tiên sinh không phải là nghi phạm, cho nên những vật kia cũng chỉ là đảm bảo phẩm. Nhưng coi như như thế, đánh rơi đảm bảo phẩm bên ta cũng xác thực có trách nhiệm, cho nên mới nguyện ý đưa ra bồi thường. Ta cảm thấy đây là hợp tình hợp lý xử trí."

Oven · Davis mềm bên trong mang cứng rắn phản kích, đương nhiên không có khả năng bị một cái đại luật sư nhìn ở trong mắt.

Bất quá Henry nghĩ đến càng nhiều. Giám giá loại chuyện này, trừ Ariake xác thực ghi giá cùng trừ hao mòn tiêu chuẩn đồ vật bên ngoài, những vật khác chính là cái tự do tâm chứng đồ chơi. Người cần liền biết mở giá cao, không cần người, chính là đẩy ngược cũng không nhất định biết tiếp nhận.

Mà tay mình xoa thiết bị, không có thương nghiệp bên trên định giá, không có thỉnh cầu độc quyền, không có mua bán tiền lệ.

Người ta làm sắt vụn, muốn cùng hắn giải thích bên trong có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng sao? Còn là nói chuẩn bị một phần kỹ thuật văn kiện, nhường nghiệp giới đại lão ra mặt chỉ điểm?

Đồ vật rơi xuống tay người ta bên trong, quan phương ấn định là phế vật, không phế cũng được phế.

Đến nỗi đồ vật đi chỗ nào rồi? Henry không cần nghĩ lại, cũng biết khẳng định là vào 'Cần' nhân khẩu trong túi. Đánh chết hắn cũng không tin, nhiều như vậy, lớn như vậy kiện đồ vật biết không thấy!

FBI hoạt động vốn là không có ý nghĩa lại không có cách nào nguyên căn cứ, nếu như sau lưng không ai dùng sức, bọn hắn căn bản sẽ không hoạt động. Một khi động, đồ vật còn có thể ở lại trong nồi?

Cho nên chuyện này đến nhận. Ném liền ném, Henry không mang đau lòng. Hiện tại hắn trong tay thế nhưng là có càng khẩn cấp hơn vấn đề, liền hỏi: "Như vậy sủng vật của ta đâu? Còn có xe của ta? Ta lúc nào có thể cầm về? Không biết cái này hai loại cũng làm mất đi."

"Brown tiên sinh, ngài xe tại LAPD đảm bảo tràng, tùy thời có thể đi lấy. Đến nỗi sủng vật ——" nhớ tới đầu kia lão hổ, Oven · Davis lại đau đầu "—— cần phải tại lâm thời thu nhận trung tâm. Một dạng tùy thời có thể đi lĩnh đi."

"Ừm, ta biết." Những vật kia không có rồi cũng liền không, nếu để cho Katie bị ngược đãi, nuôi ra cái gì thói quen xấu, vậy coi như được không bù mất. Henry cầm qua văn kiện, giơ lên bút.

Chỉ là hắn không có gấp ký đại danh của mình, mà là hỏi bên cạnh luật sư."Phần văn kiện này không có trên pháp luật vấn đề đi, tiên sinh?"

"Không có. Nếu như ngươi đồng ý số tiền bồi thường mà nói, phần văn kiện này ký đi, liệt biểu bên trên đồ vật chính là đánh rơi vật, cùng ngươi không có quan hệ. Bất quá FBI vẫn chịu đem đánh rơi vật tìm về trách nhiệm, nhưng muốn cái gì thời điểm mới tìm về được, vậy coi như nói không chừng."

"Ừm, cứ như vậy đi." Vừa muốn ký tên, bút lại dừng ở giữa không trung. Henry hỏi: "Davis chủ nhiệm, mặc dù đồ vật không có tại các ngươi đánh rơi vật danh sách bên trong, nhưng ta có một nhánh tại ta danh nghĩa mang theo điện thoại cũng ở bên trong.

"Có hay không bị các ngươi cùng một chỗ mang đi? Có thể hay không xen lẫn trong những vật kia bên trong. Các ngươi có hay không thử qua gọi điện thoại, có lẽ đồ vật chỉ là bị thu được chỗ nào, thu người quên nữa nha. Nghe được tiếng điện thoại, không liền có thể biết rõ."

Oven · Davis nói ra: "Ta biết Brown tiên sinh ý tứ, ta sẽ để cho thủ hạ của ta lại đi loại bỏ một lần."

"Làm phiền ngươi." Henry nói cho hết lời, tiện lợi rơi xuống đất ký tên. Lập tức liền có FBI thám viên đem chuẩn bị kỹ càng chi phiếu cùng ký tên văn kiện nhận và giữ đưa tới.

Nhận lấy nhận và giữ cùng chi phiếu Henry, cũng mặc kệ cái kia lên đầu cùng đuổi ăn mày không khác biệt con số có chính xác hay không, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Hắn cùng bên cạnh đại luật sư nói ra: "Tiên sinh, thuận tiện tiện thể ta đoạn đường sao? Ta trước tiên cần phải đi đảm bảo tràng lái xe của ta."

Vị này hàng hiệu luật sư không nghĩ nhiều, cứ việc cái này không tại hắn nghiệp vụ phạm vi, hắn còn là gật đầu nói ra: "Có thể, dù sao ta cũng là muốn hướng cái hướng kia đi. Chỉ là Brown tiên sinh không đi trước tiếp sủng vật của ngươi sao?"

"Ngươi dám không?"

Henry một cái hỏi lại, nhường vị này đại luật sư nhớ tới người ủy thác 'Sủng vật' là cái gì. Một đầu trưởng thành lão hổ! Đều không cần đi phiền não chính mình da thật chỗ ngồi có thể hay không bị làm bẩn vấn đề, trước hết nghĩ nghĩ chính mình có dám theo hay không một đầu lão hổ cùng xe.

Đại luật sư lúng túng cười hai tiếng, nói: "Brown tiên sinh, xin theo ta đi thôi. Xe của ta liền dừng ở bãi đỗ xe, xe của ngươi bị kéo treo đến LAPD đảm bảo tràng đi. Nơi đó ta cũng quen, ta chở ngươi đi qua."

"A, giống như ngươi đại luật sư, cũng biết giúp một tay xử lý xe bị kéo xâu vấn đề?" Henry kinh ngạc hỏi.

"Không, trên thực tế là bởi vì nghiệp vụ cần, có chút hộ khách kiên nhẫn không có tốt như vậy, có thể chờ ta chậm rãi tìm chỗ đậu xe. Cho nên kéo xâu tràng người ta ngược lại là thường xuyên liên hệ."

"Ha ha, có chút cái rắm quyền lực lớn tiểu nhân vật, liền ưa thích liều mạng làm khó người, hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại."

Mặc dù đối với hộ khách câu nói này lại tán thành bất quá, làm luật sư người cũng nên khách quan một điểm phát biểu. Hắn cười nói: "Đây là chức trách của bọn hắn vị trí, mà lại bọn hắn cũng chỉ có thể làm như thế."

"Đúng vậy a." Henry đương nhiên không đến mức không phát hiện được vị này đại luật sư xem thường thái độ. Nhưng hắn tựa như không biết, cùng phía bên kia khách khí nói đùa nói chuyện phiếm.

Đưa tiễn cái kia hai cái phiền phức, Oven · Davis cuối cùng thở dài một hơi. Đây cơ hồ là hắn tưởng tượng bên trong tốt nhất cục diện, không có bất kỳ cái gì dư thừa đàm phán, cũng không có ngoài định mức bối rối, sự tình giải quyết tốt đẹp.

Rời khỏi phòng thẩm vấn phía trước, Oven · Davis vỗ vỗ đi theo chính mình vào đây cái kia thám viên. Thấm thía nói: "Lần sau làm việc phải cẩn thận một chút. Hôm nay vận khí tốt, có thể giải quyết; ngày mai vận khí cũng biết một dạng được không."

Biết nói những lời này, Oven. Davis đương nhiên biết rõ, những vật kia là thế nào 'Đánh rơi' . Cho nên mới ở đây không nhẹ không nặng cảnh cáo.

"Đúng vậy, trưởng quan."

Đi theo trưởng quan sau lưng rời đi thám viên, chưa có trở lại bàn làm việc của mình bên trên, mà là đi tìm một chỗ địa phương an tĩnh. Một trận điện thoại liền gẩy ra ngoài.

Đầu bên kia điện thoại có người tiếp lên, húc đầu liền hỏi: "Nên cho đồ vật không ít đi, ngươi lại gọi điện thoại tới làm cái gì?"

"Đáng chết, trong điện thoại nói chuyện thận trọng một điểm, đừng nói không nên nói. Ta là phải nói cho ngươi, trên thân người kia không có vấn đề, đã thả đi. Hắn đồ vật biến thành đánh rơi vật, bên trong có nhánh điện thoại, nghĩ biện pháp xử lý."

"Các ngươi có thể dựa vào điện thoại truy người?"

"Ta sẽ không thừa nhận loại chuyện này. Không nên hỏi, đừng hỏi." Nói cho hết lời, FBI thám viên liền cắt đứt cái này thông gió hiểm cực cao điện thoại. Bởi vì hắn chú ý tới có tiếng bước chân.

Vội vàng lấy ra thuốc lá rút lấy, thật giống như chính mình tới này cái địa phương, chính là vì rút lên một cái.

Đi qua đồng sự không nghi ngờ gì, cũng tại bên cạnh hắn đốt lên thuốc, hai người tán gẫu gần nhất làm bản án, trao đổi tâm đắc cùng cái nhìn.

Bên kia, nào đó phòng nghiên cứu, dành thời gian nghe người tự hỏi cái này thông điện thoại bên trong nhắc nhở nội dung. Dù sao sự tình không trọng yếu mà nói, phía bên kia không có khả năng chủ động đánh tới..