Chương 386: Ta không phải là hiền, ta chỉ là lười

Chương 386: Ta không phải là hiền, ta chỉ là lười

Nếu như người kia bị giam vào đi, hoặc chí ít kiện cáo quấn thân, liền không có thừa thãi quản những thứ này đánh rơi vật phẩm vấn đề. Nhưng nếu như hắn không có việc gì, làm sao có thể không tìm những vật này.

Cho nên động thủ lưu lại những vật này bọn hắn, tất nhiên muốn phòng một tay mới được.

Thông tri bên trong nâng lên 'Điện thoại' hẳn là vô tuyến mang theo điện thoại. Loại tình huống này, ai cũng không biết tận lực đi xách điện thoại nhà. Chỉ bất quá đám bọn hắn thanh tra mấy lần, cũng không thấy được mang theo điện thoại hoặc là cùng loại tự chế vật phẩm.

Như vậy dễ dàng nhất định vị phương pháp, chính là đẩy tới, lợi dụng chuông reo âm thanh tìm điện thoại.

Nhân viên nghiên cứu lợi dụng trong tay liệt biểu, cùng mục tiêu đối tượng báo cáo điều tra, tìm tới một nhánh tư nhân số điện thoại, mà không phải công ty phân phát điện thoại, gọi tới. Chỉ là tất cả mọi người không có tại đó chồng chất nghiên cứu phẩm nghe được đến chuông điện thoại reo.

Nhường điện thoại vang dội chỉ chốc lát không có trả lời, nhân viên nghiên cứu liền phủ lên chính mình rút ra điện thoại. Có lẽ tin tức này chỉ là truyền nhầm, hoặc là một loại nào đó đe doạ.

Thật tình không biết tại máy chủ nội bộ hẹn giờ đã khởi động.

Chỉ là cái này hẹn giờ rất âm hiểm, không có tất tất tiếng nhắc nhở, cũng không có đếm ngược tính theo thời gian mặt bảng nhắc nhở, cũng chỉ có điện tử thiết bị tại nội bộ khởi động.

Mặc dù có thường nhân nghe không được siêu cao tần thanh âm, nhắc nhở lấy con nào đó người Krypton lắp đặt khởi động. Không muốn đánh quét hoàn cảnh mà nói, liền đi đóng lại đi. Hiển nhiên nơi này không phải là người Krypton nhà, nghe được vị kia cũng không ở tại chỗ.

Kỳ thật cách làm như vậy, hoàn toàn không phù hợp mê cung tạo lối ra, cạm bẫy lưu sinh lộ nguyên tắc. Bất quá tiêu hủy lắp đặt bản ý, cũng chỉ muốn để tự mình biết lúc nào nên đình chỉ, mà không cần nhắc nhở những người khác. Không phải sao.

Tóm lại tại 10 phút sau, một cái chủ đạo đây hết thảy nhân vật, Micky · Schulhof vừa rời đi Sonny nước Mỹ tại Los Angeles phân bộ cao ốc.

Thủ hạ nhân viên nghiên cứu tin tức, nhường hắn mười phần coi trọng. Có không ít người đều là từ Nhật Bản tổng công ty điều đến, hôm nay vừa tới, tiến hành thiết bị phá giải bài tập cùng kỹ thuật nghiên cứu.

Vì để cho những người này an tâm làm việc, Micky · Schulhof phải gặp mặt FBI tại Los Angeles lão đại, cho chuyện này nhiều hơn một tầng bảo hiểm.

Từ công ty cung cấp tổng giám đốc công vụ xe, Lexus LS liền dừng ở cao ốc cửa chính.

Mặc dù đây là Nhật Bản xí nghiệp tại nước Mỹ công ty con, có rất nhiều quy củ đều nhập cảnh tùy tục. Nhưng là Micky · Schulhof còn là rất ưa thích tại hắn ra vào đại lâu thời điểm, có hai hàng công nhân xếp hàng nghênh đón hắn.

Đừng nói cái gì văn hóa cặn bã, có thể làm cho mình tâm tình cảm thấy vui vẻ, chính là có giá trị lưu lại thói quen tốt. Đến nỗi những người khác có phải hay không đồng dạng vui vẻ, đó chính là bọn họ sự tình.

Chỉ là vừa như tướng quân một dạng vênh vang đắc ý đi qua đội ngũ, muốn lên xe thời khắc, một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn dọa sợ Micky · Schulhof ở bên trong tất cả mọi người. Còn có một cặp miểng thủy tinh do trời mà rơi, làm bị thương không ít người.

Chấn kinh còn không có bình phục, lại một kiện cực lớn vật thể trực tiếp nện ở chiếc kia Lexus LS trên mui xe!

Tại bảo tiêu dưới sự bảo vệ, nguyên bản muốn lên xe tránh họa Micky · Schulhof cứ như vậy cùng nện ở trần xe người mắt đối mắt. Cái kia kinh khủng tử trạng cùng thiêu đốt lên áo bào, nhường vị này nhất quán trầm ổn Sonny nước Mỹ tổng giám đốc cuồng loạn kêu to đi ra.

Bên cạnh lại liên tiếp truyền đến nặng nện âm thanh, có chút là rơi trên mặt đất, có chút là nện vào trên thân người khác. Hiện trường vô cùng thê thảm.

Ngồi tại đại luật sư trên xe Henry, lấy thính lực của hắn, đương nhiên nghe được cái này mấy cây số bên ngoài tiếng nổ vang dội. Liền lái xe vị kia đại luật sư, kỳ thật hắn cũng chú ý tới, chỉ là thanh âm phi thường nhỏ âm thanh.

Hắn hỏi: "Đây là bên nào truyền đến thanh âm nha?"

"Ta cũng không biết đâu." Henry nói xong tìm cớ.

Kỳ thật trong lòng của hắn là đang nghĩ, mặc dù mình không có trù tính nhằm vào xâm lấn phòng ở địch đến trí mạng cạm bẫy, nhưng cũng chưa nói qua không có tạo chôn vùi chứng cứ dùng lắp đặt nha.

Chỉ là thanh thế như thế to lớn, chính mình thuốc nổ lượng thả nhiều rồi?

Xem ra lúc trước cân nhắc chỉ có một phát, sau đó trộm chính mình đồ vật người không nhất định sẽ đem tất cả đồ vật đặt chung một chỗ, cho nên tận lực nhường uy lực mạnh chút, để cho phá hư phạm vi có thể càng lớn, bảo đảm đánh rơi vật phẩm có thể hoàn toàn tiêu hủy.

Hiện tại xem ra, ý nghĩ như vậy cũng có sai lầm cân nhắc. Henry nghiêm túc kiểm điểm bên trong. Cần phải muốn tự mình tiêu hủy đồ vật, đều lắp đặt lên cùng loại lắp đặt, như thế chứa thuốc lượng liền có thể nhỏ một chút.

Ân, lần sau cải tiến.

Đến nỗi người vấn đề. . . Henry có ý thức xem nhẹ. Tính cách của hắn vẫn luôn không phải là thiện lương, chỉ là sợ phiền phức mà thôi. Người ta chính mình đem đường lui cho trải tốt, lại đem cổ rửa sạch sẽ, một đao kia không chém quả thực có lỗi với mình.

Mà lại làm tự bạo lắp đặt, không phải là cơ bản nhất nha. Không nên xem thường kinh lịch Gundam W thời đại trạch nam a!

Tác dụng vẫn chưa hoàn thiện, tự bạo lắp đặt trước làm tốt dở hơi, cái này đã hết thuốc y. Liền kém làm một viên màu đỏ khô lâu nút bấm chỉ rõ.

Bất quá diễn trò làm nguyên bộ, Henry đương nhiên không có khả năng ở trước mặt người ngoài lộ ra bất luận cái gì chân ngựa. Hắn vẫn như cũ là cùng bên cạnh vị kia đại luật sư nói chuyện tào lao, đều là chút không có dinh dưỡng nội dung, nhường ngồi chung một xe bầu không khí không như vậy lúng túng mà thôi.

Tại đại luật sư viện trợ phía dưới, từ cỗ xe đảm bảo tràng thu hồi chính mình Cadillac không có quá nhiều phiền phức.

Bởi vì không phải là vi quy kéo xâu, cho nên chỉ cần giao nộp giao đảm bảo phí. . . Dù sao vào đảm bảo tràng, vô luận như thế nào đều muốn tiền liền đúng rồi. Xe cũ cũng mặc kệ cái gì cạo không cạo xe sơn, bốn khỏa bánh xe còn tại liền tốt.

Xe tốt lấy, nhà mình sủng vật liền không có thuận lợi như vậy.

Một mình tiến về động vật chỗ thu nhận Henry, biết được Katie cũng không tại nơi đó. Bởi vì động vật chỗ thu nhận, chỉ biết thu nhận lấy mèo chó làm chủ cỡ nhỏ động vật.

Rắn, rùa đen, thằn lằn loại này hình thể nhỏ hơn, còn dễ dàng xử lý. Nhưng là Katie thuộc về trưởng thành lão hổ hình thể, thể trọng hơn năm trăm pound, chỗ thu nhận lớn nhất chiếc lồng đóng Katie, chỉ sợ liền chuyển thân đều có khó khăn.

Nếu như chỉ là ủy khuất một cái lão hổ, chỉ sợ đóng cũng liền đóng. Nhưng là động vật chỗ thu nhận không dám thu nhận và giúp đỡ lớn nhất lý do, còn là chiếc lồng cây sắt không đủ to, chịu không được trưởng thành lão hổ cắn xé năng lực.

Los Angeles cũng sẽ không mỗi ngày có lão hổ loại này đỉnh cấp loài săn mồi trên đường đi dạo, cần động vật chỗ thu nhận nhân viên đi bắt giữ cũng tạm thời thu nhận.

Cho nên Katie bị chuyển giao đến Los Angeles vườn bách thú, từ bản địa mãnh thú chăn nuôi trung tâm tạm thời thu nhận và giúp đỡ.

Lao lực mạng Henry đành phải lại lái xe tiến về vườn bách thú, may mắn vườn bách thú không giống ô tô đảm bảo tràng, muốn vào cửa trò chuyện cũng được mua trước phiếu. Cùng bán vé đình phục vụ chỗ người nói một tiếng, liền có người từ bên trong đi ra, dẫn Henry đi vào trong đầu đi.

Dẫn đường chính là một vị phụ trách mãnh thú khu tuổi trẻ nữ tính chăn nuôi viên, khó khăn nhất làm cái loại người này.

Biết đi cái này một đường người, bao nhiêu đều là bởi vì ưa thích động vật, lúc này mới vào đây. Mà tuổi trẻ đại biểu nhiệt tình của bọn hắn còn không có bị ma diệt, tự nhiên sẽ có một ít quá mức lý tưởng hóa ngôn luận cùng ý nghĩ.

Quả nhiên, bị đưa vào vườn bách thú Henry, gặp mặt liền bị rửa mặt. Tại chỗ bị nghi ngờ nói: "Brown tiên sinh, đi qua chúng ta kiểm chứng, ngươi chăn nuôi lão hổ cũng không có đi qua hợp pháp chương trình kiểm dịch cùng thông qua hải quan. Ngươi muốn làm sao giải thích chuyện này."

Chất vấn Henry nữ tính chăn nuôi viên, thật sự nói, rất có tư sắc. Mà lại từ chế phục bên ngoài mặc đến xem, có chút gia tư.

Bất quá nàng cũng không phải là loại kia ở trên người treo quá nhiều không chuyên nghiệp đồ trang sức cô nàng, hoặc là làm một chút xem ra rất chuyên nghiệp, kỳ thật tuyệt không thực dụng trang bị. Nhưng dùng đến đến đồ vật, không phải là bảng tên, nếu không phải là xem ra rất đắt bộ dáng.

Khả năng trong nhà là bị bưng lấy, ở trường học cũng là đội cổ động viên nữ hài loại kia hoàn cảnh cạnh tranh đi ra, cũng không thiếu người theo đuổi. Những khả năng này nhân tố tích lũy, chính là nàng biểu hiện tương đối kiêu ngạo, chính mình nhận định cái gì chính là cái gì.

Nói một cách đơn giản, tại Henry quan sát phía dưới, nàng rất có thể là loại kia đầu óc có động cực đoan động vật bảo hộ người sĩ.

Mặc dù cứng nhắc ấn tượng cùng vào trước là chủ quan niệm không tốt, nhưng Henry nhìn trước mắt người, đã cảm thấy phía bên kia là như vậy cá tính.

Cho dù vị kia đại luật sư không ở tại chỗ, nhưng là Henry pháp luật tương quan quyển sách cũng không phải trắng đọc. Đặc biệt là vì chăn nuôi đầu này lão hổ, thế nhưng là đối với có quan hệ quy định làm tương đối mức độ hiểu rõ.

"Xin hỏi vị này. . . Nữ sĩ, ngài là từ cái nào hợp pháp đường ống, biết được ta không có đi qua hợp pháp chương trình kiểm dịch cùng qua hải quan? Những văn kiện này không nên là từ ta nói ra sao? Hay là nói, ngươi tra không được coi như làm không có?".