Chương 387: Mất tích Katie

Chương 387: Mất tích Katie

Bị một câu ngăn chặn nữ chăn nuôi viên, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nửa ngày nói không ra lời.

Ngay tại nàng muốn tiếp tục lúc nói chuyện, một cái tạ đính trung niên người da trắng mập mạp mặc đồng dạng chế phục, đi ra."Kelly, không muốn bắt ngươi cái kia một bộ phiền Brown tiên sinh."

So với quá độ lý tưởng hóa người trẻ tuổi, như là phụ trách hành chính sự vụ trung niên bạch lão thì là khéo đưa đẩy rất nhiều.

Hắn tiến lên trước hết đến cái nắm tay lễ, nói: "Brown tiên sinh, ta là Andy · Tomson, vườn bách thú hành chính chủ nhiệm FBI đã có liên lạc chúng ta, nói rõ đại khái tình hình.

"Chỉ cần ký mấy phần văn kiện, trả nợ lâm thời uỷ thác quản lý phí tổn, ngài liền có thể đem sủng vật của ngài mang đi. Chỉ là ──" lão Bạch nhìn thoáng qua, "── ngươi tính làm sao đem đầu kia lão hổ mang đi?"

"Ờ, ta có lái xe tới, nhường nó bên trên chỗ ngồi phía sau liền tốt."

Andy · John sinh lúng túng nói ra: "Ừm, ta kỳ thật không phải là ý tứ này."

"Ngươi nhìn, Andy. Cái tên này cái gì cũng không có chuẩn bị. Chúng ta tại sao phải đem một đầu lão hổ trả lại cho một cái tội phạm? Nếu như hắn vào ngục giam, ai có thể chiếu cố đầu kia lão hổ."

Nữ hài kích động kêu to. Nhường vị kia tạ đính lão Bạch một mặt lúng túng, nói: "Mới vừa FBI người đến thông tri, liên quan tới Brown tiên sinh bị ngộ nhận là nghi phạm sự tình là một cái hiểu lầm.

"Cho nên bọn hắn mới muốn chúng ta nhường Brown tiên sinh có thể lĩnh về sủng vật của hắn. Chuyện này ngươi không phải là cũng biết, tại sao còn muốn nói loại này không lễ phép?"

Đem cái kia cảm xúc kích động nữ hài kéo ra phía sau, lão Bạch che chở nàng, nói ra: "Thật có lỗi, Brown tiên sinh. Kelly vừa tới không bao lâu, có một số việc còn chưa quen thuộc."

Lão Bạch ủng hộ ý tứ tương đối rõ ràng, Henry cũng không muốn cùng loại này sọ não có bao nhiều nữ nhân nói chuyện."Được rồi, muốn ký cái gì văn kiện, phải trả bao nhiêu tiền, nhanh lên một chút lấy ra cho ta xử lý. Ta còn nghĩ về nhà sớm, nhà cũng là một đoàn loạn muốn thu thập."

"Brown tiên sinh, văn kiện đều ở nơi này." Lão Bạch vội vã đem đặt ở bản kẹp câu trên kiện đưa đi ra, còn kèm theo trước nhánh bút.

Henry tựa như nhìn cũng không nhìn, quét quét liền ký tên của mình. Kỳ thật hắn đã xem hoàn toàn bộ nội dung, không có gì hơn một chút miễn trách nói nhảm, cùng chi viện nhân thủ cùng thu nhận thời gian phí tổn.

Đem bản kẹp còn về, Henry hỏi: "Phí tổn thu tiền mặt? Còn là chi phiếu? Thẻ tín dụng?"

"Đều có thể." Lão Bạch cười lấy lòng nói ra.

Bởi vì vườn bách thú phương diện có phái ra nhân thủ cùng chuyên nghiệp cỗ xe, hiệp trợ thu nhận lão hổ, những người này phí dịch vụ dùng cũng đều tính tại Henry trên đầu. Thu nhận thời gian chủ yếu nhất là tính toán ăn mấy bữa ăn tiền ăn, còn có phân ra nhân lực chiếu cố nó phí tổn.

Kỳ thật như loại này FBI phạm sai lầm oan án, liền không nên nhường Henry cái này người bị hại chính mình vì các loại phí tổn trả tiền. Nhưng cân nhắc đến ném cái nồi đen cho phía bên kia, loại số tiền này vấn đề còn là tốc chiến tốc thắng đi.

Câu nói kia không phải là nói như vậy nha. Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, cũng không tính là vấn đề. Một điểm tiền đổi một cái nồi lớn nện vào người khác trên đầu, sảng khoái!

Lười nhác cò kè mặc cả Henry, quản chi là một bút đối với người thường mà nói mức không nhỏ phí tổn, hắn còn là lấy ra tờ chi phiếu, ký một tấm đủ mức chi phiếu cho phía bên kia.

Kỳ thật muốn cho tiền mặt, Henry tiền trên người cũng là đủ. Nhưng như loại này tình hình, sử dụng chi phiếu cũng có thể làm làm một loại thanh toán bằng chứng, không sợ ngày sau sinh ra tranh luận.

Nhận lấy chi phiếu, ký phần nhận và giữ đưa về. Tạ đính lão Bạch bày ra một bộ thương nghiệp thức dáng tươi cười, nói: "Kelly, mang Brown tiên sinh đi lĩnh về sủng vật của hắn đi."

"Ta cự tuyệt, hắn liền không giống như là có thể chiếu cố thật tốt một đầu mãnh thú người. Chỉ nhìn hắn tay không tới, liền biết." Nữ chăn nuôi viên bất mãn nghiêng đầu sang chỗ khác, ai cũng không nhìn.

"Ngươi. . ." Andy · Tomson từ bỏ chỉ thị cái này quật cường cô nàng, dứt khoát chính mình dẫn đường."Brown tiên sinh, mời đi theo ta đi. Mãnh thú tạm thời an trí chỗ hướng cái phương hướng này."

Henry không nhiều lời, liền đi theo. Chính là đi ngang qua nữ hài nhi kia bên người thời điểm, càng là khống chế đầu mình phương hướng, nhìn cũng không nhìn phía bên kia liếc mắt.

Loại người này cùng trên internet bàn phím hiệp không khác biệt, càng là cùng phía bên kia biện luận, phía bên kia liền biết giống như đánh adrenalin một dạng càng hưng phấn. Không để ý tới nàng liền là được, liền lãng phí ngụm nước đều không cần.

Chỉ là Henry có ý không nhìn phía bên kia. Nhưng cô nàng này tựa như là không cam tâm, còn là theo sau.

Không ai ngăn lại nàng, cũng không ai bất kể nàng. Dù sao bàn chân sinh trưởng ở chính nàng trên thân, chạy đi đâu là tự do của nàng.

Đi vào mãnh thú khu vực, nơi này phần lớn là không đỉnh giếng sâu thức ngoài trời biểu hiện ra khu. Đem những mãnh thú kia nuôi dưỡng ở phảng phất đưa tay là có thể chạm tới vị trí, mà không phải chỉ dùng pha lê ngăn cách.

Duy nhất một gian căn phòng lớn, kia là trong vườn thú bộ viên công sử dụng nhiều chức năng trung tâm. Bao hàm con non chăm sóc cùng chữa bệnh và chăm sóc, định kỳ kiểm tra ở bên trong làm việc, đều tại căn này căn phòng lớn bên trong tiến hành.

Ngoại lai lão hổ Katie  dựa theo đạo lý cũng hẳn là tạm thời an trí ở trong này nhằm vào mãnh thú to lớn phòng đơn.

Bất quá Andy · Tomson dựa theo trong tay tư liệu, đem Henry mang đi vốn hẳn nên an trí lão hổ Katie lâm thời chăm sóc phòng lúc, mọi người nhìn thấy chỉ có trống rỗng xi măng căn phòng.

Bên trong không có bất kỳ cái gì che đậy vật, đương nhiên không có khả năng giấu lên cùng một cỗ xe mô tô không xê xích bao nhiêu mãnh thú. Mà lại căn phòng mặt tường là xoát lấy sơn trắng, đối với vàng đáy đầu đen văn động vật cũng không phải cái gì màu sắc tự vệ.

Andy cái này tạ đính lão Bạch không dám tin nhìn xem phòng trống, hắn thậm chí không cảm thấy đầu kia lão hổ có ẩn thân năng lực, tự mình kéo ra lưới sắt cửa, đi vào dò xét một vòng.

"Kelly, đây là chuyện gì xảy ra? Lão hổ đâu?"

Có thể dùng để an trí mãnh thú to lớn căn phòng, đều tại cái này một khối khu vực, liền cùng một chỗ, liếc mắt liền có thể nhìn khắp. Chỉ là bốn cái căn phòng đều cùng trước mắt, không có vật gì.

Nữ chăn nuôi viên đắc ý nói ra: "Ta đem nó bỏ vào lão hổ khu, cùng cái khác lão hổ thả cùng một chỗ."

"Ngươi. . . Ngươi đang làm cái gì đồ vật! Ngươi cho rằng làm như vậy rất thông minh nha!" Andy · Tomson giận tím mặt."Lão hổ là lãnh địa ý thức rất mãnh liệt động vật.

"Bên trong vườn bầy lão hổ đều là sinh hoạt chung một chỗ thật lâu, cho nên chúng nó có thể chung sống hoà bình. Ngươi nhường một đầu ngoại lai lão hổ tại không có bất kỳ phòng vệ nào dưới tình huống cùng chúng nó tiếp xúc, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì!"

Chửi mắng phía bên kia một trận lão Bạch lập tức ra bên ngoài chạy, chuẩn bị đi lão hổ khu nhìn tình trạng. Nếu như phát sinh thảm án, bọn hắn liền muốn trước tiên phong tỏa hiện trường.

Vườn bách thú thế nhưng là ảnh gia đình nơi chốn, sẽ có rất nhiều hài tử tại. Nếu để cho bọn hắn nhìn thấy quá nhiều máu tanh hình ảnh, ngày mai tin tức không biết muốn làm sao phê bình.

Đi ngang qua một cái vườn bách thú công nhân lúc, cái này tạ đính lão Bạch không quên hô to: "Gọi Raven mang lên súng gây mê, có thể sẽ phát huy được tác dụng."

Nữ chăn nuôi viên cũng chú ý tới mình tựa hồ làm hư, đồng dạng vội vàng cùng ra ngoài.

Ngược lại là Henry đang suy nghĩ, từ bị bắt tới nước Mỹ sau, liền chưa thấy qua đồng loại Katie gặp được cái khác lão hổ, sẽ phát sinh sự tình gì? Chẳng lẽ liền lão hổ ở giữa cơ bản nhất giao lưu đều làm không được, bị động vật vườn bầy lão hổ đè lên đánh đi. . ..