Chương 388: Lão hổ xuất lồng.

Chương 388: Lão hổ xuất lồng.

Vườn bách thú khu lão hổ một mảnh an tường. Không có cái gì huyết tinh hình ảnh, hoặc là hổ cắn hổ tình hình phát sinh.

Bọn này bị cho ăn no mãnh thú đều chiếm một phương, lười biếng phơi nắng. Dù cho có tiến vào vườn bách thú tham quan du khách ở một bên hô to gọi nhỏ, cũng bất quá nhường nhóm lão hổ thay phiên đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt xong việc.

Mấy cái trẻ tuổi lực thịnh chàng trai, đương nhiên không vừa lòng tại lão hổ loại này kinh doanh thái độ, nhao nhao ở bên ồn ào, muốn nhóm lão hổ đến một trận huyết tinh đại chiến.

Bên trong còn có một cái hắc ca, tại chính mình cô nàng trước mặt nói khoác, nếu để cho hắn tiến vào lão hổ trong lồng, nhìn hắn làm sao chém giết bọn này lão hổ. Nói đến chính hắn phảng phất Châu Phi tổ tiên phụ thể, Chiến Thần hàng thế, dũng mãnh vô song.

Các du khách thái độ, vườn bách thú các công nhân viên là không cảm thấy kinh ngạc. Andy Tomson vội vàng kiểm kê lên lão hổ số lượng, phát giác thật nhiều một đầu!

Chỉ là lão hổ trong mắt hắn, đều là một cái bộ dáng. Hắn có thể nhớ kỹ trong lồng lão hổ số lượng, đã là hắn cái này hành chính chủ quản tận tâm trách nhiệm biểu hiện, cái nào còn có thể nhận ra ai là ai.

"Kelly, ngươi nhanh lên một chút đi gọi người hiệp trợ, đem Brown tiên sinh sủng vật mang ra."

Cái này lão già hói chỉ lệnh, đương nhiên không được đến vị kia nữ chăn nuôi viên chính diện hồi phục. Cái này tịnh cô nàng một bộ ai cũng muốn để lấy thái độ của nàng, lắc đầu một cái.

"Ta nói, người này không có cách nào chiếu cố tốt một đầu lão hổ. Ta mới không muốn làm loại sự tình này. Hiện tại xem ra nhóm có thể chung sống hoà bình, như vậy nhường đầu kia lão hổ ở lại vườn bách thú, mới là tốt nhất cách làm."

Ngươi

Andy muốn mắng, nhưng là không mắng được.

Khả năng cái này tịnh cô nàng sau lưng có người, mới khiến cho một cái hành chính chủ quản không làm gì được nàng đi.

Bất quá Henry không rảnh thưởng thức cái này tại trong hiện thực trình diễn chỗ làm việc luân lý cẩu huyết kịch, hắn đi đến khu lão hổ hàng rào biên giới, nhìn xem phía dưới bầy lão hổ.

Kỳ thật hắn liếc mắt liền thấy nhà mình Katie ở nơi nào, chỉ là đầu này lười gia hỏa tựa hồ không quá muốn động, cùng vườn bách thú bầy hổ một cái tính tình. Đây coi như là nhập cảnh tùy tục?

Rống

Henry hổ gầm một tiếng, hết thảy bầy hổ mặc kệ đang làm cái gì, tất cả đều dừng lại hoạt động, ngửa đầu nhìn về phía Henry phương hướng.

"Katie, về nhà."

Dùng về bình thường ngôn ngữ, Henry lớn tiếng nói.

Lúc này nằm tại chỗ cao nhất trên tảng đá, nghiễm nhiên một bộ Sơn Đại Vương tư thái Katie, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, hướng trái phải rống vài tiếng. Bầy hổ cũng cho đáp lại, tựa như là bị lão đại dặn dò tiểu đệ một dạng.

Nhìn thấy trước mắt cảnh này, Henry cảm thấy kinh ngạc. Thời gian mới trôi qua bao lâu, liền đem bọn này vườn bách thú lão hổ cho thu phục rồi?

Chỉ là hắn cũng không nghĩ một chút, chính mình đút cho Katie thịt liệu, cùng có thể đuổi theo BB hoạt động lượng, những cái kia vườn bách thú nuôi lớn lão hổ có thể đánh đồng? Chính là hình thể đều kém một vòng, gặp mặt liền nhường bầy hổ thần phục, nào có cái gì đánh nhau.

Lúc này có một đầu lão hổ đi đến giếng sâu biên giới dựa vào tường chỗ, Katie lúc này dùng mãnh hổ hạ sơn uy thế, hướng phía đầu kia lão hổ vọt mạnh.

Vây xem du khách đều kinh hô. Liền đám người tuổi trẻ kia đều hưng phấn ồn ào, hi vọng nhìn thấy một trận hổ cắn hổ vở kịch.

Thưa không ngờ Katie không có cắn lên bất luận cái gì lão hổ, mà là tại tới gần bên tường trước một khắc, dựa vào tường lão hổ trước tại chỗ nhảy lấy đà.

Katie mượn nhảy cao lão hổ vì bàn đạp, bỗng nhiên đạp một cái! Liền mượn cái này thế con, đạp đến cao hơn địa phương.

Nơi đó chính là khu lão hổ tạo cảnh một cái nổi lên vật, nhường Katie mượn được lực, lại hướng phương hướng ngược mãnh lực đạp một cái.

Đầu này lão hổ liền lấy người nào không tưởng tượng nổi trước lộn mèo lăn tư thái, xinh đẹp nhảy ra vườn bách thú giếng sâu thiết kế khu lão hổ.

Mà Katie rơi xuống đất địa phương, đúng lúc là đám kia miệng high người trẻ tuổi tụ tập chỗ. Cái kia ngay từ đầu nói có thể vật lộn mãnh hổ hắc ca, bị gần ngay trước mắt Katie dọa cho đi tiểu. Cả người ngồi liệt trên mặt đất, liền chạy cũng sẽ không.

Cái này nếu là tại dã ngoại, Katie là hoang dại lão hổ mà nói, lúc này liền có thể thêm đồ ăn.

Bất quá Katie không có săn giết vật sống thói quen, trên mặt đất nổi dậy cùng trước mắt thú hai chân 'Chơi một chút' ý niệm trước, Henry một tiếng hô lên, liền đem gọi tới.

Không để ý tới bởi vì một đầu lão hổ nhảy ra khu lão hổ, đã chỉnh khu đại loạn vườn bách thú các du khách, Henry tuốt một cái đầu hổ.

"Ngươi từ nơi nào học được loại động tác này a, thích trình diễn gia hỏa."

Phụ trợ lắp đặt bị lấy đi Katie có lẽ nghe không hiểu ngôn ngữ của nhân loại, nhưng cảm giác lấy được cảm xúc. Đối với Henry loại kia không cho là đúng kiêm khịt mũi coi thường tâm tình, có thể để đầu này lão hổ đắc ý đâu.

Chỉ là Henry cao hứng, Katie cao hứng, liền đại biểu có người không cao hứng. Nữ chăn nuôi viên tựa như phát điên chạy tới, hoàn toàn không để ý gần ngay trước mắt mãnh hổ, một cái nắm chặt Henry ống tay áo.

"Ngươi làm sao có thể nhường hắn chạy đến?"

Henry bị vấn đề này cho hỏi mộng. Hắn kinh ngạc nhìn trả lời: "Ta cũng sẽ không Niệm Động Lực. Là nó chính mình tiếp lực nhảy ra, cũng không phải ta làm."

"Ta mặc kệ, dù sao ta muốn đem đầu này lão hổ mang về đến trong lồng."

Nữ chăn nuôi viên không quan tâm, mù pha trộn.

Nhưng cục diện hỗn loạn lại đâu chỉ nơi này, lúc trước bị gọi tới, mang theo súng gây mê chi viện nhân thủ xem xét hiện trường, còn có một đầu lão hổ chạy ra ngoài cũi, lập tức giơ súng nhắm chuẩn.

Ngăn lại cái kia cầm súng nam nhân sao?

Hai bên khoảng cách quá xa, Henry nghĩ ngăn cản đối phương, liền chỉ có thể bại lộ năng lực. Nhưng hắn chỗ đứng lại thật là khéo, nhường Henry không bỏ được ngăn cản hắn.

Cứ như vậy kịch hồn thân trên Henry, cùng nữ hài lôi lôi kéo kéo, bên cạnh Katie thì là nhắm mắt theo đuôi, dính sát Krypton thú hai chân bên người.

Tuy nói xạ kích súng gây mê phải chờ tới trừ cái lẫy cò mới chắc chắn, nhưng trừ cái lẫy cò mới đưa ra báo động, lấy hiện hữu vũ khí xạ tốc muốn làm cái gì đều đã không kịp.

Cho nên Henry chú ý chính là cái kia giơ súng nam tử hô hấp. Một chút tài bắn súng không đủ cao siêu xạ thủ, bọn hắn tại trừ cái lẫy cò trước biết đình chỉ hô hấp hoặc là thở dài khí, để tránh phổi khuếch trương súc động làm ảnh hưởng chính mình nhắm chuẩn. Kỹ thuật càng tốt, thời gian này biết càng ngắn.

Tại phát giác được người kia nín thở nháy mắt, Henry hổ gầm một tiếng, đồng thời chính mình giả vờ như bị đẩy ngã bộ dáng, hướng về sau đổ xuống.

Đang cùng Henry lôi lôi kéo kéo nữ chăn nuôi viên, bị lui về phía sau ngược lại Henry như thế một vùng, nàng cũng đã mất đi cân bằng.

Chỉ là nàng cũng không có giống như điện ảnh như thế, trực tiếp bổ nhào vào trên thân nam nhân, còn muốn rất trùng hợp miệng đụng miệng, làm một cái mập mờ tình tiết. Trong hiện thực nàng cũng chỉ có thân thể lệch ra một cái mà thôi.

Chân chính muốn mạng, là tại hổ gầm âm thanh nhắc nhở phía dưới, đột nhiên hướng bên cạnh nhảy một cái Katie, đem vị kia súng gây mê tay xạ tuyến nhường lại. Cái kia một cái có thể đánh ngã một đầu lão hổ gây tê phi tiêu, trực tiếp đánh tới nữ chăn nuôi viên ngực lớn bên trên.

Gây tê phi tiêu cũng không đủ động năng đem người mang bay, nhưng muốn đóng xuyên da hổ, cái kia uy lực cũng là không nhỏ. Chống cự cái này một phi tiêu tiểu cô nương đương nhiên không có khả năng không có việc gì.

Bất quá không tới phiên nàng mở miệng mắng chửi người, cái này một phi tiêu trực tiếp sảng khoái đem nàng thả lật.

Mở một phát này chàng trai không lo được mục tiêu lão hổ không có bị gây tê, hét quái dị chạy tới, ôm chặt lấy nữ hài. Chính là trước kia tại trong lúc bối rối lão già hói, lúc này cũng kịp phản ứng, muốn khống chế cục diện.

Hảo tâm Henry còn là nhắc nhở phía bên kia.

"Tomson tiên sinh, còn là trước liên lạc các ngươi nhân viên y tế đi. Chắc lần này súng gây mê, là có thể gây tê lão hổ liều lượng đi. Đánh tới người, nếu là không có thích đáng xử trí, các ngươi liền có thể chuẩn bị tưởng niệm đồng sự.".