Chương 389: Mọi người đang đợi.

Chương 389: Mọi người đang đợi.

"Đáng chết!"

Andy Tomson chửi bới nói. Cũng không biết hắn là đang mắng cái này không thức thời cô nàng, còn là mắng trước mắt cục diện này.

Kỳ thật trong vườn thú bộ con đường là có thể lái xe, đem xe mở đến mãnh thú khu vực, tại ít nhất người chính mắt trông thấy dưới tình huống chở đi Katie, không phải là việc khó gì.

Lại hoặc là đợi đến đóng vườn sau, lại đem lão hổ chở đi, cũng có thể mức độ lớn nhất giảm xuống hỗn loạn tình hình. Chỉ cần song phương cân đối tốt liền có thể. Henry lại không đến mức bất cận nhân tình đến loại trình độ này, nhất định phải làm cho thiên hạ đại loạn không thể.

Bất quá đối mặt vị kia nữ chăn nuôi viên 'Nhiệt tình' Henry liền cái gì đều không nghĩ quản, chỉ muốn sớm một chút rời khỏi. Quản hắn vườn bách thú náo hay không, dù sao Katie ở bên người, khắp nơi thanh tràng, đường thế nhưng là rất dễ đi.

Nếu là có người nghi vấn, liền nói là FBI cho phép. Chính mình văn kiện ký, tiền cũng cho, các loại hợp pháp hợp quy, cái này còn không cho người đem sủng vật mang đi?

Rõ ràng chính mình nuôi mèo vằn rất ôn thuần, không nhìn ai cũng không có cắn. Những người kia bàng quang bất lực, chính mình tè ra quần, là muốn trách người nào?

Ngay tại cái này một đoàn loạn bên trong, Henry cùng Katie, một người một hổ thích ý đi ra vườn bách thú, ngồi lên chính mình tòa xe.

Vườn bách thú hỗn loạn, rất nhanh liền bị Henry ném đến sau đầu. Quá xa sự tình không đề cập tới, hắn còn có chỗ thuê phòng cửa này muốn qua đây.

Trở lại lão Gary lầu trọ, vị này yêu kiều quan to sống xa quê cho Henry một cái to lớn ôm ấp. Không quan hệ tình dục, chính là bạn tốt gặp mặt cái chủng loại kia nhiệt tình. Biết rõ lão Gary tính cách Henry, lúc này thản nhiên tiếp nhận.

"Ha ha, không có sao chứ, Henry tiểu tử."

Vừa hỏi xong, lão Gary liền bối rối nhìn chung quanh.

"Ngươi sẽ không là muốn trở về thu dọn ít đồ rời đi đi. Đi nhanh một chút, ngươi trong phòng hầu như đều muốn bị FBI chuyển hết. Chờ cảnh sát đến, ngươi liền đi không nổi."

"Yên tâm đi, Gary. Ta không sao."

Henry lấy ra FBI ký chi phiếu lung lay, nói: "Chuyện này FBI bên kia đã nhận sai, đây là bọn hắn ký bồi thường chi phiếu."

"Ngươi sẽ không cho là sai không ở bọn hắn dưới tình huống, bọn hắn sẽ cam tâm tình nguyện ký tấm chi phiếu này đi. Còn có một số thanh minh văn kiện, ta chỗ này cũng có lưu đáy phó bản. Vậy liền không lấy ra, tấm chi phiếu này thực tế nhất."

Một mặt hào hứng dạt dào Gary tiếp nhận Henry trong tay chi phiếu, tỉ mỉ tường tận xem xét.

"Ta cũng không có nhìn qua FBI mở ra chi phiếu đâu, lúc này thật đúng là mở mắt. Chỉ là. . . 700 ban đầu? Đây là muốn thường cái gì?"

"Ta nghe nói bọn hắn từ nhà ta dọn đi không ít đồ vật, chỉ là những vật kia toàn bộ không thấy. Cho nên đây là những vật kia bồi thường."

"Ward! Ngươi có biết hay không, đám kia FBI cơ hồ muốn đem nhà ngươi chuyển hết."

Henry nhíu mày.

"Thật như thế hỏng bét?"

Kỳ thật Henry bí mật quay lại nhìn qua, cũng biết là tình hình gì. Bất quá diễn trò liền muốn làm nguyên bộ, duy trì chính mình tại hành vi Logic bên trên hợp lý, đã là một cái thói quen.

Bất quá bởi vì cái gọi là cũ không mất đi, mới sẽ không đến. Dùng một đống chú định đào thải đồ cũ, hố kẻ cắp cùng Liên Bang mâu tặc, cũng coi là vật tận kỳ dụng. Còn cần người khác vì khoản nợ này trả tiền, vậy coi như quá không đủ đạo nghĩa.

Lão Gary thì là lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Muốn ta nói, kẻ cắp dọn nhà đều không có như vậy sạch sẽ. Ta cùng Charlize có giúp ngươi thu thập một chút. Nói lên nữ hài nhi kia, nàng mấy ngày nay có thể vì ngươi lo lắng."

Cười hai tiếng, Henry mới muốn nói chút lời nói dí dỏm, liền nghe được sau lưng một tiếng quái khiếu: "Henry!"

Lập tức một đầu báo cái bổ nhào, cả người nhảy đến Henry trên thân, thiếu chút nữa đem người Krypton áp đảo.

Hai cái đùi vòng lấy nam nhân eo, còn đem viên kia đầu ôm vào trong ngực. Charlize Theron tâm tình kích động là người ngoài khó có thể tưởng tượng.

Thử nghĩ một cái, sinh mệnh của mình vừa lộ ra ánh sáng ban mai, một cái bị coi là chỗ dựa nam nhân liền bị FBI dọa đi, nghe nói còn hạ đạt giết chết mệnh lệnh. Cái này đối với nữ hài đến nói không thua gì thiên băng địa liệt tận thế.

Nàng cơ hồ là điên cuồng mà la lớn: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta cái gì cũng không biết, hỏi người cũng không biết, FBI người không nói, cảnh sát bên kia cũng không nói. Ta thậm chí liền muốn hướng bên nào hỏi vấn đề cũng không biết."

An ủi đem mình làm gốc cây ôm gấu koala nữ hài, Henry không nhịn được cảm thán, tuổi trẻ thật tốt nha.

Nếu là tương lai hoàn toàn thể nhét hoàng, vậy liền như là dùng cao lãnh võ trang từ bản thân, người sống chớ gần, làm sao tuỳ tiện có loại tâm tình này ngoại phóng biểu hiện.

Kỳ thật dựa theo Henry đối với Hollywood nhận thức, nhìn một cái có bao nhiêu bị cho rằng có tốt đẹp tiền đồ ngôi sao nhỏ tuổi, bị những cái kia không muốn người biết hắc ám làm cho sụp đổ.

Chơi phản nghịch đều chỉ là chuyện nhỏ, có biến si ngốc mập mạp, còn có người bị mất tính mệnh. Hollywood ngăn nắp tia sáng huỳnh quang dưới đèn, cất giấu nhường người khó có thể tưởng tượng hắc ám.

Từ Nam Phi đến Charlize Theron không có ngôi sao Đệ Nhị tài nguyên, trong nhà cũng không phải lão Tiền bối cảnh, hoàn toàn là một mình chiến đấu anh dũng, đánh ra thiên hạ của mình.

Cho nên ngày sau nàng sẽ là lấy băng lãnh thái độ xuất hiện tại trước màn ảnh lớn, trừ nàng thích hợp người dạng này thiết lập bên ngoài, càng là hoàn cảnh tạo nên.

Không như thế bảo vệ mình, tình cảnh của nàng sợ rằng sẽ so những cái kia bị có độc cha mẹ mang theo ngôi sao nhỏ tuổi còn bết bát hơn đi. Tại leo lên hậu vị phía trước, như vậy biến mất tại trong đám người cũng không khiến người ta ngoài ý muốn.

Henry nâng cảm xúc kích động nữ hài, một bên an ủi nàng, một bên suy tư tương lai của nàng.

Đem nữ hài trả lại người đại diện,J. J Harris thì là dùng cùng Henry một dạng tâm tình, nhìn trước mắt tràng cảnh.

Charlize Theron là cái tài năng tốt không sai, nhưng là tình yêu đối với một nữ nhân đến nói, chính là trong nhân sinh biến số lớn nhất. Nhất là còn bày ra như thế một cái. . .'Đặc biệt' nam nhân.

Lấy J. J Harris duyệt vô số người ánh mắt, nàng cũng không biết làm như thế nào định nghĩa trước mắt cái này một vị.

Đến tột cùng nên rời xa hắn đâu, còn là thân cận hắn?

Hắn có thể nâng lên nữ hài, nhường nàng leo về vị trí cao hơn. Vẫn là đem người lôi kéo, cùng một chỗ ngã vào vực sâu?

Tại J. J Harris trong cuộc đời, rất ít gặp được nhường nàng như thế làm khó nhân vật.

So với nơi này nhưng nói là hạnh phúc làm khó, một bên khác tình huống, đó chính là tình cảnh bi thảm.

Henry tự nhận là chỉ là tiêu hủy Krypton bài thủ công thiết bị dùng đồ chơi nhỏ, chứa thuốc lượng lại có chút qua.

Sonny nước Mỹ tại Los Angeles cao ốc, trọn một tầng, bị nổ cái tứ phía thông thấu. Không có một cánh cửa sổ có thể duy trì hoàn chỉnh, hết thảy pha lê toàn quân bị diệt.

Bởi vì mục đích chủ yếu là muốn đốt nóng chảy vật phẩm, cho nên Henry không phải là dùng tiêu chuẩn thuốc nổ. . .

Nói là hắn một người dân thường, cũng mua không được thuốc nổ. Henry thiết kế thiêu hủy lắp đặt, là chính mình dựa vào hóa học tri thức điều phối chất nổ, đây chính là vì cái gì không có bị kiểm tra đi ra nguyên nhân.

Cũng bởi vì như thế, mới có thể tại bạo tạc uy lực trên có sai lầm tính ra. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, uy lực là càng lớn, mà không phải càng nhỏ hơn. Chí ít mục tiêu của mình, những cái kia thủ công thiết bị có quả thật bị tiêu hủy.

Nhưng phụ trách nghiên cứu những thiết bị kia nhân viên, cùng Sonny nước Mỹ tại Los Angeles cao ốc nhưng liền không có may mắn như vậy.

Lấy đốt nóng chảy thiết bị làm mục đích, nhiệt nhôm là Henry tự hủy lắp đặt chủ yếu thành phần. Loại này chứa thuốc đối phó kim loại cùng sinh vật có tương đối tốt hiệu quả, nhưng đối phó bê tông liền không có như vậy hữu hiệu.

Cho nên Henry cái này một nổ thực tế chiến tích, là cả tầng nhân viên nghiên cứu thanh lý, thiết bị thanh lý. Nhất là nhân viên nghiên cứu bên trong, có không ít là từ Nhật Bản phái tới, hôm nay vừa tới đến thẳng. Mới đến phòng nghiên cứu, liền gặp được như thế 'Nhiệt tình' chào hỏi.

May mắn cao ốc không có nổ sập, nếu không thì tổn thất quy mô còn biết mở rộng.

Mặc dù như thế, đây cũng là Sonny nước Mỹ từ thành lập đến nay, chưa bao giờ có tổn thất to lớn..