Chương 390: Mất đi hiệu lực chứng cứ.

Chương 390: Mất đi hiệu lực chứng cứ.

Khổng lồ như thế phá hư cùng nhân mạng thương vong, chuyện này đương nhiên không có khả năng nhẹ nhàng rơi xuống. Hơn nữa còn sự tình liên quan xuyên quốc gia xí nghiệp, cái này lên cao đến Liên Bang phương diện. LAPD cũng không có tư cách ra mặt, trực tiếp từ FBI tiếp quản đây hết thảy.

Sonny nước Mỹ tổng giám đốc, Mickey Schulhof xem như bạo tạc hiện trường người trong cuộc một trong, đương nhiên không thể nói đi thì đi. Nhưng thân phận của hắn không tầm thường, còn là có thụ lễ ngộ.

Sự thật chứng minh, cũng may mắn lễ ngộ hắn, đem vị này mời đến địa phương an tĩnh nghỉ ngơi. Không chỉ là tránh đi phiền phức phóng viên, cũng làm cho hắn không chút kiêng kỵ phát biểu không có bị quá nhiều người nghe được.

Oven Davis vị này Los Angeles địa khu FBI lão đại nhìn thấy Mickey Schulhof, hắn câu nói đầu tiên là: "Các ngươi cho ta đem Henry Brown cái kia không ăn củ cải muối bắt! Chính là hắn nổ công ty của ta, hại chết nhiều người như vậy!"

"Schulhof tiên sinh, mời cẩn thận phát biểu. Tại không có xác thực chứng cớ dưới tình huống, dạng này phát biểu khả năng bị coi là vu hãm."

"Làm sao lại không có chứng cứ. Ta từ trong tay các ngươi cầm tới nhà hắn thiết bị, chính là những thiết bị kia bạo tạc, nhường ta sinh ra lớn như vậy tổn thất. Các ngươi là thế nào làm việc? Liền chất nổ đều không có phát hiện, cứ như vậy giao cho ta!"

"Schulhof tiên sinh! Chúng ta, FBI, không có làm ra bất luận cái gì phạm pháp hành vi! Nếu như ngài nhất định phải kiên trì dạng này thuyết pháp, vậy chúng ta liền chỉ có thể nhằm vào dạng này không thật lên án, khởi xướng đối ngươi điều tra. Ta tin tưởng, đây là chúng ta càng không nguyện ý nhìn thấy sự tình."

Đã gặp mặt, bắt chuyện qua, Oven Davis lúc này quyết định, không còn cùng cái này lão Bạch tiếp tục liên hệ. Liền gọi tới một cái tuổi trẻ thám viên, dặn dò:

"Ngươi đến giúp Schulhof tiên sinh làm bút ghi chép, nhằm vào bạo tạc án hiện trường nhìn thấy tình hình liền tốt. Cái khác sự việc dư thừa không cần nói nhiều, cũng không cần nhiều nhớ. Rõ ràng ta ý tứ?"

"Đúng vậy, trưởng quan."

Chàng trai bày ra 'Hết thảy có ta, xin yên tâm' biểu lộ.

Rời đi Oven Davis yên tâm sao?

Hôm nay đây hết thảy, chính là hắn những thứ này không bớt lo bộ hạ làm ra đến!

Càng mẹ hắn thật đáng buồn chính là, nhất không bớt lo người đi, liền sẽ có người kế tiếp thay thế vị trí này. Nên lo nghĩ, không có chút nào biết thiếu. Vĩnh viễn sẽ có 'Nhất' hỏng bét gia hỏa xuất hiện.

Thí dụ như hiện tại đã thăng nhiệm trong suy nghĩ phiền phức tinh vị thứ nhất thám viên, chính hướng chính mình đi tới.

"Trưởng quan."

Cái kia từng đang tra hỏi phòng cùng một chỗ gặp mặt Henry Brown, đem vị kia ôn thần đưa tiễn lão luyện thám viên, tiến lên chào hỏi nói.

Dù là ở trong lòng thán miệng thở dài, hoặc là muốn bóp chết phía bên kia, Oven Davis vẫn như cũ bày ra thượng cấp thái độ.

"Hiện trường điều tra có cái gì kết quả?"

Lão luyện thám viên đắc ý nói ra: "Mặc dù còn cần đám cháy giám định khoa người tới làm báo cáo, nhưng ta đại khái nhìn qua. Trung tâm vụ nổ vị trí, từ hài cốt ngoại hình cùng nhân viên công tác lời chứng, xác thực chính là chúng ta từ Henry Brown trong phòng giam giữ cái đám kia thiết bị."

"Cái này tên kia có thể chạy không thoát. Tạo thành nghiêm trọng như vậy thương vong cùng tổn thất, đem hắn đánh vì phần tử khủng bố, ít nhất cũng muốn ngồi tù ngồi cái một hai trăm năm đi."

"Đúng vậy a."

Oven Davis hơi thở làm ra vẻ nói ra: "Sau đó chúng ta toàn thể dùng lạm dụng chức quyền tội danh, cùng hắn cùng nhau ngồi tù. Ta có thể sẽ phán mười năm trở lên, các ngươi một cái cũng chạy không đến, 5 đến bảy năm cũng là muốn."

Cái kia lão luyện thám viên nhướng mày, hỏi: "Chuyện này, không giải quyết được?"

Oven mặt lạnh nói ra: "Không nên quên, chúng ta hôm nay vừa làm qua cái gì. Chúng ta thật vất vả thuyết phục vị kia bởi vì 'Hành chính sơ thất' bị chúng ta lầm bắt Brown tiên sinh, đồng ý ký lượng thứ sách."

"Đồng thời còn liền những cái kia đánh rơi đảm bảo phẩm, đưa ra không truy cứu yêu cầu. Đồng thời chúng ta cũng cho ra bồi thường, cho nhóm này thiết bị trạng thái chấm. Ngươi hẳn phải biết chuyện này ý nghĩa."

"Ý là nhóm này thiết bị từ hừ trong tay Brown, đến Sonny phòng nghiên cứu ở giữa liên hệ tính gián đoạn."

"Không sai! Tùy tiện một cái pháp luật học viện học sinh, đều biết muốn đưa ra chất vấn. Làm một phê đảm bảo phẩm mất trộm hoặc đánh rơi, như thế nào chứng minh trong lúc này không có người động tay chân, mà đem những này đảm bảo phẩm tạo thành tổn thương tính tại nguyên chủ trên đầu."

"Thế nhưng là chúng ta đều biết, những vật này chính là từ nhà hắn giam giữ xuống tới. Trừ hắn, sẽ không có người làm cái này tay chân."

Oven Davis khinh thường nói: "Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên làm nghề này, chẳng lẽ không biết chứng cứ tại trải qua không phải công chứng đơn vị phe thứ ba tay, chứng cứ liền mất đi hiệu lực."

"Bởi vì không ai có thể chứng minh, cái này phi pháp phe thứ ba không có biến tạo, ô nhiễm chứng cứ. Trừ phi đem toàn bộ quy trình tra rõ ràng, xác nhận mỗi cái khâu đều không có vấn đề. Nhưng là ngươi dám không?"

"Đặc biệt hôm nay chuyện này không tồn tại khó mà biến tạo bộ phận, lại hết thảy vật chứng đều bị thiêu hủy, khó mà tiến hành giám định dưới tình huống, rất khó đem bom cùng Henry Brown trực tiếp liên kết cùng một chỗ."

"Nếu như nói chúng ta hôm nay còn không có liền đảm bảo phẩm đánh rơi tình hình làm ra kết luận, còn có thể nghĩ biện pháp đem Sonny phòng nghiên cứu thỉnh cầu vì giám định đơn vị."

"Như vậy từ chúng ta giam giữ vật chứng, chuyển giao giám định đơn vị, hết thảy mài nhẵn pháp đường ống. Phát sinh loại tình hình này, Henry Brown tuyệt đối chạy không thoát. Nhưng bây giờ đâu? Lấy chuyên ngành của ngươi tri thức, ngươi còn biết cho rằng có tính khả thi?"

Vị này luôn luôn tinh minh thám viên, lúc này cũng là lộ ra lúng túng.

"Một lần nữa 'Hành chính sơ thất' lời giải thích, lật đổ chúng ta phía trước đảm bảo vật đánh rơi thuyết pháp?"

"Ngươi cho rằng, công nghiệp Stark luật sư đoàn đội biết cứ như vậy phóng qua ngươi? Tha thứ ngươi dùng lời nói dối đem chuyện này bắt đầu xuyên? Cái này toàn bộ sự kiện một khi đào sâu, chúng ta Los Angeles người của phòng làm việc toàn bộ đến vùi đi vào. Những người khác đồng ý rồi?"

"Thế nhưng là chúng ta đều biết là hắn. Nếu không thì không biết vừa ký xong hiệp nghị, liền xảy ra chuyện như vậy!"

Oven Davis lạnh giọng nói ra: "Đúng vậy, thật sự là hắn là hiềm nghi lớn nhất người. Nhưng lại như thế nào? Ta trước hết hỏi ngươi, hắn là thế nào dẫn bạo bom? Thời gian bóp đến như thế vừa vặn."

"Ừm, có lẽ là từ FBI văn phòng rời khỏi sau, liền đi tiến hành?"

"Đoạn thời gian kia ta hỏi qua hắn ủy nhiệm luật sư. Hắn chính là cùng luật sư cùng một chỗ, tiến về cỗ xe đảm bảo tràng trên đường. Trong quá trình này, không hề rời đi luật sư phạm vi tầm mắt. Càng không cần cân nhắc như thế nào xông vào Sonny phòng nghiên cứu vấn đề."

"Điện thoại! Hắn có chuyên nhấc lên một nhánh điện thoại di động, có lẽ chính là dựa vào cái kia nổ tung."

"Luật sư nói, hắn không có gọi điện thoại. Mà lại điện thoại muốn làm sao khống chế bom?"

Điện thoại di động điều khiển bom, ở thời đại này còn không phổ biến. Cho nên Oven Davis căn bản không có từ phương hướng này suy nghĩ.

Chủ yếu nhất điện thoại di động rất đắt, mà lại thỉnh cầu người sử dụng tư liệu rõ ràng. Phải dự chi thẻ tiện nghi điện thoại di động lưu hành sau, khó mà truy tra nơi phát ra, loại này dẫn bạo thủ pháp mới có thể bị bom khách sử dụng.

Coi như muốn điều tra chi kia điện thoại di động, Henry cũng là cầm ra được. Bởi vì dẫn bạo lắp đặt là hắn tự chế máy bản cùng phỏng chế Chip, tại toàn bộ đốt nóng chảy ngay sau đó, căn bản là không có cách chứng minh chi kia điện thoại tại Sonny trong đại lâu vang lên.

Đến nỗi điện tín nội bộ công ty cùng phòng máy liên lạc ghi chép, Henry đương nhiên nhớ kỹ tại sau đó xóa bỏ. Tôi luyện nhiều năm Hacker kỹ thuật, không phải liền là muốn dùng ngay tại lúc này nha.

"Ừm, có lẽ bom là định thời gian. Cho nên tên kia mới có thể như vậy dứt khoát đồng ý chúng ta bồi thường, chỉ nghĩ nhanh lên một chút ký xong hiệp nghị."

Oven Davis cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi có muốn hay không suy nghĩ một chút, ngươi bộ này thuyết pháp bên trong có bao nhiêu sự không chắc chắn. Mà lại từ vừa mới bắt đầu, chúng ta muốn dùng ký hiệp nghị phương thức giải quyết lầm bắt vấn đề, không phải liền là xem ở phía bên kia là từ tầng dưới chót bò lên."

"Mà hắn sợ phiền phức tính cách cũng cùng chúng ta chỗ suy đoán, cho dù có luật sư ở bên cạnh, hắn cũng không muốn cùng chúng ta quá nhiều liên hệ. Ký hiệp nghị sau, chúng ta trong phòng làm việc người nào không có trò cười hắn. Hiện tại mọi người cảm giác lại không giống rồi? Mà lại. . ."

Mắt thấy trưởng quan nói chuyện ấp a ấp úng, cái này lão luyện thám viên vội vàng truy vấn: "Mà lại cái gì?"

"Ngươi hồi tưởng toàn bộ quá trình, kỳ thật chúng ta không phải là tại trước tiên giam giữ thiết bị, mà là tiếp tay cái khác 'FBI' bản án. Tại chúng ta đến trước không song kỳ xảy ra chuyện gì, ngươi có thể nói rất khẳng định, chuyện này chính là Henry Brown làm sao?"

"Cái kia Mickey Schulhof bên kia, chúng ta muốn làm sao bàn giao?"

"Bàn giao thế nào?"

Oven Davis lại là một tiếng từ trong lỗ mũi đi ra cười nhạo.

"Hắn ứng phó không được người Nhật Bản một cửa ải kia, hắn liền chẳng phải là cái gì."

"Chẳng lẽ còn có thể tìm chúng ta thông hơi hay sao? Mà lại người của Sonny nếu là thông minh, không đem chuyện này làm lớn chuyện mới là có lợi nhất cách làm."

Cái kia lão luyện thám viên đầu tiên là không hiểu, sau lại bừng tỉnh hiểu ra.

"Thương nghiệp tranh chấp sao?"

"Không sai. Cùng gián điệp thương nghiệp tố tụng so sánh, chết mấy người tính là gì việc lớn."

Oven Davis chân chính cân nhắc chính là, Stark biết làm sao phản ứng?.