Chương 391: Tình báo giao lưu.

Chương 391: Tình báo giao lưu.

Quầy rượu quầy bar, rời xa tửu bảo vị trí, hai nam nhân sánh vai mà ngồi, một đen một trắng. Nhìn như không liên hệ, không có mắt đối mắt, kỳ thật bọn hắn đang nói chuyện.

"Fury, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, đây là chuyện gì xảy ra. Ta lần này, thế nhưng là bị các ngươi làm ra đến phá sự bị hại thảm."

Los Angeles địa khu, FBI văn phòng lão đại, Oven Davis chủ quản trợ lý chủ nhiệm oán trách.

Kém chút bị đút đầy miệng Molotov Cocktail Nick Fury đen, cũng là một mặt bất đắc dĩ.

"Ta làm sao biết các ngươi hoạt động nhanh như vậy, tìm tới điểm lý do liền xông. Loại này lỗ mãng khí thế, không phải là những cái kia lần thứ nhất ra chiến trường tân binh mới có thể làm sự tình?"

"Ai biết các ngươi biết một cái 'Hành chính sơ thất' đem sự tình đổi giọng. Nếu không phải ta rất rõ ràng ngươi cái này người da đen trên mông có mấy sợi lông, ta đều muốn hoài nghi ngươi có phải hay không tận lực đào hố cho ta nhảy."

"Fuck! Ta quan hệ với ngươi không tới loại trình độ này. Mà lại ngươi biết không. Bởi vì cái kia gặp quỷ 'Hành chính sơ thất' ta kém một chút bị xem như phản đồ cho thu dọn. Các ngươi chỉ là nhiều một chút phiền phức, ta thế nhưng là kém chút mất mạng a."

Oven Davis lấy làm kinh hãi.

"Đáng chết, các ngươi đó là cái gì tình hình? Chọn có thể nói nói cho ta một chút. Ta có thể được đề phòng trúng một dạng chiêu."

Cảm thấy mình vị này chiến hữu cũ nói đến cũng không phải không có đạo lý, Nick Fury cân nhắc dùng từ.

"Quá kỹ càng tình hình, trở ngại giữ bí mật quy định, ta không thể nhiều lời."

"Có thể nhường ngươi biết đến là, có địch nhân tìm tới ngụy trang thành chúng ta nhân viên phương pháp, hạ đạt không hợp quy củ mệnh lệnh, để chúng ta triển khai phạm pháp hành động, bởi vậy phạm liên tiếp sai lầm. May mắn sự tình cuối cùng giải quyết."

Nick Fury chưa nói là, người Skrull đã đi theo Carol Danvers rời khỏi. Ngồi Kree nhà khoa học lưu lại xuống Tuần Hàng Hạm, đi tìm gia viên mới.

Kỳ thật hắn cũng muốn lưu lại cái kia chiếc Tuần Hàng Hạm. Nhưng người ta vị trí tại vũ trụ, không có người Skrull hiệp trợ, hắn kết nối với vũ trụ đều không có cách nào làm được.

Cái này cũng còn không cân nhắc là có người hay không có thể thao tác cái kia chiếc siêu việt Địa Cầu trình độ khoa học kỹ thuật tàu vũ trụ, lại càng không cần phải nói nghiên cứu bên trong khoa học kỹ thuật.

Chỉ là người Skrull trước khi đi cũng tại phàn nàn, trên thuyền nghiên cứu tư liệu, bao quát bọn hắn từ mẫu tinh mang tới bách khoa tư liệu đều bị ngắn ngủi chiếm lĩnh thuyền hạm người Kree vơ vét đi.

May mắn hướng dẫn hệ thống cùng phòng nghiên cứu là khu ngăn cách, chiếc này Kree Tuần Hàng Hạm cũng mới có thể phi hành.

Chuyện này, nhường Nick Fury hơi có chút vui mừng. Bọn hắn liền không ai nghĩ tới, những tài liệu kia có khả năng hay không là bị 'Phe thứ ba' lấy đi, trực tiếp đem cái này nồi đen ném đến người Kree trên thân.

Duy nhất có thể lấy thoát ly mặt đất, là bộ kia bị người Skrull cải tạo qua máy bay Quadjet. Thế nhưng là tên kia đã được thu vào S.H.I.E.L.D danh sách, vô pháp tự mình vận dụng.

Mà lại Carol Danvers mở miệng muốn cái kia chiếc tàu vũ trụ, phải dựa vào nàng mang người Skrull rời khỏi. Nick Fury có biện pháp nói không?

Cứ việc người Skrull đã rời khỏi, nhưng là Nick Fury cũng không dám cam đoan, thật liền không có người Skrull ở lại Địa Cầu.

Hắn không có năng lực đi phân biệt ngụy trang thành người Địa Cầu người Skrull. Cho nên chỉ có thể lưu một cái tâm nhãn, cùng chính mình tại FBI chiến hữu cũ nói ra dạng này tình báo.

Oven Davis cũng là thấy qua việc đời. Hắn phản ứng đầu tiên lại hỏi: "Là người đột biến sao?"

Nick Fury lắc đầu phủ định.

"Không phải là. Người đột biến muốn tìm tới năng lực không sai biệt lắm, cũng không có dễ dàng như vậy. Lúc này địch nhân cũng không ít, chỉ là bọn hắn phần lớn đều bị đánh chết. Nhưng ta cũng vô pháp xác nhận có người hay không ẩn núp đi."

Cứ việc cùng sự thật không hợp, đem rời khỏi nói thành đánh chết, nhưng đều là không tại trên Địa Cầu. Dù sao Nick Fury là biến đổi phương thức cho ra cảnh cáo.

"Màu đỏ đế quốc người sao? Bọn hắn không phải là xong đời nhiều năm?"

"Là chính thể sụp đổ, nhưng người còn tại nha."

Mặc dù đối phương đoán sai, nhưng Nick Fury còn là thuận ý nói ra. Dù sao bên kia là đối thủ cũ, giội phân đi lên, không có thói xấu lớn.

"Cũng thế. . ."

Oven Davis cảm xúc mất mác nói xong.

Nhưng hắn một bên dùng ngón tay gõ mặt bàn, vừa nghĩ những chuyện khác. Đột nhiên nói ra: "Fury, ngươi nói có khả năng hay không là đám người kia tại đó phê tin tức thiết bị bên trong chứa bom? Bọn hắn tại sao phải đối phó Henry Brown?"

"Có khả năng. Không biết."

Nick Fury đen uống xuống trong chén Bourbon Whiskey, lại cùng tửu bảo muốn một ly. Đồng thời lời ít mà ý nhiều về lấy lời nói.

Người Skrull nghĩ nổ Henry Brown?

Từ Barbara Morse về sau hồi báo bên trong, tại Henry Brown rời khỏi Maria Rambeau nhà sau, vẫn như cũ chịu đến người Skrull tính nhắm vào hành động.

Nick Fury suy đoán, bọn hắn sẽ có càng nhiều giội nước bẩn, hoặc là ám sát hành động đều không cho người bất ngờ. Cho nên làm một quả bom tại Henry Brown trong nhà, là rất có thể phát sinh sự tình.

Nhưng là người Skrull tại sao phải cạo chết một cái người Krypton? Bộ phận này liền không thể biết được.

Khẳng định không phải là tại trên Địa Cầu ân ân oán oán. Trong vũ trụ những chuyện kia, Nick Fury chính là muốn hỏi, hiện tại cũng không biết nên đi hỏi ai đây.

"Sẽ là cái khác ngấp nghé công nghệ hình ảnh kỹ thuật số đối thủ cạnh tranh sao?"

Oven Davis lấy chính mình thị giác suy đoán nói.

"Những người có tiền kia, mặc kệ làm cái gì sự tình, đều không cho người bất ngờ, không phải sao."

Mặc dù giống nhau đoán sai, nhưng là Nick Fury vẫn như cũ thuận ý nói chuyện.

Quỷ nghèo có thể phạm vụ án gì? Nhiều lắm là chính là cầm khẩu súng, một viên đạn một cái mạng, như thế mà thôi.

Nhưng muốn chơi đến lại hoa lại hiếm thấy, không phải là loại kia có tiền có nhàn người, thật đúng là làm không được. Lại càng không cần phải nói lên cao đến thương nghiệp cạnh tranh cục diện.

Những người có tiền này làm sự tình sở dĩ không có lên tin tức, chỉ là bởi vì bọn hắn bình thường lúc liền có truyền thông quan hệ xã hội phí tổn tại rửa sạch.

Nhưng đối với tình báo đơn vị hoặc cảnh vụ đơn vị đến nói, thương nghiệp bên trên đấu đá, bọn hắn thế nhưng là thấy rõ rõ ràng ràng, ngẫu nhiên còn biết ở bên trong khách mời nhân vật.

Những thứ này phá sự giống nhau là loại kia chỉ khiêu chiến sức tưởng tượng hạn mức cao nhất, cùng đạo đức hạn cuối không quan hệ.

Luôn bị hỏi vấn đề, mà lại càng hỏi càng sâu, Nick Fury cũng lo lắng bị hỏi một chút không nên hỏi. Cho nên hắn dẫn đầu xuất kích, hỏi ngược lại: "Các ngươi đâu? Đến tiếp sau làm sao thu dọn?"

Oven Davis nói thẳng lấy kết luận.

"Mickey Schulhof chơi xong."

"A, tại sao? Các ngươi không nghĩ tới kéo phía bên kia một cái, bán cái ân tình?"

Đồng dạng nâng cốc uống xong, lại muốn một ly Oven Davis nói ra: "Tony Stark cũng xuất thủ. Hắn đã muốn giữ lại người của mình, còn muốn từ trên người Sonny hung hăng cắn xuống một cái."

"Chính là Sonny chính bọn hắn, cũng không có ý định giữ lại Mickey Schulhof. Nghe những cái kia sở trường quốc tế sự vụ đồng liêu nói, Nhật Bản Sonny năm nay vừa thượng nhiệm tổng giám đốc Nobuyuki Idei, đã sớm muốn đổi đi cái tên này."

"Chỉ là trước tổng giám đốc, hiện vi thủ tịch chấp hành quan Norio Ohga, cũng chính là nguyên bản bổ nhiệm hắn người Nhật Bản còn tại ủng hộ, cho nên mới tạm thời bảo trụ vị trí này."

"Cái tên này vì mình con đường phía trước, này mới khiến hắn mạo hiểm làm chuyện loại này. Muốn cầm Stark ảnh nghiệp kỹ thuật, giữ lại địa vị của mình. Nhưng sự tình làm hư hại, chúng ta đều biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì."

Nick Fury tò mò hỏi: "Đồ vật đều nổ, còn có biện pháp lập án?"

"Từ Sonny nước Mỹ Los Angeles đại lâu nội bộ tìm ra đến hài cốt, đem bọn hắn cho đóng đinh. Những cái kia không phải là thành phố bán tự chế thiết bị bên ngoài thực tế quá có mang tính tiêu chí, cùng chúng ta giam giữ lúc ghi chép ảnh chụp làm so với, là có thể bị giám định là giống nhau vật phẩm.".