Chương 392: Thời cơ tốt nhất.

Chương 392: Thời cơ tốt nhất.

"Chỉ là như thế, cũng không có cách nào chứng minh những thiết bị kia chứa đựng tư liệu bên trong, có Stark ảnh nghiệp kỹ thuật văn kiện đi."

Nick Fury vẫn như cũ cảm thấy nghi hoặc.

Oven Davis giải thích nói: "Thế nhưng là thiết bị bên trong có máy quay phim những vật này, cũng không thể bảo hoàn toàn không có quan hệ. Mà lại chuyện này sau lưng, không chỉ là Stark đối đầu Sonny đơn giản như vậy mà thôi."

"Mỹ Nhật giao phong lời giải thích, tại một ít quần thể bên trong thế nhưng là rất có thị trường. Sonny không riêng tìm không thấy bất luận cái gì minh hữu, chính là muốn tìm thuyết khách, nói với Stark cùng đều làm không được."

"Lão Tiền nhóm càng là đang chờ Sonny lộ ra sơ hở. Chỉ chờ tới lúc cơ hội, bọn hắn còn không giống linh cẩu một dạng cùng nhau tiến lên. Loại tình huống này, quản chi chứng cứ không phải là như vậy đầy đủ, đều không thể ngăn cản pháp quan làm ra đối với Stark có lợi phán quyết."

Nick Fury nói xong lời châm chọc.

"Nói cách khác Sonny lớn nhất cơ hội, chính là nghĩ biện pháp đem chính mình kiến tạo thành người bị hại, mơ hồ gián điệp thương nghiệp án. Bọn hắn không có phái người mà nói phục ngươi nhóm, lật đổ đảm bảo phẩm đánh rơi lời giải thích nha."

"Đương nhiên là có, tại sao không có. Bọn hắn đánh ý kiến hay, chỉ cần có thể đem thiết bị đến trong tay bọn họ chuyện này, định là Henry Brown khủng bố hành động, liền không tồn tại gián điệp thương nghiệp hành vi."

"Ngươi không có đồng ý? Sợ bị liên luỵ sao? Ta suy nghĩ một chút, so với lạm dụng chức quyền tội danh, đảm bảo sơ thất xử phạt so sánh nhẹ. Là như thế này đi."

Lắc đầu, Oven Davis lời lẽ chính nghĩa nói ra: "Nếu như hôm nay nổ tổn thương nổ chết chính là dân chúng vô tội, mặc kệ là vì chính nghĩa cùng công lý, chúng ta liền xem như phải bị pháp luật trách nhiệm, cũng phải đem phần tử khủng bố đưa vào ngục giam."

"Nhưng hôm nay cái này bạo tạc, chính là kẻ có tiền ở giữa đánh cờ. Người chết, nói vô tội, kỳ thật cũng không có như vậy vô tội. Ta có thể rất xác định bộ hạ của ta, không ai muốn cùng Sonny chôn cùng."

"Như là đã ký đảm bảo phẩm đánh rơi, ta nhận hành chính xử điểm, chuyện này liền theo chúng ta không có quan hệ. Nhiều lắm thì khởi động nội bộ điều tra, kiểm điểm sơ thất. Đến nỗi ai là bạo tạc chủ mưu, hiện tại thực sự có người để ý sao?"

Coi như muốn nhằm vào bạo tạc án khởi động điều tra, Oven Davis cũng làm tốt tìm mấy cái tiểu tặc, ra mặt thừa nhận từ FBI đảm bảo phòng trộm cướp ý định.

Hắn mới không muốn vì Sonny cùng những cái kia không bớt lo thuộc hạ tham lam, bồi lên kiếp sống nghề nghiệp của mình, thậm chí đến vào ngục giam.

Nick Fury cũng là bất đắc dĩ.

"Xác thực. Stark ảnh nghiệp luật sư vừa ra tay, quần chúng quan tâm liền chỉ còn lại Sonny phải bồi thường bao nhiêu tiền vấn đề."

"Đúng vậy a."

Oven Davis đầu tiên là cảm khái, sau lại kiên định nói: "Bọn hắn cũng chỉ có thể quan tâm cái này!"

Sau đó uống một hớp hết chính mình trong chén Whisky.

Cầm một trang giấy tiền giấy, đặt ở ly pha lê phía dưới. Oven Davis đứng dậy nói ra: "Đi, ta còn có rất nhiều văn thư làm việc muốn làm, còn muốn viết kiểm điểm."

"Đáng chết, trong quân đội ta có thể đem những sự tình này ném cho văn thư binh đi làm. Tại sao ở đây ta muốn chính mình làm, không ai giúp được một tay."

Nick Fury đầu không chuyển, mắt không dời, cũng chỉ là nâng chén hư kính, nói ra: "Ngươi muốn nghĩ như vậy, những cái kia thuộc hạ dựa theo mệnh lệnh của ngươi làm việc, đều có thể đem ngươi hố đến chết đi sống lại. Ngươi còn dám đem văn thư làm việc hoàn toàn giao cho bọn hắn sao?"

Fuck

Oven Davis mắng một tiếng, chuyển thân liền đi. Chỉ vứt xuống một câu.

"Quay lại thấy."

Nick Fury không có lại trả lời chính mình chiến hữu cũ, mà là ngồi yên lặng, uống mình thích Bourbon.

Không đầy một lát, lại là một cái khác đồ tây đen ngồi vào Oven Davis vị trí cũ bên trên. Kia là cái mặt chữ điền rộng tai, lượng tóc thưa thớt, cái trán sáng bóng người trẻ tuổi.

"Trưởng quan."

"Gọi ta Fury liền có thể, Coulson."

"Đúng vậy, trưởng quan."

Ngồi xuống người trẻ tuổi cùng tửu bảo muốn một ly Whisky. Cũng duy trì đồng dạng ung dung thản nhiên tư thế, nói ra: "Davis chủ nhiệm đã rời khỏi."

"Ta biết, ta cũng không lo lắng hắn. Hôm nay tìm ngươi đến, chỉ là muốn cùng ngươi uống một ly mà thôi."

Nick Fury nói xong, đem chén rượu của mình hướng bên cạnh lắc một cái, phảng phất hai người cụng ly.

"Cảm ơn trưởng quan."

"Nhìn ngươi thật giống như có rất nhiều lời muốn hỏi dáng vẻ. Muốn hỏi cứ hỏi đi."

Phai mờ một ngụm rượu Phil Coulson hỏi: "Sonny đại lâu bản án, thật là người Skrull hãm hại Henry Brown sao?"

"Có khả năng, cũng chỉ là có khả năng mà thôi. Dù sao từ thời gian điểm lên đến cân nhắc, người Skrull xác thực có cơ hội này. Bất quá trực giác của ngươi đâu? Ngươi cảm thấy chuyện này là ai làm?"

Nick Fury khảo giáo lên trước mắt người mới.

Phil Coulson suy nghĩ một hồi, còn là lắc đầu nói: "Ta đại khái có thể phỏng đoán người Skrull hành vi hình thức. Bọn hắn tựa như chui vào loại hình gián điệp, biết lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng đồ vật cùng quan hệ. Nhưng ta cùng Henry Brown không quen."

"Rất cẩn thận, đây là rất thông minh cách làm. Đây cũng là ta thưởng thức ngươi địa phương. Ngươi có ý nghĩ của mình, mà không phải đơn thuần phục tùng mệnh lệnh đồ ngốc."

". . . Trưởng quan, ngài cảm thấy kháng mệnh là chuyện tốt?"

"Không, dĩ nhiên không phải. Chỉ là loại kia chỉ biết là phục tùng mệnh lệnh người, đi quân đội liền tốt. Chúng ta đơn vị cần càng linh hoạt nhân tài, mới có thể tránh miễn chuyện lúc trước lần nữa phát sinh."

Loại này không che giấu chút nào tán thưởng, nhường Phil Coulson cái này vừa rời đi lục quân không bao lâu người trẻ tuổi cảm thấy không có ý tứ. Vội vàng nói sang chuyện khác.

"Trưởng quan, như vậy ngài cho rằng vụ án này chủ mưu sẽ là ai?"

"Henry Brown."

Nick Fury không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp.

"Hắn không phải là một mực bị người Skrull hãm hại sao? Cứ việc chúng ta không biết nguyên nhân."

Nick Fury phân tích nói: "Henry Brown trên thân người này có rất nhiều bí ẩn, thí dụ như tại hắn trước hai mươi tuổi kinh lịch, trên cơ bản tựa như không tồn tại một dạng."

"Một cái hợp cách gián điệp, dù là không có làm ra một phần hoàn mỹ kinh lịch, cũng ít nhiều biết bổ sung một vài thứ, chứng minh hắn ngụy trang cái thân phận này tồn tại."

"Giống như Henry Brown dạng này, hoàn toàn là không hợp cách biểu hiện. Đương nhiên, hôm nay chúng ta đã biết rõ tại sao. Cũng bởi vì hắn liền người Địa Cầu đều không phải."

"Mà hắn có thể có được Tony Stark tín nhiệm, hắn thông minh tài trí chiếm yếu tố rất lớn. Bất quá hắn cũng không giống như ta xem qua con mọt sách, người này rất khôn khéo."

"Tinh minh như vậy người, không có chỗ dựa luật sư đoàn đội ưu thế, tại FBI sai lầm bên trên hung hăng cắn xuống một miếng thịt. Mà là qua loa ký hiệp nghị, cầm đền bù, quay đầu lại Sonny liền bạo tạc."

"Ngươi nói đây không phải là hắn làm, ngươi biết tin sao? Ta duy nhất nghĩ không ra bộ phận, là hắn làm sao dẫn bạo bom. Đây cũng là hắn cùng chuyện này phải chăng sinh ra liên kết mấu chốt."

Phil Coulson cả kinh nói: "Thế nhưng là. . . Ngài mới vừa cùng Davis chủ nhiệm, cũng không phải nói như vậy."

"Bởi vì hắn không cần thuyết pháp này, không có người muốn làm Henry Brown. Nếu không thì hắn sẽ nghĩ không ra nhất có người hiềm nghi là ai chăng. Ngươi không biết coi là thăng nhiệm đến địa khu văn phòng chủ quản trợ lý chủ nhiệm người, là cái liền cơ bản sức phán đoán đều không có đồ đần đi."

"Không, trưởng quan, ta không phải là ý tứ này."

Phil Coulson suy tư một lát sau, còn nói: "Như vậy chúng ta có hay không có thể cho rằng, Henry Brown người này là cái nguy hiểm phần tử."

Nick Fury lắc đầu.

"Hắn có cần hay không chú ý? Đương nhiên muốn. Hắn nguy hiểm hay không? Cái này không nhất định. Dù sao đối với việc này, hắn tìm được một cái tốt nhất phản kích điểm. Hắn cũng chỉ là phản kích mà thôi."

"Cho dù hắn thương tới vô tội?"

"Kẻ cắp vô tội sao?"

Nick Fury hỏi ngược lại.

Phil Coulson nghiêng đầu nhớ rồi trong một giây lát, lúng ta lúng túng nói: "A tê, thật giống cũng không như vậy vô tội.".