Chương 393: Bảo mật cảnh cáo.

Chương 393: Bảo mật cảnh cáo.

Buổi chiều, Malibu bãi biển, nhà Stark biệt thự lớn phía dưới.

Trên bờ cát chính tổ chức lấy một trận bikini tiệc tùng, một đám thanh xuân tịnh lệ cô nương, tại tháng mười một trong gió lạnh chơi đùa chơi đùa.

Chỉ là nhiệt tình của các nàng  cùng sinh động không hề giống là thích thú bộ dáng, tựa hồ muốn dùng động tác như vậy đến khu trục lạnh lẽo mà thôi.

Chỗ này bãi biển chủ nhân là chỉ dùng một năm không đến thời gian, liền trở thành tin tức truyền thông sủng nhi Tony Stark.

Không có tận cùng đường viền tin tức, chiếm cứ lấy báo chí trang bìa. Nếu là ngày nào không có chụp tới Tony Stark cùng cái nào mỹ nữ hẹn hò, đây mới là hành nghề người trong mắt chân chính tin tức!

Sau đó các loại không có ảnh chụp tiểu tác văn liền biết bay đầy trời. Như là Tony Stark bệnh giang mai nằm viện, Tony Stark bất lực trị liệu bên trong, Tony Stark... Phảng phất tin tức tiêu đề chỉ cần có 'Tony Stark' chữ là được.

Có thể nói trừ dưới cờ nhân viên tạm thời bên ngoài, Tony Stark lại dùng khác loại phương pháp, nuôi sống một nhóm người.

Chỉ là nằm tại bãi cát trên ghế hắn, không giống mùa hè như thế đỉnh lấy dù che nắng, mặc bãi biển quần, thân trên toàn bộ màu đỏ. Mà là ăn mặc có chút hưu nhàn, trực tiếp để cho mình phơi nắng, hưởng thụ lấy cái này khó được ấm áp.

Thu đến mời, tham dự lần này bikini tiệc tùng Henry, mặc đồ Tây thẳng. Hoàn toàn không có tới chơi dáng vẻ.

Lúc trước hắn mới đến Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, muốn về thu tay lại một bên duy nhất còn lại tay xoa khoa học kỹ thuật trang bị, Katie lão hổ máy phiên dịch. Kia là tại chuẩn bị để cho mình bị với tay trước, trước hết gỡ xuống.

Chỉ là nửa đường lại bị con hàng này gọi trở về, tâm tình tự nhiên có chút kém.

Bất quá nhìn xem trong gió rét uống Cocktail, đem chính mình uống đến run rẩy Tony Stark, Henry không nhịn được cảm thấy buồn cười.

"Diễn trò làm nguyên bộ. Đại thiếu gia ngài kính nghiệp mức độ, không phải là muốn cầm một cái Oscar vua màn ảnh hay sao?"

"Át xì!"

Hắt hơi một cái, cuối cùng nhận rõ chính mình xem như rất ngu xuẩn, Tony Stark hướng người bên cạnh nói ra: "Happy, nhường các nữ hài vào biệt thự đi. Ta đã sớm cảm thấy đây không phải là cái gì tốt chủ ý, làm sao các ngươi đều không có nói với ta."

Trung tâm bảo tiêu đầu lĩnh chỉ là nhún nhún vai. Hắn biết rõ biết mình không phải là cung cấp đề nghị thân phận, cho nên đối với vị thiếu gia này chế giễu, coi như làm thường ngày, nghe qua được rồi.

Đem ly kia không đúng lúc Cocktail đặt ở trên bàn nhỏ, Tony Stark đứng dậy hướng dốc núi phương hướng đi. Nhà hắn biệt thự tại dốc núi đỉnh, xây ở vách núi bên cạnh.

Chỉ là biệt thự hình thức cùng ngày sau gian kia giản lược loại hình nhà thiết kế phong cách không giống nhau lắm, ngoại hình tương đối kiểu cũ, tựa như là một chỗ thế kỷ mười chín lưu lại lão Trang vườn. Có lẽ ngày sau sẽ sửa xây đi.

Mỗi lần đi vào bờ tây, Tony Stark kiểu gì cũng sẽ ở chỗ này. Bởi vì cái này độc nhất vô nhị cảnh biển, hay là cái gì khác lung ta lung tung lý do, Henry không thể biết được.

Đang bò núi quá trình bên trong, Henry chú ý tới Tony Stark nhưng nói là bước đi như bay. Là tuổi trẻ quan hệ, còn là con hàng này có kéo dài vận động tập thể hình quan hệ?

Nghĩ đến hắn tại trong phim ảnh cùng Happy Hogun đánh quyền kích hình ảnh, cùng trong sơn động vung mạnh búa lớn, tạo chiến y tràng cảnh, con hàng này thể năng coi như không thể cùng những cái kia tiêm vào lung ta lung tung huyết thanh siêu cấp chiến sĩ so sánh, cũng là tại người bình thường phía trên.

Còn có một cặp người tại não bổ, hắn sắt thép chiến y bên trong có cái gì giảm dần khí loại hình hắc khoa kỹ, viện trợ hắn chống cự lực G.

Chẳng lẽ liền không có một loại khả năng tính, cái tên này tố chất thân thể là chiến đấu cơ phi công, thậm chí là hàng không vũ trụ viên đẳng cấp! Giảm dần khí đương nhiên là có làm, nhưng cũng không tới hắc khoa kỹ trình độ.

Thật không hổ là nhà có tiền công tử nha.

Mặc dù là mang giày da, nhưng Henry còn là đuổi theo vị lão bản này bước chân. Ai kêu mình bây giờ bưng lấy phía bên kia bát cơm đâu.

Bởi vì nơi này một mảng lớn khu vực, đều là thuộc về trang viên tư nhân phạm vi, cho nên ở bên trong canh gác trạng thái cũng không sâm nghiêm. Chí ít Tony đang hành động thời điểm, hắn nhường Happy mang người xa xa đi theo, giữ lại cùng Henry nói chuyện không gian.

"Chuyện thứ nhất, lúc trước ngươi chủ động gọi điện thoại cho ta chuyện kia, cái gì cũng không cần nói với ta. Lão thẩm muốn ta chuyển cáo ngươi, mặc dù không có nhường ngươi ký cái gì hiệp nghị bảo mật, là bởi vì có một ít tình báo không biết dựa vào tiền phạt hoặc ngồi tù đến đóng kín."

"Những người kia càng tin tưởng, chỉ có người chết mới sẽ không nói lung tung. Liền xem như như ngươi loại này đánh không chết cũng giống vậy, bọn hắn rồi sẽ tìm được phương pháp. Có thể hiểu ý của ta không?"

"Ta biết."

Cho đến ngày nay, mới đến cảnh cáo Henry nhưng thật ra là có chút ngoài ý muốn. Bất quá xác thực rất có bí mật tình báo đơn vị phong cách. Hắn lại hỏi: "Ngươi nói lão thẩm là ai?"

"Peggy Carter. Đánh qua thế chiến thứ hai tàn nhẫn nha nha."

Nghe Tony Stark mài răng ngữ khí, xem ra hắn khi còn bé không ít bị vị nữ sĩ này đánh đòn. Bất quá Henry không có chế giễu điểm này, ngược lại nói ra: "Ta ngược lại là thật bất ngờ, ngươi đối với những chuyện kia không tốt đẹp gì kỳ."

"Ta tại sao phải đối với loại sự tình này cảm thấy hiếu kỳ?"

Tony hỏi lại, khó được nhường Henry lời nói đình trệ, không biết trả lời như thế nào.

Kỳ thật nghiêm túc suy nghĩ Tony Stark tính cách của người này, liền biết phát hiện hắn mục đích tính rất rõ ràng, mà lại nghĩ đến liền làm. Hắn tại nghiên cứu khoa học tiến tới bước cũng là như thế, vẫn luôn là phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề.

Chỉ bất quá hắn có khả năng tại giải quyết vấn đề lúc dùng sức quá mạnh, ngược lại chế tạo ra vấn đề khác tới. Nhưng xác thực không có nặng như vậy lòng hiếu kỳ, không giống cái nhà khoa học, tính cách càng khuynh hướng công trình sư.

Chính là liên quan tới S.H.I.E.L.D tình báo, cũng là bởi vì Nick Fury bọn người ở tại trước mặt hắn nhảy ra, lại có khả năng cùng chính mình có quan hệ lúc, lúc này mới chủ động điều tra.

Nếu không thì nhà mình lão cha làm qua thứ gì, dưới mắt Edwin Jarvis còn sống, hắn thân là công nghiệp Stark người cầm lái muốn biết, bất quá chỉ là mồm mép va vào sự tình. Chẳng lẽ vị này trung thành và tận tâm quản gia, thật đúng là có thể giấu diếm được hắn không thành.

Thế nhưng là vị đại thiếu gia này ngay cả mình cha ruột là S.H.I.E.L.D người sáng lập sự tình cũng không biết, cứ như vậy tận tình múa hát và sắc đẹp sống đến ba mươi tám tuổi.

Cái này cũng không cần nói lòng hiếu kỳ, căn bản là thờ ơ mức độ.

Đến nỗi hôm qua ngủ qua tỷ gọi tên gì, loại vấn đề này cũng không cần lấy ra khảo nghiệm vị đại thiếu gia này. Vậy liền cùng hỏi hắn một tuần lễ tối hôm trước bữa ăn nếm qua cái gì một cái ý tứ.

Tony Stark không quan tâm, đối với Henry đến nói là chuyện tốt. Chí ít hắn không cần cân nhắc muốn kéo cái gì láo, hoặc là đem lời nói đến trình độ gì.

Phải biết, 'Người Krypton' tại trận này vở kịch bên trong, thế nhưng chiếm không ít phần diễn. Cứ việc chính mình là bị đuổi con vịt ra sân.

Henry chính là tò mò hỏi: "Đã ngươi đối với sự kiện kia không có hứng thú, cái kia thanh ta tìm đến là muốn biết cái gì?"

"Bạo tạc là thế nào một chuyện?"

Henry trả lời không chút suy nghĩ: "Tính sai chứa thuốc lượng."

"Ngươi cái này. . ."

Tony Stark dừng bước lại, quay đầu nhìn chăm chú đáp lời nam nhân một hồi lâu.

Henry làm vô tội tướng mạo, nhún vai nói ra: "Không phải là ta cầu bọn hắn đem nhà ta bom lấy đi, lại không trả lại cho ta. Ta coi nó là đồng hồ báo thức dùng, không được sao? Dù sao ta lại nổ không hỏng.".