Chương 394: Chỗ ngồi không giống.

Chương 394: Chỗ ngồi không giống.

Tony Stark rất muốn mắng người, nhưng không biết có thể mắng lời gì. Nín cả buổi, hắn mới gạt ra một câu: "Tại sao?"

: Bởi vì muốn thăm dò thái độ của các ngươi, bao quát thái độ của ngươi.

Henry đương nhiên không nói lời trong lòng, mà là nói ra: "Ta cho tới bây giờ cũng không phải là một người tốt, chỉ là nghĩ giảm bớt phiền phức mà thôi. Tình huống khác nhau, có khác biệt ứng đối phương thức; hoàn cảnh khác nhau, cũng nên bày ra khác biệt thái độ."

"Thật giống như tại trên bờ biển đi, chân trần thời điểm, mang dép thời điểm, cùng mang giày da thời điểm, thái độ cùng ý nghĩ của ngươi sẽ là một dạng sao?"

"Coi như ngươi không cân nhắc giày giá trị, tại ngay sau đó cảm thụ cũng biết không giống đi. Trước kia ta không có gì cả, cho nên không sợ người khác chiếm tiện nghi, bởi vì cũng không có gì tiện nghi tốt chiếm."

"Nhưng hôm nay ta bị ngươi dựng đứng, làm cái bia ngắm. Nếu là còn cùng trước kia thái độ, người nào đến đều có thể coi ta là bánh gatô, tùy tiện liền có thể đào ăn một miếng, vậy ta còn không bị phiền chết nha."

"Hôm nay ngươi làm hết thảy, không phải cũng là bởi vì đồng dạng lý do. Còn là nói ngươi cho rằng, ta liền nên dựa vào da to thịt thô chọi cứng đây hết thảy? Nếu như là như thế này, lần sau nhớ kỹ trước tiên ở bên trong hợp đồng viết xong."

Không biết là nghĩ rõ ràng, còn là từ bỏ. Tony Stark không còn xoắn xuýt nguyên bản cảm xúc, nhìn trái phải mà nói hắn, trêu chọc nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc, đem ngươi trở thành mồi câu, kết quả chỉ câu được đồ khỉ da vàng. Xem ra ngươi cái này mồi không được a."

Henry cười nói: "Chảy lam huyết cá mập còn tại dưới mặt biển đâu. Nghĩ câu mục tiêu cá, liền muốn có kiên nhẫn."

Đối với mình biến thành mồi câu sự tình, Henry tuyệt không sinh khí, bởi vì loại chuyện này đã sớm trong dự liệu.

Hoặc là nói, chính mình từ một cái không có gì cả chàng trai, bỗng nhiên trở thành một gian uy tín lâu năm công ty điện ảnh chấp hành trưởng, tất nhiên lại nhận ngoài định mức chú ý. Có chú ý, liền sẽ có đem đối ứng khảo nghiệm cùng dụ hoặc.

Đây cũng là tại sao một lúc bắt đầu, Henry không muốn tiếp nhận Tony Stark chức vụ mời. Không có khả năng chỗ tốt toàn bộ cầm, chuyện xấu không dính.

Nhưng đã đáp ứng, Henry liền biết đóng vai tốt chính mình cần phải đóng vai nhân vật. Chỉ bất quá Henry không có hướng tìm đường chết trên đường chạy như điên, một phương diện cũng bởi vì mở đầu liền biết cắn mồi đều là tạp ngư, mục tiêu chân chính cá đều còn tại dưới mặt nước đâu.

Lần này là gặp được người Skrull hoành không xuất thế, không giảng đạo lý làm bừa, lúc này mới lộ ra sơ hở, nhường những người khác có thể thừa dịp.

Tony Stark rất nhanh liền buông xuống vô vị lòng thông cảm, quên được nói ra: "Được rồi."

Quay đầu tiếp tục đi đến sườn núi.

"A, cứ như vậy đi? Ta còn tưởng rằng ngươi biết đem ta xoay đưa đồn cảnh sát đâu. Xem ra việc quan hệ chính mình lợi ích thời điểm, Tony đại thiếu gia đạo đức tiêu chuẩn cũng không kiên định như vậy đâu."

Henry nhịn không được giễu cợt nói.

Tony Stark treo lớn nhỏ mắt, quay đầu lại, một mặt kỳ quái mà nhìn xem miệng high nam nhân.

"Ngươi rất muốn vào ngục giam nhặt xà phòng? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy tiểu thâu thâu bom nổ chết chính mình, cái này cũng có thể tính bom chủ nhân sai?"

"Cái này rất giống pháo đài pháp, tại chưa chủ nhân đồng ý mà xâm nhập tư nhân lĩnh vực, chủ nhà nhưng sử dụng vũ lực tiến hành đề phòng cùng đối đầu, nó tạo thành hậu quả miễn đi pháp luật trách nhiệm lại không bị khởi tố."

"Trước phạm sai lầm người, muốn nuốt vào hết thảy hậu quả, đây là anh mỹ pháp cơ bản tinh thần. Nếu như vì thế chế tạo bom người phải bị liên quan trách nhiệm, ngươi cảm thấy nhiều như vậy buôn bán vũ khí, từng cái xử bắn cái 180 lần, có đủ hay không chuộc tội?"

Tốt a, đây là điển hình người phương tây tư duy. Henry một lát theo không kịp dạng này mạch suy nghĩ, luôn nghĩ đến tất cả đánh 50 đại bản, đầu nước đến giữ thăng bằng.

Mà lại con hàng này hiện tại không phải liền là buôn bán vũ khí nha. Điển hình cái mông quyết định đầu.

Mặc dù còn là muốn mở miệng nhả rãnh, nhưng Henry nhịn xuống. Bởi vì nói tiếp, liền thật như là nhất định phải đem chính mình đưa vào đi không được ý tứ. Loại chuyện này, thật không cần như vậy tích cực.

Lại tiếp tục đi đến sườn núi Tony Stark nói ra: "Dù sao Sonny trộm đồ vật, là Stark ảnh nghiệp ngay tại khai phá kỹ thuật. Bất luận ngươi tư nhân thông tin thiết bị bên trong, có hay không tương quan kỹ thuật tư liệu. Bọn hắn thể hiện ra cái ý này đồ, vậy liền đáng chết!"

"So với bạo tạc án muốn làm rõ chủ mưu hạng mục công việc rất nhiều, gián điệp thương nghiệp án là lấy kết quả luận. Chỉ cần Sonny xách không ra hợp pháp hợp quy lấy được tương quan thông tin thiết bị chứng cứ, đó chính là phi pháp lấy được, gián điệp thương nghiệp án liền có thể thành lập."

"Obadiah chọn luật sư, đều là đối với loại này kiện cáo rất quen người. Ngươi chỉ cần thật tốt phối hợp luật sư hành động, Sonny liền được bị lột một lớp da xuống tới."

Henry đuổi theo bước chân, một bộ thái độ thờ ơ, nói ra: "Ta đã đủ phối hợp đi. Luật sư nói cái gì, ta liền phối hợp làm cái gì. Chỉ là đồ vật đều nổ rớt, bên trong có hay không kỹ thuật văn kiện, bằng vào ta một cái miệng nói, có thể tính số sao?"

"Nhưng cũng không có cách nào chứng minh không có, không phải sao."

Tony Stark đem đầu trên đỉnh Thái Dương Nhãn kính phủ lên, rắm thúi nói ra: "Thuyết phục pháp quan tin tưởng sự tình, là đám kia luật sư chức trách. Có ai làm không được, ta thay cái có thể làm đến người liền tốt."

Ân, kẻ có tiền tư duy. Henry liền nhả rãnh khí lực đều không có. Dù sao nhân vật chính là đám kia luật sư, chính mình phối hợp đánh trợ công liền có thể.

Tony Stark không thấy được Henry biểu lộ, hắn chỉ là nói tiếp: "Đến lúc đó tiền bồi thường ta một điểm không muốn, luật sư tiền thuê cùng cần thiết tiền thuế từ nơi đó đầu trừ đi, còn lại về ngươi. Ta chỉ cần đánh thắng trận này kiện cáo, không có vấn đề đi."

"Loại chuyện này, ngươi phải đi cùng những luật sư kia nói, ta cũng liền hết sức phối hợp mà thôi. Chỉ là trận này kiện cáo nếu là quấn tụng cái ba năm năm, ngươi nhưng đánh không ra Stark uy phong tới."

"Yên tâm đi. Nhật Bản Sonny tổng bộ đã đầu hàng, bọn hắn cũng muốn mượn cơ hội này, kéo xuống Mickey Schulhof. Hiện tại chỉ là có chút điều kiện còn không có nói khép, tiền hòa giải dự định tại 200 triệu đô."

Hai

Henry một nghẹn, lập tức nói không ra lời.

Nước Mỹ luật sư thu phí phương thức, trừ cố định phí dụng hình thức bên ngoài, một loại khác chính là ấn bồi thường kim ngạch rút thành.

Ước định loại sau phương thức lời nói, liền sẽ không lại thu lấy cái khác phí tổn. Tố tụng quá trình hết thảy chi tiêu, đều từ luật sư tự động gánh nặng. Nhưng cái này rút thành tỉ lệ  bình thường biết cao tới 20% đến 35%.

Đến nỗi tiền thuế, thì là nhìn tiền bồi thường có bao nhiêu thuộc về đền bù tính bồi thường, có bao nhiêu là thuộc về trừng phạt tính bồi thường. Cái sau như thông thường tổn thất tinh thần bồi thường các loại, bộ phận này mới cần trừ thuế. Tài vật tổn thất bồi thường không giữ thuế.

Cho nên cái này 200 triệu đô tiền hòa giải, to đánh giá có thể bị lưu lại một phần ba đến một phần tư.

. . . Nhớ tới thợ hàn nồi khổ cực như vậy hố hắc lão đại một bút, còn trên lưng bị đen ăn đen phong hiểm, cũng không bằng khoản này tiền hòa giải có thể tới tay bộ phận số lẻ. Henry đã cảm thấy cái này nhân sinh tẻ nhạt vô vị.

Lão tử coi như dựa vào người Krypton năng lực đi đoạt ngân hàng tiền mặt, từ bờ tây cướp được bờ đông, đều không nhất định có thể đoạt đủ cái số này!

Đây chính là thế giới của người có tiền sao? Đây chính là chế định quy tắc người có khả năng lấy được lợi ích?

"Về phần bọn hắn đưa ra điều kiện  ta muốn nghe một chút ý kiến của ngươi."

Tony Stark thẳng nói xong.

Chỉ là sau lưng một mực không có phản ứng, hắn quay đầu lại, liền thấy một tấm không còn muốn sống mặt. Tony Stark thoáng cái liền muốn thông quan khiếu, giễu cợt nói: "Không biết cái này điểm số chữ liền hù sợ ngươi đi. Ta còn tưởng rằng ngươi là lại nhiều kim tiền cũng không vì mà thay đổi cái chủng loại kia người."

Khôi phục bình thường biểu lộ Henry, đối mặt Tony Stark chế giễu, hắn chỉ có thể nói ra: "Cái này rất giống cảm thấy ô tô chỉ cần có bốn cái bánh xe, có thể chạy là được, trông thấy xe thể thao cũng sẽ không có cái gì cảm khái."

"Nhưng nếu như lúc này từ bên cạnh lướt qua đi, là một khung dùng mấy Mach tốc độ đang bay chiến đấu cơ. Ta cảm thấy là người, đều biết mắt trợn tròn đi.".