Chương 395: Sonny điều kiện.

Chương 395: Sonny điều kiện.

"Tốt a, ngươi đừng nói. Ta cảm thấy ta đại khái hiểu ngươi ý tứ."

Tony Stark nói như thế. Nhưng không đầy một lát, hắn lại hỏi: "200 triệu đô rất nhiều sao?"

Không có gì để nói Henry, chỉ có thể nói với Tony: "Đại thiếu gia, ngươi có muốn hay không dùng vấn đề giống như trước, đi hỏi một chút nhìn ý kiến của những người khác. Xem bọn hắn có đánh hay không chết ngươi."

"Vậy liền chỉ là chữ số mà thôi. Tốt a, không nói những thứ này. Ta nói qua muốn hỏi ngươi ý kiến."

"Hỏi đi, mặc dù ta không cảm thấy ta có thể cho ngươi ý kiến gì."

Đối với cái này mềm yếu lời nói phản kích, Tony Stark rất tự nhiên không nhìn. Thẳng nói ra: "Sonny hi vọng Stark ảnh nghiệp gia nhập hắn kỹ thuật số hóa Liên Minh. Ngươi thấy thế nào?"

Henry đáp: "Có cần thiết này sao? Bọn hắn phía trước mấy năm tạo dựng lên HD kỹ thuật số hóa VCR hiệp nghị hội, chế định là gia đình dùng máy quay phim quy cách. Chúng ta làm là điện ảnh kỹ thuật số hóa, căn bản cũng không cùng đường đua."

"Mà lại chúng ta chủ yếu thị trường là Hollywood, Stark ảnh nghiệp bản thân liền là Hollywood một phần tử. Cùng Sonny liên thủ, tựa như là tại Hollywood lại mở lỗ lớn, nhường hắn có cơ hội gia nhập."

"Sonny có thể cung cấp thị trường cũng là cấp thế giới không sai, nhưng công nghiệp Stark chiến lược phương châm, không phải là lấy quân công phục hợp thể làm chủ nha. Ngươi muốn gia nhập hình ảnh đồ điện gia dụng thị trường?"

"Ta cũng không có hứng thú làm lớn như vậy sự nghiệp. Thế nhưng là hai bên liên thủ, Stark ảnh nghiệp lại không cách nào đầu nhập đầy đủ thương nghiệp lực lượng, sớm muộn cũng sẽ biến thành Sonny chế tạo nhà xưởng hoặc phòng nghiên cứu. Ngươi cảm thấy như thế nếu có thể, ta cũng không có ý kiến."

Nói đến đây, Henry cũng rõ ràng. Loại chuyện này, Tony Stark không đến mức nghĩ không ra. Nhưng hắn có khống chế không được ý nghĩ của mình a.

Cho nên cái gọi là 'Hỏi ý kiến' cũng không phải là muốn hỏi chuyện này lợi và hại, chỉ là muốn hỏi chính mình chơi hay không cái này mở ra mà thôi.

Giống như là muốn hô ứng Henry nghĩ thông suốt điểm, Tony lại hỏi một câu: "Ngươi không hứng thú?"

"Tựa như ta lúc trước nâng ví dụ, ta đối với xe yêu cầu là có bốn khỏa bánh xe, cố lên có thể chạy liền tốt. Ngươi thả một khung chiến đấu cơ ở trước mặt ta, ta biết tán thưởng một cái, nhưng ta sẽ không muốn mở nó."

Thật muốn tốc độ nhanh, ta chính mình bay liền tốt! Người Krypton chính là kiêu ngạo như vậy.

"Ta biết."

Tony Stark không có lại thuyết phục. Mục đích của người này rất rõ ràng, chính là vì hắn bạn gái, mới ở lại Hollywood. Chơi càng lớn cục, trừ tiền bên ngoài lợi ích điểm ở đâu?

Đến gần biệt thự hắn, cửa ra vào một đám thư ký nghênh đón. Có nam có nữ, có thiếu có lão.

Henry còn là không phân biệt được, tương lai có khả năng trở thành Stark phu nhân quả ớt nhỏ có hay không ở bên trong.

Tony thì là hướng phía đám người này dặn dò lấy: "Trên bờ biển tiệc tùng đổi được trong biệt thự đầu đến, các ngươi đi chuẩn bị đi."

Liền tiến vào biệt thự, lên lầu hai.

Bình thường như loại này trong phòng yến hội, lầu một thuộc về công cộng không gian, chỉ cần không có đặc biệt phong bế, đều có thể tùy tiện đi. Lầu hai trở lên thuộc về phòng khách, chỉ cần không có chỉ tên mở ra, tốt nhất đừng đi lên.

Henry đương nhiên không đến mức đi theo Tony Stark phía sau cái mông, bên trên nhà hắn lầu hai. Bất luận là từ lễ tiết bên trên, hoặc là cảm giác bên trên, làm như vậy đều rất kỳ quái.

Hắn cũng chỉ là đợi tại lầu một, nhìn một chút căn này chính mình lần đầu tiên tới biệt thự. Tại không trở ngại yến hội người của công ty viên, bố trí sân bãi điều kiện tiên quyết.

Đồng dạng là nhà Stark phòng ở, Henry đi qua Katherine Hepburn ở nhờ cái gian phòng kia. Kia là tại Beverly sơn trang biệt thự, phong cách cùng bố trí so sánh cổ hủ, rất phù hợp những cái kia đầu thế kỷ hai mươi các lão nhân ưa thích bộ dáng.

Trước mắt biệt thự này, mặc dù cũng là trang viên loại hình, nhưng trong đầu bố trí liền. . . Ân, một lời khó nói hết?

Mặc dù cũng có cổ Đổng gia cụ, nhưng càng nhiều còn là thuộc về công trình sư tính cách phía dưới, cơ năng tính phong cách bài trí.

Mà lại dạng này thay đổi, cũng không có đi qua rất tốt trù tính. Đến mức trong phòng tình hình, tựa như là hai loại không hợp nhau phong cách, lẫn nhau liên lụy lấy phía bên kia.

Đừng nói mỹ cảm. Henry là thế nào nhìn, thế nào cảm giác nín xoay.

Khó trách ngày sau nơi này lại bị hủy đi, trùng kiến một tòa càng phù hợp chủ nhà thẩm mỹ biệt thự.

Muốn nói mình nhìn qua tốt nhất phòng ở, còn là Melon gia tộc cây cao su Izumi nông trường. Từ nữ chủ nhân Rachel Lambert thiết kế tỉ mỉ vườn hoa, cùng duy trì nhất trí phẩm vị trong phòng trang hoàng bài trí, khắp nơi lộ ra điệu thấp bất phàm.

Người ta không cần hoàng kim bồn cầu, hoặc là dung tục châu báu trang trí, nói cho người khác biết nào đó dạng vật phẩm rất đắt. Trong phòng tất cả mọi thứ đều là đôi kia lão Tiền vợ chồng sẽ sử dụng, nhưng không có một vật là không thú vị hàng tiện nghi rẻ tiền.

Nhường Henry ấn tượng sâu nhất, là Lambert phu nhân rất yêu dùng một cái ly cối. Ly bên ngoài đồ án là mèo con tại trong bụi hoa đuổi theo bươm bướm.

Vốn cho là kia là cái nào đó danh gia tác phẩm, một cái ly cối có thể bán mấy chục ngàn đô cái chủng loại kia, lúc này mới phù hợp Melon gia tộc lão Tiền thân phận.

Ai biết cái kia thế mà là Lambert phu nhân từ chợ bên trên mua được, một cái 5 đô cái ly, cứ như vậy còn nhường nàng dùng hơn mười năm.

Đây không phải là muốn nói vị phu nhân kia cỡ nào tiết kiệm, mà là nàng phẩm vị cũng không khỏi vật phẩm giá trị đến quyết định. Cùng loại kia chỉ dùng quý, không quan tâm thật xấu kẻ có tiền không giống.

Đến nỗi Tony Stark, hắn tình cảnh hiện tại cùng tâm tình có lẽ tựa như căn phòng này một dạng. Cũ mới xen kẽ, lại không phải nước sữa hòa nhau hài hòa, mà là ở vào một loại mờ mịt luống cuống trạng thái. Cho nên mới có thể ở tại như thế nhường người nhìn nín xoay phòng đi.

Chi chi tra tra thanh âm truyền đến. Trên bờ biển các cô gái thay đổi mát mẻ lễ phục, đi vào trong biệt thự. Ấm áp cho các nàng trên mặt mang đến ửng hồng.

Mỗi người đều giống như như trút được gánh nặng. Cuối cùng không cần tại giữa mùa đông bên trong, tại trên bờ biển như cái đồ đần một dạng chơi đùa.

Đại bộ phận người xem không hiểu căn phòng này ý nghĩa. Các nàng tụ tập đến cung cấp đồ ăn bên cạnh, hoặc là quầy rượu, tìm kiếm lấy có thể tăng tốc ấm áp thân thể đồ ăn hoặc đồ uống cồn.

Một phần nhỏ người thì là vây đến DJ bên người, hỏi đến tiếp xuống sẽ dùng tới âm nhạc. Các nàng mới tốt an bài chính mình muốn thế nào biểu hiện.

Xem ra ý đồ trở thành Stark phu nhân cô nương, cũng vẫn là không ít.

Không có cách thời gian bao lâu, Tony Stark thay đổi một thân trang phục bình thường, xuất hiện tại tiệc tùng bên trên.

Happy Hogun không biết từ nơi nào xuất hiện. Bất quá hắn tay nâng lấy đắp lên lồng thủy tinh khay bạc, bên trong một ly mới vừa ở dưới mí mắt hắn điều tốt không lâu Cocktail, vừa đúng cho Tony đưa đi lên.

Cảm thấy âm nhạc không đủ nhiệt tình nhà Stark đại thiếu gia, giơ cao lên tay, nói: "Âm nhạc, liệt tửu, các cô gái rung lên!"

Lão bản lên tiếng, giữa sân bầu không khí lập tức biến đổi,DJ còn đem âm nhạc đổi thành đương thời chính lưu hành âm thanh điện tử vũ khúc.

Cái kia đinh tai nhức óc tiết tấu vũ khúc, làm cho tất cả mọi người thân thể đều không tự chủ được đi theo lắc lư. Hết thảy nữ hài đều điên cuồng lộ ra được chính mình, hi vọng lấy được vị thiếu gia kia lọt mắt xanh.

Xem ra loạn về loạn, nhưng không có người tận lực hướng Tony Stark phương hướng chen. Cũng chỉ là tại trên vị trí của mình, múa ra tự tin của mình.

Loại này loạn bên trong có thứ tự kỳ cảnh, Henry cũng theo đó líu lưỡi.

Đi đi qua Henry bên người Tony Stark, nâng chén mời.

"Đừng mất hứng, rung lên! Yên tâm là được, ta sẽ không cùng ngươi nữ hài bảo hôm nay phát sinh sự tình."

Nói cho hết lời, liền quăng người vào trong bụi hoa.

Mà nghe cái kia cùng 'Giấu đầu lòi đuôi' không khác biệt phát biểu, Henry chỉ cảm thấy an tâm không ít. . .

Ta tin ngươi cái quỷ ờ!.