Chương 396: Lễ Nô-en yến hội.

Chương 396: Lễ Nô-en yến hội.

95 năm lễ Giáng Sinh, là Henry tại Stark ảnh nghiệp cái thứ nhất lễ Nô-en, nghỉ năm mới kỳ.

Như là để ăn mừng một trận thoải mái lâm ly thắng lợi, tập đoàn Stark đại đầu mục, Tony Stark tổ chức một trận mở ra mặt khác lễ Nô-en yến hội.

Xem như Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng Henry, vốn nên là trận này yến hội nhân vật chính. Nhưng thân là cao cấp người làm công hắn, đương nhiên không thể so Tony Stark loá mắt.

Hôm nay rất khó được, luôn luôn bị mỹ nữ vây quanh Stark đại thiếu gia, những cái kia được mời mà đến nữ minh tinh nhóm cũng chỉ có thể đứng bên ngoài, không biết làm gì.

Vị thiếu gia này cũng không có bởi vì bên người vây quanh đều là một đám lão già họm hẹm, liền không kiên nhẫn muốn rời khỏi. Ngược lại là thích thú, hưởng thụ lấy đám người thổi phồng.

Tại Henry bên người bạn gái, là lúc đầu không có tư cách tham gia loại này đẳng cấp yến hội Charlize Theron.

Có thể được mời có mặt nữ minh tinh, đều là thời đại này đang hồng đại minh tinh, hoặc là có thụ chú mục tân tinh.

Như Nicole Kidman, Sandra Bullock, Julia Roberts, Demi Moore, Michelle Pfeiffer, Uma Thurman, Jodie Foster cùng Meg Ryan các loại.

Có thể nói chỉ cần Stark ảnh nghiệp phát ra thư mời, không có người không tới. Dù sao có Tony Stark kí tên.

Nam minh tinh tình hình cũng giống như vậy, số lượng cũng nhiều hơn. Còn có người là đã bay đến nước ngoài nghỉ phép, chuyên bay trở về nước Mỹ tham gia yến hội.

Trừ những minh tinh này bên ngoài, nổi danh đạo diễn, người chế tác cùng người đại diện, tất cả đều tề tụ mà đây. Charlize Theron là nâng Henry phúc, mới có thể có mặt.

Nhưng tham dự hội nghị những thứ này đại minh tinh, đại đạo diễn nhóm, bây giờ còn chưa tư cách đến gần Tony Stark.

Bởi vì tại vị kia đại thiếu gia bên người, là Hollywood bát đại công ty điện ảnh chấp hành trưởng, tổng giám đốc, thậm chí công ty mẹ đổng sự. Trong hội này đầu, ở bề ngoài chân chính nhân vật đứng đầu.

Có Tony tại chỗ, Henry liền có tuyển cũng không bằng. Mọi người tựa như là lấy Tony Stark làm tâm điểm, làm thành một vòng lại một vòng vòng tròn đồng tâm  chờ đợi lấy có thể đáp lời một khắc này.

Hóa thân hơi tiết lộ rõ Henry, mừng rỡ đợi tại yến hội biên giới. Charlize thì là đi theo nàng người đại diện,J. J Harris ra ngoài dạo qua một vòng, quay lại thở một ngụm.

Cười chỉ vào yến hội nơi trọng yếu, Henry hỏi: "Thân ái, ngươi cảm thấy nơi đó giống hay không một đứa bé đắc ý hướng các đại nhân khoe khoang tràng cảnh? Sau đó người bên cạnh cũng chỉ là bảo sao nghe vậy."

Charlize có chút lúng túng.

"Ừm, cần thiết nói như vậy sao?"

"Ta nhìn cảm thấy thú vị nha. Chân chính lão Tiền không đến, Tony chỉ có thể tại bọn này kém hơn một bậc trước người tú tú tồn tại cảm. Đứa nhỏ này khí, chậc chậc chậc."

Hollywood tai to mặt lớn, tại lão Tiền trước mặt cũng chính là quản gia, người hầu hàng ngũ. Thí dụ như bát đại công ty điện ảnh, sau lưng bình thường cũng còn có công ty mẹ hoặc tập đoàn.

Cùng những người này điểm chuẩn, hẳn là Henry Brown cái này Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng. Tony Stark ra mặt, chính là cái gọi là giảm chiều không gian đả kích.

Cho nên Henry tuyệt không ngoài ý muốn, chính mình cái này tại đỉnh tiêm vòng tròn bên trong không có bất kỳ người nào mạch cơ sở người bị biên giới hóa.

Chỉ là hắn không ngại chuyện như vậy. Bởi vì có thể thuận tiện xem xét cái này đỉnh cấp vòng tròn chúng sinh trạng thái, làm không biết mệt.

Mà Tony Stark thì là trương dương chính là biểu hiện lấy hắn ngả ngớn cùng đắc ý quên hình một mặt. Thậm chí đối với những người khác tiếp xúc, là lấy tương đối thất lễ phương thức cự tuyệt.

Chính là dùng thái độ như vậy, Tony Stark chế tạo trong mắt người khác nhược điểm, cùng bảo hộ lấy chính mình.

. . . Hoặc là nói, cái này kỳ thật mới là hắn chân thực bộ dáng? Bởi vì ở trong mắt Henry, cái tên này không giống như là diễn.

Đây là triệt để thả tự mình?

Bất quá Charlize Theron nhưng là không còn giống như Henry nhẹ nhàng như vậy. Nàng thở gấp không có hai cái,J. J Harris cái này tận tâm trách nhiệm người đại diện, liền chuẩn bị đem nàng kéo về đến yến hội bên trong, nhận thức một vài đại nhân vật.

"A, Henry ngươi cũng có rảnh, vậy quá là được. Cùng ta cùng đi đi."

J. J Harris không khách khí lôi kéo tráng đinh.

Henry ngoài ý muốn chỉ mình, hỏi: "Ta cũng muốn? Ngươi xác định?"

J. J Harris nói ra: "Ngươi có thể khống chế Stark ảnh nghiệp đầu tư hạng mục đi. Như vậy đối với những cái kia đại đạo diễn đến nói, ngươi chính là bọn hắn muốn nịnh bợ đối tượng."

"Cùng đi đi, cái này thế nhưng là đang giúp ngươi nữ hài. Ngươi không biết trông cậy vào ta giống như lão ma ma, giúp các ngươi cặp vợ chồng xử lý tốt hết thảy, mà ngươi có thể cái gì đều không cần quản."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Henry làm sao có thể không thức thời.

"Được rồi, tốt, đến."

Bất quá không đợi Henry đuổi theo, liền có Stark ảnh nghiệp nhân viên tới gần, nói ra: "Brown tiên sinh, chúng ta muốn đi trước làm biểu hiện ra chuẩn bị."

"Đến thời gian này sao?"

Henry ngoài ý muốn nói ra. Thuận thế nhìn một chút đồng hồ tay của mình.

Charlize Theron một cái ánh mắt cầu trợ cho mình người đại diện. J. J Harris làm sao lại không rõ nữ hài nhi này ý tứ, đành phải nói ra: "Đi làm việc đi, Brown tiên sinh. Chính sự tương đối trọng yếu. Cô gái của ngươi mà liền giao cho ta."

Henry nhưng không có loại kia đem phiền phức ném cho người khác thái độ, mà là cẩn thận nói ra: "Hết thảy liền nhờ ngươi, nữ sĩ."

Lúc này mới đi theo Stark ảnh nghiệp công nhân rời khỏi.

Làm Henry lại lần nữa xuất hiện tại khách sạn yến hội hiện trường lúc, bên cạnh hắn đi theo một đoàn Stark ảnh nghiệp nhóm công trình sư.

Những người này ở đây yến hội hội trường đất trống chỗ bắc lấy máy chiếu cùng cỡ lớn vải bố màn, đồng thời đưa vào một đài cùng tủ lạnh nhỏ không sai biệt lắm thể tích máy tính, cùng máy chiếu liên kết cùng một chỗ.

Trừ cái kia khăn che mặt màn bên ngoài, những vật khác đều không phải thành phố bán thương phẩm. Đại bộ phận từ công nghiệp Stark cung cấp linh tổ kiện, từ Stark ảnh nghiệp nhóm công trình sư lắp ráp thí nghiệm mô hình.

Henry ở một bên giám sát tất cả mọi người hoạt động, để tránh cho xuất hiện bất kỳ sai lầm. Khi tất cả thiết bị bắc sau khi hoàn thành, hình chiếu vải bố màn bên trên liền xuất hiện một bộ đen trắng phim nhựa.

« ly hôn giấy tờ (A _ Bill _ Of _ Divorcement) » đây là từ John Barrymore cùng Katherine Hepburn tại 32 năm chỗ vai chính điện ảnh.

Đây cũng là Katherine Hepburn cùng Stark ảnh nghiệp hợp tác bộ phim đầu tiên. Điện ảnh thành công, thúc đẩy Stark ảnh nghiệp cùng vị này Hepburn nữ sĩ ký hợp đồng dài hạn, cũng bắt đầu nàng cùng Howard Stark nghiệt duyên.

Thời đại kia diễn viên cũng không phải như hôm nay một dạng tự do hiệp ước, mà là giống như công ty điện ảnh công nhân, nghe theo an bài của công ty.

Bởi vì cái gọi là trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

Nơi này phần lớn người đối với bộ phim này đương nhiên không biết không quen, Henry chiếu phim càng là Katherine Hepburn ánh sáng đoạn ngắn. Chưa có xem điện ảnh người, chí ít cũng nhận ra vị này diễn viên.

Chợt nhìn lại, đây chính là Stark ảnh nghiệp từ chính mình bản quyền trong kho lấy ra một bộ đắc ý tác phẩm, tại trận này trên yến hội biểu hiện ra mà thôi.

Nhưng đối với điện ảnh kỹ thuật quan tâm nhất đám người kia, cũng chính là đạo diễn, người chế tác các loại, thoáng cái liền nhìn ra chỗ không đúng đến..