Chương 397: Mấy vị chữa trị.

Chương 397: Mấy vị chữa trị.

Máy chiếu có thể tại trong phòng dưới ánh đèn cho thấy bình thường màu sắc, điểm này tạm thời không đề cập tới, bởi vì cùng điện ảnh không có quan hệ rất lớn.

Nhưng là hình chiếu đi ra hình ảnh hình ảnh, mặc dù không phải là đặt ở rạp chiếu phim cấp bậc màn chiếu lớn bên trên, đó cũng là so thành phố bán TV lớn vải bố màn.

Phóng đại đến loại trình độ này, chi tiết chỗ nhưng không có tổn thất bao nhiêu. Lông mày, khóe mắt, đầu ngón tay, đối với điện ảnh đến nói trọng yếu nhất nhỏ bé biểu lộ, tứ chi hoạt động, mỗi một hạng đều rõ ràng có thể thấy được. Bố cảnh chi tiết liền lại càng không cần phải nói.

Phải biết người ở chỗ này, phần lớn không phải là loại kia có biện pháp đi rạp chiếu phim nhìn bộ phim này niên kỷ. Cho nên bộ này kinh điển điện ảnh, bọn hắn đều là thuê băng ghi hình hoặc từ trên TV điện ảnh băng tần nhìn.

Màn hình TV thiếu hụt mất bộ phận, bây giờ hoàn chỉnh biểu diễn ra. Quen thuộc ống kính ngôn ngữ bọn hắn, tại giống nhau hình ảnh ở bên trong lấy được càng nhiều tin tức, cái này làm sao không nhường đạo diễn nhóm kinh diễm.

Càng làm cho bọn hắn quan tâm là, chiếu phim máy chiếu, cũng không phải là rạp chiếu phim máy chiếu phim. Nói cách khác đây không phải là cuộn phim chiếu phim thành quả!

Rạp chiếu phim máy chiếu phim, vì phối hợp điện ảnh cuộn phim cuốn lên phương thức, bóng đèn nhưng thật ra là dùng cái nào đó tần suất đang nhấp nháy, cũng không phải là kéo dài lóe lên.

Cũng chính là cuộn phim cuốn lên đến nào đó một ô hình ảnh chính đối bóng đèn lúc, bóng đèn mới có thể sáng lên, đem cái này một ô hình ảnh bắn ra đến điện ảnh vải bố màn bên trên. Tại cuốn lên quá trình, bóng đèn thì là đóng lại, không đem hình ảnh bắn ra tới.

Chỉ là như vậy quá trình thật nhanh, mỗi giây 24 cách, là người mắt động thái thị lực có thể cảm nhận được trôi chảy tấm dẫn đầu. Cũng mới sẽ cảm thấy máy chiếu phim chỉ là kéo dài không gián đoạn.

Nhưng lấp lóe ánh đèn cùng kéo dài sáng ánh đèn còn là có chỗ khác biệt, người ngoài nghề nhận không ra, người trong nghề còn không hiểu sao. Đây cũng là đại đạo diễn nhóm vững tin, trước mắt phim nhựa phát thả đầu nguồn cũng không phải là cuộn phim lý do.

Đã không phải là cuộn phim, tăng thêm Stark ảnh nghiệp gần đây khai thác kỹ thuật, mọi người đâu còn lại không biết trước mắt biểu hiện ra phim nhựa là cái gì.

Một chút đối với điện ảnh kỹ thuật hết sức cảm thấy hứng thú đạo diễn, như Steven Spielberg, James Cameron đám người, đều tụ tập đến Henry bên người, hỏi đến các loại kỹ thuật quy cách cùng phim nhựa tình hình.

Henry cũng không có tàng tư, nghiêm túc cùng những thứ này điện ảnh người tiếp xúc.

Đột nhiên một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

"Đây là Katherine mấy tuổi thời điểm điện ảnh?"

Theo lý thuyết đây là rất thất lễ sự tình, nhưng là không ai dám chất vấn ngắt lời vị nữ sĩ kia, nhao nhao lui ra.

Cho dù có không nhận ra, đứng bên người những người khác cũng biết lặng lẽ nhắc nhở. Dựa vào tràng người cùng nhân tinh trình độ, những người này cũng đều trước tiên lui ra, quan sát tình hình.

Henry quay đầu lại, một đôi chỉ gặp qua một lần vợ chồng già ngoài ý muốn đi vào.

"Melon tiên sinh, Lambert phu nhân, đã lâu không gặp."

Mặc dù chỉ có điểm ra dòng họ, nhưng dạng này nhắc nhở đã để người ở chỗ này tất cả đều nhận ra hai vị này. Bọn hắn chính là nước Mỹ đỉnh tiêm lão Tiền thành viên gia tộc, Paul Melon cùng nó phu nhân, Rachel Lambert Melon.

Henry từng xem như Audrey Hepburn nữ sĩ đại biểu, tại Givenchy tiên sinh dẫn tiến phía dưới, gặp qua như vậy một lần mặt. Đồng thời mượn tới tư nhân nhỏ máy bay hành khách, đưa giải phẫu sau Hepburn nữ sĩ về Thụy Sĩ tĩnh dưỡng.

Paul Melon tiên sinh đầu tiên đưa tay phải ra, nói ra: "Chúc mừng ngươi, Brown tiên sinh, lấy được thành tựu ngày hôm nay. Hi vọng ngươi không biết để ý vợ chồng ta hai không mời mà tới."

Henry vội vàng nắm lấy tay, đáp lễ nói ra: "Hai vị bớt chút thì giờ đến, là Stark ảnh nghiệp vinh hạnh. Hoan nghênh cũng không kịp, làm sao có thể để ý đâu."

Chỉ cần không phải loại kia cực kỳ phong bế tư nhân yến hội, không thư mời không thể tiến vào, tại nước Mỹ, có ít người chính là có thể dựa vào quét mặt thông quan.

Tiếp nhận trận này yến hội yến hội công ty, người giữ cửa viên xem như tương đối ưu tú, chí ít không có đem đẳng cấp này khách quý ngăn ở ngoài cửa. Đây cũng không phải là quân doanh, không có cho phép liền không thể đi vào.

Bất quá không có thông tri yến hội chủ nhân, điểm này mặt tính thất bại đi. Này mới khiến Henry bị đánh một cái tập kích.

Lúc này một cái khác có đối chọi gay gắt ý vị thanh âm truyền đến. Tony Stark vừa đi đến, một bên nói ra: "Nhân loại quý giá nhất tài phú là trí tuệ. Muốn đem một người như vậy, làm áo lót chống đạn một dạng giữ ở bên người, đây mới là lãng phí đi."

"Cái này giống như đem Einstein, Oppenheimer những người này, ném tới chiến trường tiền tuyến làm tiểu binh một dạng. A, Hemingway có lẽ có thể, dù sao lão gia tử này chỉ cần dính cồn, khẩu khí kia thật giống có thể một người đánh xuyên qua một sư."

Paul Melon đáp lại là mềm bên trong mang cứng rắn.

"Bình thường người đối với mới sáng tạo công ty thái độ, là đầu tư một bút tài chính, nhìn nó phát triển kết quả. Có giá trị, mới có thể nhập vào dưới cờ công ty."

"Trực tiếp đem một cái thành thục công ty giao cho người khác, cái này không phải phù hợp thương nghiệp thủ pháp nha. Tiền đặt cược đặt ở một cái không bỏ ra nổi thành tích chứng minh trên thân thể người của mình, nguy hiểm này không phải thua kém mù tìm một mảnh đất liền muốn chui ra dầu hỏa tới."

Tony Stark không thối lui chút nào, nói ra: "Còn là bộ kia nhìn thành tích nói chuyện cổ hủ lý luận. Ta là người trẻ tuổi nha. Làm việc điên một chút, không phải là rất bình thường à. Nếu như ta chuyện gì đều dựa theo quy củ đến, hiện tại sớm đã bị chia tách đi."

Mắt thấy tia lửa sắp nhóm lửa thuốc nổ ngòi nổ, Henry vội vàng đổi chủ đề, dàn xếp.

"Lambert phu nhân, ngài mới vừa hỏi liên quan tới bộ phim này sự tình. Đây là Stark ảnh nghiệp tại 32 thâm niên phát hành điện ảnh."

"Quay chụp trong lúc đó, Katherine Hepburn nữ sĩ 24 tuổi. Là Hepburn nữ sĩ mới từ rạp hát ngôi sao trổ hết tài năng, vượt đủ đến Hollywood bộ phim đầu tiên."

"Chúng ta công trình sư đoàn đội lợi dụng mới nhất máy tính kỹ thuật, đem đi qua điện ảnh cuộn phim tiến hành con số chữa trị. Không riêng vượt qua trùng mọt cùng ẩm ướt các loại vấn đề, còn thành công đem 35 milimét điện ảnh cuộn phim hết thảy chi tiết bảo lưu lại tới."

Rachel Lambert lễ phép tính kéo Henry cánh tay, tại không che khuất máy chiếu tia sáng dưới tình huống, hướng phía vải bố màn hình ảnh tới gần mấy bước.

"Có khi ta thật ao ước các nàng, có thể đem chính mình tốt đẹp nhất thời đại bảo lưu lại đến, nhường thế nhân ghi khắc."

Henry cười nói ra: "Phu nhân, ta còn nhớ kỹ ngài cùng Melon tiên sinh tại bảo tồn văn hóa bên trên làm cố gắng cùng cống hiến. Từ Da Vinci, van Gogh, Monet, Cézanne đến Mark Rothko, những người này tất nhiên trở thành văn hóa lịch sử cái trước ký hiệu."

"Nhưng nếu là không có giống như ngài dạng này bảo tồn người cùng kẻ tài trợ, bọn hắn cuối cùng sẽ trở thành bụi bặm lịch sử, bị người quên lãng tại không biết cái góc nào. Điện ảnh nghệ thuật cũng là như thế."

"Nếu như những thứ này cuộn phim cũng chỉ là đặt ở trong kho hàng, bọn họ liền biết tại bên trong dòng sông thời gian mục nát. Cái gọi là kinh điển, cũng chỉ còn lại thời đại ký ức, người bên ngoài không thể nào nhìn thấy nó chân dung."

"Đồng dạng kỹ thuật, cũng có thể dùng tại ảnh chụp cùng âm bản bên trên, đồng thời có thể làm được càng nhiều. Thí dụ như giống như vậy, ~~"

Henry đánh cái búng tay, "—— công trình sư các tiên sinh, đoạn thứ hai bổ sắc sau phim nhựa."

Lập tức liền có người tại máy tính bên cạnh mân mê. Những cái kia quan tâm kỹ thuật lớn hướng cùng người chế tác nhóm, cũng liền chú ý tới vải bố màn bên trên xuất hiện cùng năm nay vừa đẩy ra Windows _95 tương tự giới mặt.

Cái này chứng thực kết nối máy chiếu đích thật là máy tính, mà không phải bên nào cất giấu cuộn phim máy chiếu phim.

Henry nói tới đoạn thứ hai phim nhựa, thì là cùng lúc trước phim đen trắng đồng dạng đoạn ngắn, nhưng lại có màu sắc. Tất cả mọi người tươi sống động, làm cho tất cả mọi người ánh mắt vì đó sáng lên.

Đặc biệt là những thứ này điện ảnh đoạn ngắn, vốn là Katherine Hepburn ánh sáng thời khắc. Nàng phảng phất trở thành hết thảy trung tâm, khuôn mặt da thịt càng tại trên màn hình lớn lập loè tỏa sáng, tùy ý vung vẫy lấy tốt đẹp nhất thời đại mỹ diệu..