Chương 398: Chuyện xưa đến tiếp sau.

Chương 398: Chuyện xưa đến tiếp sau.

Rachel Lambert, năm 1910 ra đời. So Katherine Hepburn nhỏ 3 tuổi. Hai người có thể tính là cùng một thời đại người.

Nhưng bây giờ một cái mình có thể gọi tỷ tỷ người, trở lại làm cho người xưng ao ước 20 tuổi trạng thái, sao gọi nàng không đố kị! Cứ việc đây chẳng qua là tại trong màn hình, mà không phải tại trong hiện thực.

Rachel không dám tin đảo lấy miệng, nói: "Có thể làm được loại chuyện này sao?"

Henry trung thực nói ra: "Máy tính kỹ thuật phát triển, cực hạn đang tưởng tượng lực cùng phần cứng thực lực. Mặc kệ là ảnh chụp biến chất, tạo thành nhan sắc xói mòn, hay là ngay từ đầu chính là phim trắng đen."

"Tại tro trên bậc vi diệu khác biệt, là có đối ứng khác biệt màu sắc. Chúng ta chỉ cần phân tích cái này bộ phận, sau đó đem nguyên thủy màu sắc hoàn nguyên trở về liền tốt."

"Nhưng là cái này phân tích lượng mười phần cực lớn, không phải là hiện nay thành phố bán gia đình máy tính khả năng tính toán có thể làm được. Hoàn toàn là dựa vào công nghiệp Stark siêu máy tính ủng hộ, mới có thể làm ra dạng này thành quả."

Kỳ thật phổ thông máy tính cũng có thể chạy, một tấm hình chạy tầm vài ngày, cứng rắn tính cũng là tính được đi ra. Bất quá quá mức sâu giải thích cũng không cần, vị phu nhân này cũng không phải cái gì công trình sư hoặc kỹ thuật viên, không cần đến nghe những thứ này.

"A, là như thế này nha."

Rachel Lambert lộ ra rõ ràng biểu tình thất vọng.

Phát giác đến dạng này tâm tình, Henry đúng lúc đó nói ra: "Nếu như phu nhân có hình cũ hoặc lão phim nhựa hi vọng chữa trị, chúng ta có thể dùng chuyên án phương thức vì ngài phục vụ."

"Thật có thể chứ?"

Cao hứng thoáng cái Rachel Lambert, lại cẩn thận cẩn thận mà hỏi thăm: "Nếu như chỉ còn lại một tấm hình, không nắm chắc phiến, như thế cũng có thể sao?"

Henry nói ra: "Xem ra là rất trân quý hồi ức nha. Nếu như phu nhân cảm thấy lo lắng, có thể đem nguyên kiện mang đến Stark ảnh nghiệp. Số lượng không nhiều mà nói, quét hình tồn bàn chỉ cần một ngày liền có thể."

"Đến lúc đó nguyên kiện liền có thể mang về, không cần tồn tại tại chúng ta bên này. Chỉ là về sau con số chữa trị hoạt động, phải nhìn ngài yêu cầu cùng số lượng, mới có thể quyết định hoàn thành ngày. Như thế có thể chứ?"

Henry phối hợp lấy lòng, một bên Tony Stark bất mãn.

"Này này, siêu máy tính thế nhưng là ta tạo. Muốn dùng có phải hay không trước tiên cần phải hỏi ta một cái. Coi ta là đồng hồ treo tường, chỉnh chút mới có thể gọi một cái à."

"Không được sao?"

Rachel Lambert nữ sĩ lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Đối mặt nữ sĩ già ngập nước tròng mắt, Tony Stark lại hỗn đản, thông thường ác miệng cũng có chỗ thu liễm.

"Được rồi, được rồi, chớ nhìn ta như vậy. Đi tìm cái kia danh xưng người bạn đường của phụ nữ gia hỏa, hắn có thể giải quyết mọi chuyện."

Không hiểu thấu thêm một cái danh hiệu Henry, lúng túng cười hai tiếng.

Paul Melon thế nhưng không có làm nhìn xem. Hắn hỏi: "Brown tiên sinh. Như lời ngươi nói siêu máy tính, phí tổn đại khái tại bao nhiêu đâu?"

Henry không nghĩ nhiều, hồi đáp: "Stark ảnh nghiệp sử dụng siêu máy tính, là công nghiệp Stark tự chế, rất nhiều linh kiện đều là đặt trước chế phẩm, rất khó tính toán giá cả."

"Nhưng muốn căn cứ vào ta hiện tại hiểu rõ, phù hợp hình ảnh xử lý nhu cầu siêu máy tính, đại khái tại chục triệu đô cấp bậc, sẽ không vượt qua 30 triệu đô. Bởi vì không cần tại siêu máy tính xếp hạng bên trên cạnh tranh, cho nên cũng là không cần tận lực theo đuổi tốt nhất nhất nhanh."

"30 triệu đô, kỳ thật không đắt nha."

Paul Melon nhìn xem chính mình phu nhân, nói xong cực kỳ Versailles ngôn luận.

"Muốn không chính chúng ta tạo một đài?"

Cái này liền Tony Stark đều bị chấn nhiếp. Hắn hiện tại còn không phải là ngày sau toàn cầu nhà giàu nhất nha. Cũng chính là vừa kế thừa lão cha di sản, thật vất vả vuốt rõ ràng đầu mối, khi dễ một cái Sonny liền dương dương đắc ý tiểu mao đầu mà thôi.

Henry đành phải đi ra hoà giải.

"Melon tiên sinh, nếu như chỉ là vì chuyện nhỏ này mà nói, còn là từ chúng ta làm thay đi. Siêu máy tính đến tiếp sau bảo trì phí dụng cùng sử dụng đoàn đội nhân viên tiền lương, những thứ này thế nhưng không rẻ."

"Nếu như ngài có lo lắng mà nói, chúng ta có thể ký kết chính thức hiệp ước. Đem hết thảy chú ý hạng mục ước định rõ ràng, để tránh cho ngày sau tranh chấp."

"Ừm, như thế cũng tốt."

Paul Melon tựa như là không có cảm nhận được Tony Stark cái kia có chút đối chọi gay gắt cảm xúc, đối với tất cả mọi chuyện đều là bình bình đạm đạm hóa giải.

Chỉ có thể nói một vòng giao phong, lập tức phân cao thấp. Mới ra đời tương lai Iron Man, vẫn không thể nào áp đảo nước Mỹ những thứ này truyền thống lam huyết quý tộc.

Mắt thấy bầu không khí có chút cứng, lúc này đổi Rachel Lambert nhảy ra, chuyển di lấy chủ đề.

"Henry, chúng ta lúc này thế nhưng là chuyên tới tìm ngươi."

"A, không biết ta có thể vì hai vị làm mấy thứ gì đó sao?"

Hai bên giao tình, Henry cũng không cho rằng giống như vậy lão Tiền biết không có việc gì chạy đến tìm chính mình pha trà nói chuyện phiếm. Cho nên thẳng hỏi.

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi từng tại nhà ta nói qua, bức kia « Người Đàn Bà Và Con Chồn » có thể là bút tích thực sao?"

"Đúng vậy, ta còn nhớ kỹ. Bất quá cái kia đều ba năm trước đây sự tình. Sau đó hồi tưởng, ta đều cảm thấy ta lúc ấy có chút mạo muội. Nếu như ta nói sai, xin tha thứ tuổi trẻ không hiểu chuyện ta đi."

Rachel Lambert vỗ nhẹ Henry tay, trấn an nói ra: "Không cần lo lắng, sự tình liền nói với ngươi một dạng. Ngày đó ngươi nhắc nhở chúng ta về sau, chúng ta liền nghĩ biện pháp tụ tập được tuyên bố có được này tấm bút tích thực người, chuẩn bị giám định thật giả."

"Chỉ là muốn để mọi người tập hợp, còn nguyện ý cầm ra bên trong vẽ, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Dù sao nơi này đầu còn bao gồm viện bảo tàng loại này chính thức đơn vị. Thẳng đến năm nay giữa năm, mới thúc đẩy lần này giám định biết."

"Tất cả chúng ta đều mời mình có thể tín nhiệm chuyên gia giám định trình diện, tổng cộng hơn mười người, tiến hành giám định. Cuối cùng hết thảy chuyên gia cho ra kết quả, đúng là ngươi chỉ ra bức họa kia tiếp cận nhất bút tích thực điều kiện."

Đối với kết quả như vậy, Henry kinh ngạc nói ra: " 'Tiếp cận nhất bút tích thực điều kiện' ! Đây là ra sao lời giải thích nha?"

Rachel Lambert bất đắc dĩ nói: "Hàng nhái hung hăng ngang ngược, là ngươi không cách nào tưởng tượng. Liền viện bảo tàng đồ cất giữ là mô phỏng, đều thường có nghe thấy. Thậm chí có lúc là tác giả tự mình vẽ ra nhiều biên độ giống nhau tác phẩm."

"Trừ phi có lưu minh xác ghi chép, nếu không thì để hậu nhân làm sao phán định. Cho nên nhiều khi giám định, chỉ cần không có rõ ràng sơ hở, như vậy so đến liền là ai càng phù hợp thời đại kia đặc thù."

"Đây thật là hao tổn tâm trí nha."

Henry cảm thán nói.

"Đúng vậy a."

Rachel Lambert từ chính mình theo hầu trong tay tiếp nhận một cái bao bố, mở ra. Bên trong chính là bức kia nổi danh thế giới Da Vinci họa tác, « Người Đàn Bà Và Con Chồn ». Lambert nữ sĩ đem nó đưa đi ra.

Không có mạo muội đón lấy, Henry không hiểu.

"Đây là?"

Rachel Lambert giải thích nói: "Bút tích thực chúng ta đã đem nó quyên tặng cho Washington nhà bảo tàng quốc gia. Cái khác viện bảo tàng cho mượn hàng triển lãm, cũng dựa theo hiệp ước nguyên kiện trả lại."

"Nhưng là tư nhân cất giữ, bọn hắn không nguyện ý đem hàng nhái mang về, liền ở lại trong tay chúng ta. Lần này giám định sẽ là bởi vì ngươi mà lên, cũng may mắn có ngươi, nếu không thì bút tích thực liền biết tại nhà ta hàng nhái trên tường, không thể thật tốt bảo tồn."

"Cho nên ta mới cùng trượng phu ta thương lượng, đem bên trong một bức đưa tặng cho ngươi. Mặc dù đây không phải là bút tích thực, nhưng cũng đừng xem thường nó. Căn cứ các chuyên gia giám định, cái này rất có thể là 17 hoặc thế kỷ mười tám hàng nhái. Bản thân cũng thuộc về đồ cổ vẽ."

Tiếp nhận này tấm đồ cổ cấp bậc hàng nhái vẽ, Henry kinh ngạc nói ra: "Ta thật có thể nhận lấy tới sao?"

Paul Melon nói ra: "Đương nhiên có thể. Bởi vì nhắc nhở của ngươi, để chúng ta bớt làm một kiện chuyện ngu xuẩn. Chỉ là ta hi vọng ngươi sẽ không dùng cái này khen thưởng, làm một chút chuyện không tốt."

"Xin yên tâm, Melon tiên sinh. Dạng này cất giữ, ta biết cố mà trân quý đảm bảo."

Nói là tại trường hợp công khai nói những lời này, Henry cũng liền không có khả năng đi lắc lư khác đồ đần, đem bức họa này coi là thật dấu vết bán. Bất quá hắn cũng sẽ không bán rơi bức họa này mà thôi..