Chương 399: Lão Tiền quà tặng.

Chương 399: Lão Tiền quà tặng.

Melon vợ chồng đưa tặng Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng một bức Da Vinci làm giả, mặc dù tại tin tức truyền thông bên trên không có dừng lại quá lâu thời gian. Nhưng ở một ít vòng tròn bên trong, đây là một kiện rất đáng được coi trọng sự tình.

Liền nói bên cạnh gần nhất người, Tony Stark tuyệt không đỏ mắt!

Hắn chỉ là đem văn hoá phục hưng tam kiệt quở trách mấy lần, sau đó từ thời Trung cổ tông giáo nghệ thuật một đường phê bình đến Picasso phái trừu tượng, phảng phất toàn bộ nghệ thuật sử đều là mảnh vụn một dạng.

Dù sao hắn một cái viện công nghệ nam. Người nào đến làm cái ngang lớn mười một mét Gundam mô hình, hắn có lẽ mí mắt còn biết nhấc một cái.

Nhưng chuyện này tất cả đều là chỗ tốt sao?

Kỳ thật cũng không hẳn vậy.

Henry sau đó mới biết được, Melon vợ chồng chiêu khai giám định hội, tại nghệ thuật giới thế nhưng là gây nên sóng to gió lớn.

Tác phẩm nghệ thuật cùng đồ cổ, tinh tế chính là người bán thành tín cùng người mua nhãn lực. Nếu là người nào bị lắc lư, chỉ cần bạc hàng hai bên thoả thuận xong, đi ra ngoài liền không nhận nợ.

Mà ở cái này hàng nhái hoành hành lĩnh vực, đem hết thảy tuyên bố chính mình có được chính phẩm người, bao hàm viện bảo tàng ở bên trong, toàn bộ chiêu tập lên. Sau đó như là võ đài, từ chuyên gia giám định để phán đoán trong đó thật giả.

Hành động như vậy không thua gì mua một đống nhà máy bài xe thể thao, lại không phải để bọn chúng tại trên sàn thi đấu quyết thắng thua, mà là hai hai đụng nhau đến khảo thí nhà ai cứng mạnh.

Một khi bị giám định là giả, những thứ này danh xưng bút tích thực nguyên người bán còn không bị người nắm giữ oán trách? Mặc kệ nguyên người bán là có chủ tâm lừa dối, hay là chính hắn cũng nhãn lực không đủ, đồng dạng bị lừa vào tròng. Loại này thanh danh một khi lưu truyền ra đi, buôn bán còn có làm hay không?

Những cái kia có tiếng xấu hàng nhái Thương, thường ngày liền chỉ có thể đùa nghịch một cái người ngoài nghề, cái nào người trong nghề sẽ tìm bọn hắn nói chuyện làm ăn.

Nhưng nếu bàn về chân chính đại ngạch mua bán, còn là loại này danh xưng hàng thật giao dịch.

Bởi vì đối với hàng nhái Thương mà nói, nếu là ra giá quá cao, ngược lại sẽ dọa lùi những cái kia nghĩ đến giao nộp học phí gà. Mà bọn hắn thành giao kim ngạch, đối nội người đi đường mua bán đến nói, tận gốc lông chân cũng không bằng.

Cho nên những cái kia chân chính làm người trong nghề buôn bán nghệ thuật Thương, đều mười phần để ý thanh danh.

Bán hàng giả cùng nhãn lực không tốt, mặc kệ loại nào đánh giá, đối với nghệ thuật Thương đến nói đều là muốn mạng.

Đây cũng là tại sao, Melon vợ chồng chỗ chiêu khai giám định hội nhận người hận nguyên nhân.

Hai vị này già nua năm trưởng giả, đương nhiên sẽ không để ý loại này nho nhỏ oán hận. Bất quá làm hỏng quy củ hành vi, còn là cho bọn hắn mang đến một điểm không tiện.

Hai vị đều là hứng thú với tác phẩm nghệ thuật cất giữ, thậm chí chủ trì một gian viện bảo tàng sáng tạo. Dạng này oán hận dù là không rõ ràng, tin tức so người khác chậm một bước thu đến, trao đổi sắp xếp tại những người khác về sau, đối bọn hắn đến nói chính là bối rối.

Nhưng nếu như đem cái này oán hận chuyển di ra ngoài, bọn hắn không phải lại có thể trở lại tác phẩm nghệ thuật giao dịch thứ nhất danh sách.

Chuyện này, liền từ một bức đưa ra ngoài hàng nhái tranh sơn dầu làm được.

Vì sao muốn chiêu khai giám định hội? Bởi vì có người nói bút tích thực ở đây nha. Người chính là tiểu tử này.

Henry biết rõ chuyện này, đã là sau một khoảng thời gian.

Mà lại cũng không phải có người rõ ràng chỉ điểm. Bọn hắn cũng chỉ là cho ra một chút ám chỉ, Henry tại dựa theo manh mối đi thám thính, cuối cùng chính mình não bổ lên 'Chân tướng sự tình' .

Giữ lại khó giữ được thật? Henry cũng không dám cam đoan. Nhưng có thể xác định một sự kiện, đó chính là lão Tiền lễ vật, thật là không phải là tốt như vậy thu.

Dù sao chính mình lại không tại tác phẩm nghệ thuật vòng tròn bên trong đầu trộn lẫn, tài sản của mình cũng không có tư cách đi vào. Cho nên gánh cũng liền gánh, Henry cũng không thèm để ý. Chính mình cũng lấy không một bức cao phỏng theo kiểu cổ đổng hàng nhái.

Một kiện khác cùng chính mình phụ trách lĩnh vực có quan hệ, cũng chính là chữ số hình ảnh phương diện. Hiệp trợ Rachel Lambert Melon phu nhân chữa trị cũ ảnh chụp cùng phim nhựa, vậy liền như là giúp Stark ảnh nghiệp đánh một đợt lớn quảng cáo.

Nghe nói hiện tại vị phu nhân kia, gặp người liền lấy ra chính mình lúc tuổi còn trẻ, chữ số chữa trị sau màu sắc rực rỡ ảnh chụp, sau đó nói cổ. Thậm chí cây cao su Izumi nông trường trong nhà, còn nhiều không ít hai vợ chồng lúc tuổi còn trẻ phóng đại ảnh chụp.

Loại này danh tiếng thức tuyên truyền, tại Melon vợ chồng ở vòng tròn bên trong, kia là uy lực kinh người nha!

Làm cho Henry không thể không tại Stark ảnh nghiệp bên trong, đơn độc kéo ra một cái mở cửa bán chữ số tu phục bộ môn, chuyên môn xử lý lão Tiền nghiệp vụ. Nếu không thì đều muốn bị những người có tiền này có ý đồ khác quan tâm từ cho phiền chết rồi.

Bởi vì cửa này buôn bán còn là phần độc nhất, cái khác thông tin nghiệp đồng hành mặc dù cũng có người làm lên chữ số chữa trị nghiệp vụ.

Nhưng bởi vì Stark ảnh nghiệp tinh nhuệ nhất kỹ thuật cũng còn không có công khai, những người này làm được hiệu quả kém, để bọn hắn kém chút bị ham món lợi nhỏ tiện nghi lão Tiền cho bẩm báo ngược lại.

Tóm lại độc môn buôn bán lợi nhuận là kinh người, tiêu phí nổi quần thể cũng là không thiếu tiền tinh anh phần tử, tăng thêm Henry không nghĩ tới đặt trước cái tiện nghi giá cả, nhường người người đều dùng đến lên.

Mới thành lập chữ số tu phục bộ môn, cơ hồ muốn trở thành Stark ảnh nghiệp mới ích lợi trụ cột.

Cho nên cùng Melon vợ chồng một vòng này giao thủ, vừa đến một lần, rất khó nói đến tột cùng là kiếm lời còn là thua thiệt.

Có lão Tiền dẫn đầu xông, Stark ảnh nghiệp điện ảnh đẳng cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số, đương nhiên tiến vào càng nhiều người trong tầm mắt.

Cứ việc so sánh 35 milimét cuộn phim UHD kỹ thuật bị giới hạn phần cứng cực hạn, còn vô pháp phổ cập; nhưng là so TV nhận thức tốt hơn chữ số hình ảnh thiết bị, cũng bị càng nhiều đạo diễn cùng người chế tác tiếp nhận, đặc biệt là những cái kia muốn tiết kiệm thành phẩm chế tác đoàn đội.

Trừ cái này hai đại mới nghiệp vụ bên ngoài, Stark ảnh nghiệp nhằm vào điện ảnh trong kho kinh điển điện ảnh, tiến hành chữ số chữa trị hoạt động cũng không có ngừng qua.

Henry thậm chí yêu cầu phát hành bộ môn, tìm một gian phim ảnh cũ viện hợp tác, bỏ vốn giúp phía bên kia đổi mới chiếu phim thiết bị. Đem Stark ảnh nghiệp hoàn thành chữ số chữa trị phim ảnh cũ, tại nên rạp chiếu phim thay phiên phát ra.

Dạng này kinh điển xem, cũng thực thu hút không ít fan trung thành đến nhớ lại đi qua thời gian; còn thu hút một chút đối với điện ảnh có hứng thú người trẻ tuổi, tại trên màn hình lớn thưởng thức đã từng kinh điển.

Cứ như vậy dựa vào bán tình hoài, mà lại chỉ ở một gian rạp hát chiếu lên, lại cũng có không tệ phòng bán vé thu nhập, chí ít mỗi cái buổi diễn cũng không biết có rảnh tòa tình hình phát sinh.

Tuy nói điểm ấy phòng bán vé thu nhập, vô pháp bao trùm chữ số chữa trị chỗ chi tiêu thành phẩm. Nhưng động tác như vậy, đối với Stark ảnh nghiệp mà nói càng giống là một loại hỏa lực biểu hiện ra.

Thậm chí tại mê điện ảnh quần thể bên trong, nổi dậy hi vọng cái khác công ty điện ảnh cũng nhằm vào nó bản quyền điện ảnh trong kho kinh điển điện ảnh, tiến hành chữ số chữa trị yêu cầu.

Hollywood bát đại công ty điện ảnh đương nhiên là có đến tìm Stark ảnh nghiệp trao đổi. Nhưng đem sổ sách ích lợi mở ra mở, mọi người liền tán đồng Henry nói, thời cơ còn chưa tới lời giải thích.

Phải chờ gia đình truyền hình điện ảnh thiết bị lại tăng cấp, lại nói trắng một điểm chính là BD cùng HD TV sinh ra, chữ số chữa trị thành quả có thể bán điệp, công việc này mới có lợi nhuận.

Hiện tại sẽ đem kinh điển điện ảnh lấy ra làm chữ số chữa trị người, dù là có tại một gian rạp chiếu phim chiếu lên, không có một chút tình hoài ở bên trong, thật không làm tiếp được. Bởi vì thâm hụt tiền bồi thường rất lớn.

Coi như cái khác công ty điện ảnh nghĩ bức Stark ảnh nghiệp đem tương quan kỹ thuật công khai, nhìn thấy bộ kia siêu máy tính làm bình đài sau, 10 cái có chín cái đánh trống lui quân.

Còn lại một cái kia là hỏi siêu máy tính phí tổn cùng duy trì kinh phí sau, cũng lập tức dọa đến từ bỏ.

Cũng liền Tony Stark cái kia lăng đầu thanh chấp chưởng công nghiệp Stark điên, mới có thể dung túng Stark ảnh nghiệp làm loại chuyện này.

Trên thực tế ngoại nhân rất ít chú ý chiến lược ý đồ, chính là Tony Stark cũng có ý thông qua Stark ảnh nghiệp cấp cao nhu cầu, mạnh mẽ đẩy thăng công nghiệp Stark kỹ thuật.

Cái này như là hắn cùng Henry Brown tại kiến tạo siêu máy tính sau vòng thứ hai giao phong một dạng. Người nào trước theo không kịp động tác của đối phương, người đó là bên thua.

Kia cái gì Quỷ Mol định luật, trực tiếp bị Tony Stark một chân đá vào trong đống rác..