Chương 400: 96 năm điện ảnh tiền cảnh.

Chương 400: 96 năm điện ảnh tiền cảnh.

Charlize Theron tại 96 năm, đã dự định có hai bộ điện ảnh chiếu lên.

Một bộ là từ Tom Hanks lần đầu đạo diễn âm nhạc hài kịch điện ảnh, « ngăn không được kỳ tích » an bài tại lúc tháng mười chiếu lên.

Một bộ khác thì là nổi danh người chế tác Bruckheimer lặng yên cầm đao hạng mục, « xông xáo đoạt mệnh đảo (The _ Ro ck) » an bài tháng sáu chiếu lên.

Charlize Theron tại một cái khác trong vũ trụ, cũng không có tham diễn qua bộ phim này. Đây coi như là Henry mang đến hiệu ứng hồ điệp đi.

Bất quá « xông xáo đoạt mệnh đảo » là một bộ lớn nam chính điện ảnh, Charlize Theron tại trong hình là vai diễn Shaun Connally con gái. Không có mấy cái ống kính, nhưng là có lời kịch.

So sánh với nhau, tại « ngăn không được kỳ tích » bên trong, Charlize mặc dù giống nhau là phối hợp diễn, nhưng phần diễn vẫn còn tương đối nhiều. Bất quá cả hai chế tác trình độ cùng phòng bán vé ích lợi, không thể so sánh nổi.

Thế nhưng là tại hai bộ điện ảnh cũng còn không có lên chiếu 96 mỗi năm, hết thảy cũng còn có biến số.

Ai biết người chế tác có thể hay không cái kéo lớn vung lên, đem nào đó người nào đó ống kính toàn bộ cắt sạch. Loại chuyện này tại Hollywood, nhưng nói là không cảm thấy kinh ngạc.

Hoặc là phòng bán vé dứt khoát tới một cái thiên địa điên đảo, không đắt khách bán thành tiền tòa, đắt khách biến không bán.

Dù sao đây là cái có người đột biến, có thế giới Siêu Cấp Anh Hùng, chém chém giết giết tràng diện tại sinh hoạt hàng ngày bên trong đã đủ nhiều. Loại tình huống này, còn sẽ có người vào trong rạp chiếu phim tìm kiếm kích thích sao?

Vé xem phim phòng nhưng không có chính xác toán học công thức có thể dự đoán, ai biết cái vũ trụ này tình hình sẽ là như thế nào.

Charlize Theron cũng không có bởi vì tham diễn qua hai bộ điện ảnh, còn là có lời kịch phối hợp diễn, liền bởi vậy tung bay.

Nàng cái này hai bộ điện ảnh chế tác kinh phí, theo thứ tự là 26 triệu đô cùng 75 triệu đô, thỏa thỏa chế tác lớn.

Thành tích như vậy so Henry đã từng biểu hiện cao không biết bao nhiêu, hắn tính toán đâu ra đấy, cũng mới tham diễn qua một bộ ngàn vạn chế tác lớn « Ma Quỷ chiến tướng ».

Nói là mấy năm này Hollywood lạm phát cũng không thấp, điện ảnh chế tác thành phẩm tựa như Skycrackers một dạng đi lên bão tố.

Charlize Theron có thể có cơ hội tốt như vậy, cái này đương nhiên phải quy công cho J. J Harris vị này người đại diện. Không có tin tức của nàng, coi như Henry trở thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, cũng không biết hướng cái nào dùng sức.

Mà lại « xông xáo đoạt mệnh đảo » đang quay nhiếp trong lúc đó, vừa vặn gặp được Henry bị người Skrull vu hãm cái kia việc phá sự.

Nghe nói đoàn làm phim kém chút muốn bắt rơi Charlize Theron phối hợp diễn. Cuối cùng vẫn là trong phim ảnh phụ thân, Connally lão gia tử nói giúp, này mới khiến Charlize có thể tiếp tục diễn xuất cái này vốn là phần diễn không nhiều nhân vật.

Tại Henry giải quyết trên người phiền phức sau, còn chuyên cùng Charlize Theron cùng một chỗ, mời lão gia tử ăn bữa cơm. Mới biết được lão gia tử vì sao biết đặc biệt chiếu cố Charlize cái này vừa cất bước nhỏ diễn viên.

Shaun Connally từng tại 76 năm điện ảnh, « Robin Hood cùng Marianne » bên trong cùng Audrey Hepburn nữ sĩ hợp tác. Mà lại khi biết Charlize cùng hắn tại cùng đoàn kịch lúc, Katherine Hepburn đã từng gọi điện thoại cho hắn, muốn hắn quan tâm một cái cô bé này.

Loại này lão bối điện ảnh người giao tình, cuối cùng sẽ tại trong lúc lơ đãng lên đại tác dụng.

Shaun Connally còn là quân nhân xuất thân, đảm nhiệm qua nước Anh hoàng gia hải quân Hàng Không Mẫu Hạm thuỷ thủ, chỉ là về sau bởi vì vấn đề sức khỏe mà xuất ngũ. Người dạng này, đặc biệt hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Mà lại Henry trên người phiền phức cũng bị chứng thực là Oolong một trận, nhường lão gia tử ra sức bảo vệ cứu vãn đoàn làm phim khả năng phạm phải cùng Stark ảnh nghiệp trở mặt sai lầm  chẳng khác gì là kiếm lời người của hai bên tình.

Xem như nổi danh người chế tác Bruckheimer lặng yên, hắn đương nhiên là có tư cách không nhìn Stark ảnh nghiệp ý kiến.

Nhưng điện ảnh là tập hợp quần thể lực lượng thành tựu tác phẩm, sẽ không có người cố ý đi đắc tội người nào. Có thể nhiều giao một cái tại thương nghiệp bên trên không có xung đột bằng hữu, ai biết nguyện ý thêm một kẻ địch.

Cái này khúc nhạc dạo ngắn niềm vui ngoài ý muốn, chính là J. J Harris tại chào hàng Charlize Theron thời điểm có càng nói nhiều hơn đề.

Người mới diễn viên sợ nhất không có chủ đề tính, mặc kệ là tốt hoặc hư. Tuy nói lần này khúc nhạc dạo ngắn tiêu điểm là Henry Brown, nhưng cũng tác dụng đến Charlize Theron trên thân, cuối cùng vẫn là kết cục tốt đẹp, đây quả thực là tất cả đều vui vẻ.

Đương nhiên, Charlize cũng không có khả năng đi ra ngoài liền người giả bị đụng Shaun Connally dạng này đại tiền bối.

Có J. J Harris vị này lão luyện người đại diện mang theo, nàng phân tấc nắm đến vừa đúng. Đã gia thêm ấn tượng, cũng không đến nỗi nhường người cảm thấy phiền chán.

Liền dựa vào lấy cái này chút điểm ưu thế, Charlize vẫn là đi theo J. J Harris chạy tất cả kịch lớn tổ Catsing, tranh thủ cái kế tiếp diễn xuất cơ hội.

Tiện thể nhấc lên, Charlize Theron diễn xuất thù lao đã tới tay, nhường cuộc sống của nàng áp lực diện rộng hạ thấp.

Dù sao liền một cái nhỏ phối hợp diễn, lại không thể tại phòng bán vé bên trên chia hoa hồng. Lấy Hollywood đối với công đoàn diễn viên thành viên bảo hộ đến nói, cầm thù lao không phải là cái vấn đề lớn gì.

Mặc dù vẫn là không cách nào thoát khỏi làm công vận mệnh, nhưng ít ra sẽ không giống phía trước, bị bức phải cơ hồ muốn thở không nổi.

Henry ngược lại là cố tình tìm tốt hơn hạng mục giúp một tay.

Nhưng nói thực ra, đại bộ phận tốt hạng mục đều là nắm giữ tại đại điện ảnh công ty trong tay. Chỉ có bọn hắn không muốn, mới có thể hướng phía dưới công ty điện ảnh chảy.

Stark ảnh nghiệp hiện nay tại Hollywood trình độ, chính là nhị lưu công ty điện ảnh.

Cho dù Henry yêu cầu chế tác bộ môn, đem bọn hắn cầm tới hết thảy kế hoạch cùng kịch bản, tất cả đều phóng tới trên bàn của hắn, làm lần thứ hai sàng chọn. Hắn cái này chấp hành trưởng cũng không thể dựa vào trước xuyên qua ký ức nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cho dù là có siêu cấp đại não viện trợ chính mình hồi tưởng đến trước xuyên qua ký ức, Henry cũng được thừa nhận, chính mình mặc dù nhìn qua không ít đại nhiệt điện ảnh, nhưng vẫn chưa tới Hollywood Vạn Sự Thông mức độ.

Lại có lúc kế hoạch tên gọi cùng sau cùng điện ảnh tên gọi căn bản chính là hai việc khác nhau, kịch bản càng bị sửa chữa đến hoàn toàn thay đổi. Chỉ dựa vào những thứ này văn án, liền muốn nhớ tới bộ phim này ngày sau thành tích, tỉ lệ chuẩn xác không thua gì đến trong miếu cầu Thần xem bói.

Tại cái này gần thế kỷ hai mươi mốt thời gian điểm, Henry trong trí nhớ duy nhất có thể dựa vào tình báo, chính là đụng đổ hết thảy thuyền lớn, « Titanic ».

Thế nhưng là bộ phim này mặc dù còn không có chính thức quay chụp, giai đoạn trước làm việc lại tại năm ngoái liền bắt đầu làm chuẩn bị.

Mà lại điện ảnh thành công, cùng xem như Studio bạo quân James Cameron tuyệt đối thoát không được quan hệ. Nghĩ nhúng tay can thiệp bộ phim này, cơ hồ là kiện nhiệm vụ bất khả thi.

Cơ hội duy nhất, đại khái chính là đoàn làm phim tài chính dùng hết, tìm kiếm tăng tư, 20th Century Fox không dám tiếp tục làm oan đại đầu, Cameron tại dưới sự bất đắc dĩ hướng ra phía ngoài tìm kiếm tiền bạc thời điểm.

Lúc trước Stark ảnh nghiệp lễ Nô-en trên yến hội, Henry cũng mượn công nghệ hình ảnh kỹ thuật số biểu hiện ra, cùng vị này đại đạo diễn từng có giao lưu. Càng cho phía bên kia tài chính không đủ, có thể tới tìm ám hiệu của mình.

Nhưng kết cục sẽ là như thế nào, không phải là hắn cái này người Krypton có thể quyết định.

Lòng người, cho tới bây giờ cũng không phải là có thể cưỡng bách..