Chương 401: Bollywood khách tới.

Chương 401: Bollywood khách tới.

Ngay tại Henry bề bộn nhiều việc chỉ đạo Stark ảnh nghiệp công trình sư đoàn đội, khai phá điện ảnh công nghệ hình ảnh kỹ thuật số;

Sau khi tan việc còn muốn hiệp trợ Charlize Theron tinh tiến diễn kỹ, sau đó ôn tồn một cái;

Thời gian ở không còn muốn giúp mình bạn gái tìm xong điện ảnh hạng mục, lại thường thường chỉ có thể nhìn thấy một đống văn hóa rác rưởi;

Thời gian còn lại mới lén lút làm chút công việc của mình lúc, một người rất đặc biệt tìm tới cửa.

Karen Patel.

Một cái thường thường không có gì lạ tên.

Hắn nhưng thật ra là cái người Ấn Độ, còn là cái đại mập mạp, chức vụ là quản gia.

Có cái kia vị.

Karen Patel là đại diện Bollywood điện ảnh thế gia, King gia tộc cùng nó công ty điện ảnh, đến cùng Stark ảnh nghiệp trao đổi điện ảnh cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số hợp tác công việc. . .

Hắn càng dùng mang theo cà ri giọng tiếng Anh, thao thao bất tuyệt giới thiệu King gia tộc tại Bollywood lịch sử cùng địa vị.

Lại nói từ đại chiến thế giới lần hai kết thúc sau, Ấn Độ độc lập, cái kia nhất rung chuyển niên đại trở thành người Ấn Độ dân tâm bên trong trụ cột trường thịnh gia tộc không phải là Gandhi gia tộc, cũng không phải cái nào Bà La Môn gia tộc, mà là King thế gia.

Từ Thái tổ cha bắt đầu chính là minh tinh điện ảnh, thẳng đến đương thời King, vẫn là Bollywood số một đại minh tinh.

Mà 'King' trừ là gia tộc bọn họ dòng họ, càng là bọn hắn mỗi một thời đại gia chủ sử dụng xưng hô. Cho nên không cần đi nhớ tên của bọn hắn, trực tiếp xưng hô 'King' liền tốt.

Thật giống như Audrey Hepburn nữ sĩ bạn thân, tại Baird Givenchy bởi vì tự sáng tạo nhãn hiệu quá mức vang dội, cho nên bản thân hắn cũng hi vọng mọi người dùng 'Givenchy' đến xưng hô hắn, mà không cần kêu tên. Lại thân cận bằng hữu cũng giống vậy.

Bổ sung nhấc lên, King gia tộc đời thứ năm đơn truyền. . .

Dưới cờ công ty điện ảnh, nuôi sống số lượng khổng lồ diễn viên cùng nhân viên công tác. Nó xuất phẩm điện ảnh, càng trở thành người Ấn Độ dân tâm trong mắt văn hóa biểu tượng, phấn chấn lấy bọn hắn đi qua gian nan cùng đau xót, mang đến đại quốc cuối cùng rồi sẽ quật khởi hi vọng.

Có thể nói King công ty điện ảnh, đã đại biểu Bollywood, cũng đại biểu Ấn Độ độc lập sau lịch sử.

Như thế một gian công ty điện ảnh, tất nhiên đuổi theo mới nhất điện ảnh kỹ thuật, tìm kiếm tốt hơn ống kính ngôn ngữ, để cho mình duy trì tại điện ảnh trong lĩnh vực thê đội thứ nhất. Ân '. . . Tại Ấn Độ phạm vi.

Bất luận là đảo Hồng Kông công phu, Hollywood khoa huyễn, Châu Âu nhân văn quan tâm, hay là Đông Á đặc biệt điện ảnh mỹ học, những thứ này đều sẽ bị đưa đến Bollywood, tăng thêm cà ri vị, hình thành thuộc về bọn hắn phong cách điện ảnh.

Mà tại thiết bị kỹ thuật bên trên, King công ty điện ảnh cũng có được đồng dạng theo đuổi. Bọn hắn thường thường là cái thứ nhất nếm thử nước ngoài mới nhất kỹ thuật Ấn Độ công ty điện ảnh, sau đó mới bị cái khác Ấn Độ công ty học tập, đưa vào.

Có thể nói King công ty điện ảnh vẫn luôn là Ấn Độ điện ảnh dê đầu đàn. Cũng lấy sức một mình, dẫn theo Ấn Độ công ty điện ảnh cùng một chỗ thăng cấp, đuổi kịp thế giới bước chân.

Gần đây bên trong, Hollywood nghiệp giới nội bộ nặng cân nhất tin tức, không ai qua được Stark ảnh nghiệp điện ảnh cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số.

Người bình thường chỗ quan tâm Hollywood, đương nhiên vẫn là tại điện ảnh cùng ngôi sao bên trên. Nhưng là nghiệp giới bên trong điện ảnh người, đặc biệt là quan tâm điện ảnh kỹ thuật cái kia một đám, Stark ảnh nghiệp hoạt động chính là gần đây không thể không chú ý mục tiêu.

Mà tin tức này cũng truyền đến Bollywood. Cho nên Karen Patel xem như King công ty điện ảnh đại biểu, tìm tới Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng Henry Brown.

Trước không đề cập tới sắp bị cà ri vị hun chết người Krypton, là muốn làm sao sử dụng nội hô hấp, để cho mình có thể cùng phía bên kia bình thường trò chuyện.

Liền nói chí ít đời thứ năm người đều sử dụng đồng dạng tên, King. Nhưng mà này còn là một vị nổi tiếng đại minh tinh, người Ấn Độ đối với cái này chưa từng hoài nghi tới cái gì sao?

Hẳn là cái này giống như cái kia kinh điển mạng lưới trò cười, cận thị đẳng cấp từ nhẹ chứng đến nghiêm trọng, cần phải chia cường độ thấp, trung độ, trọng độ cùng Ấn Độ?

Ngăn lại lấy thao thao bất tuyệt nói chuyện Karen Patel. Henry nói ra: "Patel tiên sinh, dừng lại, nhường ta lý giải một cái. Ngươi là hi vọng Stark ảnh nghiệp đem mới nhất kỹ thuật đưa đến Ấn Độ, tại Ấn Độ sinh sản máy quay video kỹ thuật số cùng máy chiếu phim, là ý tứ này sao?"

Karen Patel phát huy hắn năng ngôn thiện đạo năng lực, nói ra: "Đúng vậy, Brown tiên sinh. Ngài thử nghĩ một cái, năm nay Ấn Độ nhân khẩu ước chừng 9. 600 triệu, là thế giới lớn thứ hai nhân khẩu đại quốc."

"Nếu như mỗi người đều mua một đài máy quay video kỹ thuật số, đó chính là 9. 600 triệu đài lượng tiêu thụ. Nếu như mỗi cái gia đình đều cần một đài chữ số máy chiếu phim, đó chính là 2 đến 300.000.000 đài nhu cầu."

"Ngẫm lại xem, đây là một cái cỡ nào thị trường khổng lồ. Chỉ cần Stark ảnh nghiệp tiến vào, trắng bóng đẹp đô tựa như suối phun, cuồn cuộn không tuyệt trào ra."

"Ngài chỉ cần hơi cúi người, liền có thể nhặt tiền. Chuyện tốt như vậy, ngài có thể quốc gia khác tìm tới sao? Không! Không có khả năng. Cũng chỉ có Ấn Độ, mới có cơ hội như vậy."

Henry có chút lý giải, tại sao thế kỷ hai mươi mốt nước Mỹ, nổi danh xí nghiệp hạch tâm cốt cán lại bị Ấn Độ duệ nghiêm trọng xâm lấn. Bởi vì bọn hắn thực tế rất có thể tán gẫu, mà lại không hiểu có sức thuyết phục.

Nghe một chút, lời nói này, Henry đều cảm thấy mình đều muốn tin.

Con hàng này thật không phải là cái gì KK khu vườn bồi dưỡng đi ra cao tài sinh sao? Ờ, thời đại này còn không có khu vườn.

Nói là động một chút lại thổi cái gì một hằng hà sa số; hoặc là Brahmā một ngày đêm xen kẽ, đối với người bình thường đến nói chính là hai cái 40 320.000.000 năm; Shiva phất phất tay, động một tí vũ trụ hủy diệt.

Cái khác tông giáo còn tại chơi 'Thế giới' khái niệm, Ấn Độ đã năm thứ ba đại học ngàn thế giới, tiểu tam ngàn thế giới, Vũ Trụ cấp cường giả bay đầy trời.

Cho nên trên cánh tay có thể phi ngựa còn không hiếm lạ, cái này miệng lưỡi dẻo quẹo, là Ấn Độ Stane kĩ năng thiên phú đi.

Vội vàng đưa tay ra hiệu phía bên kia dừng lại, người Krypton siêu cấp đại não đều có chút theo không kịp cái này cà ri phong vị thổi ngưu bức.

Henry nói ra: "Patel tiên sinh, quý công ty muốn cùng Stark ảnh nghiệp nói chuyện hợp tác cũng không phải không thể nói. Nhưng ta có một ít ngoài định mức sự tình, muốn cùng King tiên sinh mặt đối mặt nói chuyện."

Karen Patel đầu hướng trái phải lắc lắc, rất có Ấn Độ phong vị.

"Brown tiên sinh, xin ngài yên tâm, ta là King tiên sinh toàn quyền người đại diện. Có bất kỳ điều kiện, ta bên này liền có thể trực tiếp làm quyết định."

Suy tư một lát, Henry quyết định, nói ra: "Dù cho sự tình cùng 'Tộc Eternal' có quan hệ?"

"Cái này. . ."

Vị này mập mạp Ấn Độ quản gia trì trệ trong một giây lát, diễn kỹ mười phần kém cỏi nói ra: "Brown tiên sinh, ngài nói cái từ kia, là có ý gì nha? Ta không rõ."

Mặc dù rất không muốn làm thần côn lắc lư người, nhưng đối thủ là tộc Eternal, mà lại đối tượng là Bollywood ngôi sao, King gia tộc đương đại King, cân nhắc đến phía bên kia tại chính mình trong ấn tượng tính cách, tựa hồ cũng không phải không thể đánh cược một lần.

Dù cho không xác định tính tình của đối phương phải chăng cùng chính mình trước xuyên qua ấn tượng nhất trí, một cái hội dùng 'Ngôi sao' thân phận đến ẩn tàng thân phận chân thật, mà lại hướng mình quản gia lộ ra tộc Eternal, liền không thể dùng lẽ thường đi phỏng đoán.

Henry cố lộng huyền hư, duỗi ra một đầu ngón tay dọc tại trước mặt, nói: "Một cái khác ma pháp từ là 'Krypton' . Bất luận Patel tiên sinh có hiểu hay không, mời như thế chuyển cáo King tiên sinh. Người Krypton muốn cùng tộc Eternal nói chuyện.".