Chương 402: Tộc Eternal tung tích

Chương 402: Tộc Eternal tung tích

Henry nhìn trước mắt vị này mập quản gia không nói, bổ sung nói ra: "Nếu như King tiên sinh nguyện ý, bất luận là hắn đi vào nước Mỹ, hoặc là ta quá khứ Ấn Độ, đều có thể.

"Nếu như còn là từ ngươi ra mặt, giữa chúng ta hợp tác đồng dạng có thể trao đổi. Chỉ là tại Thương nói Thương, phải mời ngài cùng chúng ta Bộ công thương cửa quản lý giao thiệp. Điều kiện thích hợp, lại chuyển giao cho ta làm quyết định.

"Patel tiên sinh không cần phải gấp gáp trả lời ngay, ngài có thể đi trở về cùng King tiên sinh thương lượng. Nếu như sự tình không thích hợp trong điện thoại lời nói, ta cũng có thể chờ ngươi bay trở về Ấn Độ, lấy được đáp án sau lại đến nói cho ta."

Karen · Patel lại xuất phát phía trước, đương nhiên là có liền 'Henry · Brown' người này tiến hành một phen hiểu rõ. Hắn vốn cho rằng, hắn có thể điều khiển cái này tuổi trẻ người da trắng, mấy câu là có thể đem hắn tán gẫu đến đầu óc choáng váng.

Nhưng thật mặt đối mặt sau, Karen · Patel mới phát giác sự tình cùng chính mình nghĩ không giống. Phía bên kia có một luồng không biết từ đâu lòng tự tin, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, như thế ung dung không vội.

Mà lòng tin như vậy cũng không phải là người trẻ tuổi loại kia không trung lâu các tự cao tự đại; giống như như thế phô trương thanh thế người chỉ cần đâm thủng, phía bên kia liền biết giống như lọt gió bong bóng uể oải xuống tới, lại hoặc là dùng tức hổn hển thái độ che giấu. Nhưng Henry không phải là.

Cái này khiến Karen · Patel tương đối ngoài ý muốn.

Kỳ thật Henry trở thành người trên người thời gian cũng không dài, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá sắp tới một năm mà thôi. Nhưng lòng tự tin của hắn lại không phải dựa vào đất vị bồi dưỡng được đến, mà là bắt nguồn từ chính mình che giấu thực lực.

Đây cũng là tại sao tại cái khác đại lão trong mắt, Henry · Brown chính là một cái mới ra đời kiêm bỗng nhiên thượng vị cùng tiểu tử. Nhưng hắn lại có thể không chút phí sức cùng đám người lui tới, một điểm tiện nghi cũng không tốt chiếm.

Dù sao đối với một cái người Krypton đến nói, bất động nắm đấm chính là lớn nhất từ bi. Bị chiếm tiện nghi là bởi vì không quan trọng; nhưng nếu là có người không tuân theo quy củ, không có tiện nghi cũng muốn cứng rắn chiếm, vậy liền đều bằng bản sự, tự cầu phúc.

Thật muốn bức gấp, Henry liền định đi làm hai cái ngón tay hổ. Một cái mệnh danh là 'Đạo đức' một cái mệnh danh là 'Đạo lý' . Đến lúc đó liền nhìn đối phương hi vọng chính mình là lấy đức phục người, còn là lấy lý phục người.

Karen · Patel có lẽ không biết Henry · Brown tự tin bắt nguồn từ nơi nào, nhưng hắn biết rõ, có thể cùng vị này tiếp xúc người không phải mình. Mà lại sự tình liên quan bí mật kia.

"Brown tiên sinh, liên quan tới yêu cầu của ngài, ta biết một chữ không lọt chuyển cáo King tiên sinh. Nhưng hắn sẽ làm ra như thế nào đáp lại, ta ở đây cũng vô pháp trả lời chắc chắn ngài. Điểm này, hi vọng ngài có thể rõ ràng."

"Đương nhiên, ta có thể lý giải." Henry đứng dậy tiễn khách, nhưng hắn còn là chủ động duỗi ra thân mật tay."Hi vọng có thể có tất cả mọi người kết quả vừa lòng."

Karen · Patel đáp lại nắm tay lễ, còn cẩn thận lắc hai lần."Nhận ngài chúc lành."

Để thư ký đưa tiễn vị này Ấn Độ mập quản gia, Henry liền suy nghĩ một vấn đề. Tại trên Địa Cầu tộc Eternal, đến cùng có bao nhiêu người?

Trong phim ảnh ra sân chính là 10 cái người, bất quá tại trong vũ trụ có cái khác tộc Eternal tồn tại. Bọn hắn trên bản chất, là từ Celestial sáng tạo tinh vi sinh thể máy móc.

Nhưng là tại manga bên trong tộc Eternal đăng tràng nhân vật khoảng chừng 100 cái. Cứ việc trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, có người tự sát, có người nổi điên lẫn nhau công phạt, số lượng có chỗ giảm bớt.

Trong phim ảnh tộc Eternal là vì ủng hộ 'Thần hiện' sự kiện, cũng chính là mới Celestial Tiamat sinh ra.

Nhưng ở manga bên trong, tộc Eternal chỉ là Celestial tại Địa Cầu một lần gien thí nghiệm sản phẩm mà thôi. Tiamat thì là Celestial bên trong, ủng hộ cùng tôn trọng sinh mệnh nhỏ phản nghịch. Sớm đã tồn tại, không cần chờ đợi sinh ra.

Trong phim ảnh King là Bollywood ngôi sao, màu nâu nhân chủng; bên trong manga King Tôn Ân lại là ẩn cư tại Nhật Bản Hokkaido, có được võ sĩ tinh thần tộc Eternal.

Sau đó nhất đồ phá hoại một điểm, trong phim ảnh tộc Eternal năng lực có khác. Bên trong manga lại là người cùng bất hủ, siêu nhân thể phách, có thể phi hành, còn có năng lượng bắn ra cùng phần tử thao túng năng lực, lại theo mỗi người tính cách cùng ý nguyện, phân ra khác biệt phong cách chiến đấu.

Cái này rất giống đồng dạng là người đột biến, bản manga bản cùng điện ảnh phiên bản chính là một cái là trời, một cái là đất chênh lệch.

Mặc dù mình gặp phải cái thứ nhất hư hư thực thực tộc Eternal nhân vật, là Bollywood bản King. Cũng không thể như vậy phán định thế giới này chính là rò điện Kage thiết lập.

Mà lại rất nhiều người cảm thấy tộc Eternal yếu, là bởi vì bọn hắn đối thủ một mực là biến dị tộc. Duy nhất ra tay với nhân loại qua, là Druid cái này sở trường khống chế tinh thần tộc Eternal, đem trong giao chiến người Tây Ban Nha cùng ngựa người tao nhã nháy mắt khống chế lại.

Nhưng là thân nhau song phương, cứ thế không dám vào nhập thần miếu, tìm tộc Eternal phiền phức, có phải hay không cũng có thể nói rõ một ít sự tình.

Tóm lại Henry đã thấy quá nhiều không thuộc về MCU đồ vật. Thế giới này đến cùng là thế nào một chuyện, hắn cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Chính là trong lòng đất viên kia Celestial trứng có phải hay không tồn tại, hắn cũng không tốt nói.

Sẽ nghĩ cùng tộc Eternal King gặp mặt, chỉ là Henry nhất thời nổi dậy ý nghĩ. Gặp mặt, cụ thể muốn làm gì, hắn kỳ thật cũng còn chưa nghĩ ra.

Có lẽ Henry vẻn vẹn cho rằng, có được tương tự bí mật người gặp mặt, không cần lo lắng phía bên kia biết miệng rộng khắp nơi nói lung tung, nghĩ như thế pháp mà thôi.

Suy nghĩ kỹ một hồi, nhưng là điều kiện không đủ, cũng không thể nào làm ra càng nhiều phán đoán. Henry dứt khoát đem chuyện này buông xuống không nghĩ.

Có lẽ vị kia tộc Eternal đại lão, căn bản không muốn cùng chính mình gặp mặt đâu.

Coi như thật nhìn thấy, lại nghĩ đánh như thế nào quan hệ cũng còn kịp.

Gần đây, Henry tư nhân công tác bí mật bên trong, trọng yếu nhất một hạng chính là khai phá có thể đọc đến người Kree cùng người Skrull chứa đựng lắp đặt máy móc.

Từ Kree Tuần Hàng Hạm bên trên thuận trở về ngoài hành tinh ổ cứng, còn không thể mở ra, nghiêm túc nhìn một cái, bên trong đều có chút cái quái gì đâu.

Đến nỗi cùng lão Gary mướn phòng ở, mặc dù có tiếp tục thuê, đồng thời hướng vị này yêu kiều quan to sống xa quê cam đoan, cùng loại FBI sự tình sẽ không phát sinh lần thứ hai.

Nhưng. . . Ai biết được. Cái này cam đoan, Henry vừa ý hư vô cùng.

Trong phòng vật phẩm, chỉ trùng tạo âm hưởng tổ. Viện trợ Charlize · Theron huấn luyện diễn kỹ chụp ảnh, máy chiếu thiết bị, thì là trực tiếp cầm Stark ảnh nghiệp sản phẩm. Đương nhiên là chính mình bỏ tiền túi.

Quét dọn việc nhà dùng hạch tâm người máy BB không có trùng kiến. Tương quan chương trình cùng huấn luyện tư liệu có chuẩn bị phần đặt ở đáy biển Server, cho nên nghiêm chỉnh mà nói không tính là gì nghiêm trọng tổn thất.

Dù sao chính mình cũng thường bởi vì Katie phá hư, mà không thể không sửa chữa bản thăng cấp phần cứng phối trí. Chính là Katie tại đoạn này không song kỳ có chút nhàm chán.

Bộ kia đọc đến ngoài hành tinh ổ cứng máy móc, tạm thời cũng là đặt ở Dương Động Cốc phòng thí nghiệm xây dựng. Trở ngại điện lực vấn đề, chỉ có tạo máy móc bản thân, không có thể đi vào đi phần trích phóng to quang phổ chỉnh lý, đương nhiên cũng không có cách nào đọc đến ngoài hành tinh tư liệu.

Đã phòng ốc của mình lại bị FBI tập kích một lần, liền được cân nhắc sẽ phát sinh lần thứ hai, lần thứ ba tình hình.

Như vậy những thứ này không thể lộ ra ngoài ánh sáng hắc khoa kỹ phải đặt ở chỗ nào tiến hành, chính là gần đây Henry vấn đề đau đầu nhất.

Suy nghĩ một chút bên tay chính mình tài nguyên, bảo đảm nhất vị trí chính là đáy biển Server địa điểm. Cho nên muốn xây dựng đáy biển phòng thí nghiệm sao?

Nhưng là lợi dụng đáy biển hải lưu tua bin máy phát điện tổ, cung cấp điện lượng vẫn như cũ căng thẳng.

Nghĩ đến chính mình bộ thứ nhất đáy biển Server, ước chừng hai mươi người tòa cỡ trung xe buýt hình thể, có hơn phân nửa thể tích đều là máy phát điện tổ. Muốn cung cấp một cái phòng thí nghiệm điện lực, vậy mình không phải giống như làm tấm năng lượng mặt trời, đem máy phát điện tổ phủ kín đáy biển!

Thật ao ước những cái kia truyền hình điện ảnh Anime bên trong siêu anh hùng cùng chính nghĩa tổ chức, trụ sở bí mật tùy tiện thiết lập, thuỷ điện tùy tiện dùng, đại bộ phận đến tan hát phía trước cũng không biết bị phát hiện. Thật làm quan phương đều là mù lòa mà thôi..