Chương 403: King mời

Chương 403: King mời

Đến từ Ấn Độ đáp lại so trong tưởng tượng nhanh hơn. Ngày thứ hai, Karen · Patel liền lại đi tới Stark ảnh nghiệp, hồi phục Henry lúc trước mời.

Vị này mập quản gia vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Brown tiên sinh, King tiên sinh muốn ta chuyển đạt, bây giờ đang là điện ảnh chế tác trong lúc đó, không tiện rời khỏi.

"Nhưng hắn rất tình nguyện mời ngài đến Ấn Độ, đồng thời gánh nặng ngài đến thăm toàn bộ phí tổn, ở tại quán rượu cấp năm sao. Mà lại King tiên sinh cũng đã tại hôm qua, liền đem hắn tư nhân máy bay hành khách phái tới đón ngài.

"Tư nhân máy bay hành khách đêm nay biết đến Los Angeles. Cân nhắc đến nhân viên phi hành đoàn thời gian nghỉ ngơi, ngài nhất nhanh hậu thiên liền có thể xuất phát. Nếu là ngài hi vọng trước thời gian mà nói, chúng ta cũng có thể mặt khác liên lạc bản địa nhân viên phi hành đoàn, tiến hành phi hành nhiệm vụ.

"Đến Ấn Độ về sau, trừ buôn bán trao đổi bên ngoài, như ngài có ý nguyện du lịch, chúng ta cũng có thể an bài chuyên nghiệp hướng dẫn du lịch vì ngài phục vụ. Tuyệt đối sẽ để ngài có xem như ở nhà cao cấp nhất hưởng thụ.

"Đương nhiên, King tiên sinh cũng biết đem hết toàn lực tiếp đãi ngài, để ngài mở mang kiến thức một chút King gia tộc tại Bollywood thực lực. Chứng minh chúng ta là Stark ảnh nghiệp tại Ấn Độ tốt nhất hợp tác đồng bạn."

Lại là một chuỗi lời nói khách sáo nói xong, thật giống ở giữa đều không mang thở. Karen · Patel đột nhiên lại nói ra: "A, kém chút quên. Nếu như Brown tiên sinh hi vọng mang theo bạn tham gia, chúng ta cũng biết dùng ngang nhau quy cách tiếp đãi."

Lời này là chỉ. . . Để cho mình mang Charlize · Theron cùng đi ý tứ? Là muốn thêm một người chất, tốt kiềm chế chính mình sao?

Henry cười nói ra: "Ta có thể hỏi một chút bạn gái của ta. Nhưng nàng chính mình có công việc bên trên an bài, ta cũng không biết có cơ hội hay không cùng một chỗ cùng dạo Ấn Độ."

Karen · Patel cười lấy lòng nói ra: "Không sao, không quan hệ. King tiên sinh chỉ là như thế giao cho ta, không hạn định Brown tiên sinh một cái người, ngài muốn mang bao nhiêu đồng bạn đều có thể.

"Chỉ là người đồng hành bên trong, có nữ sĩ cùng đi cùng không có nữ sĩ cùng đi, chiêu đãi phương thức khả năng không giống nhau lắm. Ta tin tưởng cái này ngài có thể lý giải."

"Ờ, nha." Đốn ngộ Henry bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Ta biết ngươi ý tứ, nhưng không cần loại kia tiếp đãi."

"Đương nhiên, đương nhiên, không muốn cũng được. Liền xem như trên đường, chúng ta cũng có thể tùy thời thay đổi an bài. Cái này cũng không có vấn đề gì."

Không biết đây là King ý tứ, còn là vị này mập quản gia trù tính. . . Lại hoặc là, bạch lão đi Ấn Độ đều ưa thích cà ri phong vị muội. Cho nên phụ trách tiếp đãi bọn hắn, đều quen thuộc an bài như thế.

Charlize · Theron có nguyện ý không đi, Henry còn phải về nhà hỏi một chút. Bất quá thật sự nói, Henry là không hi vọng bạn gái của mình đi cái kia quốc gia.

Ấn Độ hoàn cảnh vệ sinh đối với nữ tính phải chăng thân mật vấn đề, những tình hình này Henry không có thấy tận mắt chứng, cho nên tạm thời không cho bình luận.

Nhưng lần trở lại này quá khứ, không chỉ có Stark ảnh nghiệp nghiệp vụ, còn có chút không có cách nào nói với nàng bí mật cần. Nói cách khác chính mình chỉ có thể đem nàng đẩy ra, để Charlize · Theron một mình du lịch, hoặc đợi tại trong tiệm cơm không có việc gì. . .

Tâm đắc phải nhiều lớn, mới dám thả chính mình nữ phiếu một mình đi tại Ấn Độ trên đường phố nha? Chính là có cùng, bảo tiêu đi theo, Henry đều không thể yên tâm.

Cho nên loại chuyện này không bằng không hỏi. Mà lại trong nhà còn có bên kia phiền phức, sủng vật quán trọ không thu, phải hao tổn tâm trí đâu.

Nói là hiện tại còn không phải đem sủng vật làm con trai nuôi thế đạo, cho nên không có sủng vật quán trọ cái đồ chơi này . Bình thường cửa hàng thú cưng, thật giống cũng không uỷ thác quản lý lão hổ. . .

Trừ gửi vườn bách thú, hoặc tìm chuyên gia trông giữ bên ngoài, tốt nhất cách làm chính là mang theo đi. Cho nên Henry trực tiếp hỏi: "Nếu như ta hi vọng mang lên sủng vật đi theo, các ngươi có thể giúp đỡ an bài Ấn Độ phương diện sự tình sao? Như là kiểm dịch thông quan loại hình."

"Đương nhiên không có vấn đề. Mặc kệ là mèo con, còn là chó con, chỉ cần có hợp cách bệnh viện chứng minh văn kiện, sau khi rơi xuống đất, Ấn Độ phương diện vấn đề ta đều có thể xử lý."

"Ừm." Cân nhắc đến còn muốn từ Ấn Độ bay trở về nước Mỹ, mà Ấn Độ thuộc về bệnh chó dại cao nguy hiểm địa khu, tương quan kiểm dịch văn kiện nhưng muốn chuẩn bị thỏa đáng. Nếu không thì sau khi trở về, nước Mỹ hải quan không thả Katie, vậy coi như phiền phức.

Rất may mắn là, năm ngoái tháng mười, bởi vì người Skrull giở trò quỷ, đem Henry cho làm vào FBI, Katie vào vườn bách thú.

Bởi vì từng có như thế một chuyến kinh lịch, Henry sau đó có đem Katie đưa vào chuyên nghiệp động vật bệnh viện, kiếm đủ nguyên bộ báo cáo cùng văn kiện, thuận đường làm một lần khỏe mạnh kiểm tra, bảo đảm Katie 'Hợp pháp' thân phận.

Bên trong liền bao quát bệnh chó dại cùng với các loại động vật bệnh truyền nhiễm vắc xin tiêm vào.

Sở dĩ làm những vật này, là muốn đề phòng vườn bách thú cô nàng kia, tìm trên pháp luật lỗ thủng đem nhà mình sủng vật sung công. Nàng về sau thế nhưng là kiên nhẫn lại tìm chính mình mấy lần phiền phức.

Henry mặt khác giao luật sư phí, tìm được giải phương diện này quy định California người quan phương viên, phối hợp luật sư, lúc này mới đem cô nàng kia cho đuổi.

Phải biết lúc trước Katie đi vào nước Mỹ, cũng không phải mài nhẵn pháp đường ống vào đây. Thật muốn chọn mao bệnh, cũng không phải không thể lấy ra vấn đề tới. Cho nên tại luật sư theo đề nghị, Henry đem tương quan văn kiện cho giải quyết, cũng coi như giải quyết nỗi lo về sau.

Bây giờ những thứ này kiểm dịch văn kiện vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, chỉ là quy định tương quan vẫn là muốn xác nhận một chút. Henry liền nói ra: "Như vậy đi, ta cũng cần thời gian một ngày đi tư vấn tương quan công việc, bao hàm về sau sủng vật về nước Mỹ quy định.

"Còn có, ta cũng được hỏi một chút bạn gái ý kiến, nhìn nàng có nguyện ý hay không cùng đi Ấn Độ đi công tác. Không có ngoài ý muốn, cứ dựa theo các ngươi kế hoạch an bài, ngày mốt lên đường, như thế có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể." Karen · Patel tay lấy ra tiệm cơm danh thiếp, nói: "Đây là ta phương thức liên lạc, Brown tiên sinh nếu có ngoài định mức yêu cầu, có thể tùy thời liên lạc ta. Hậu thiên ta lại phái xe tới, tiếp Brown tiên sinh đi sân bay đáp máy bay."

"Được. Đến lúc đó liền giao cho các ngươi." Henry đón lấy danh thiếp, cùng vị này Ấn Độ mập quản gia tạm biệt.

Ban đêm, bận rộn nguyên một ngày, về đến nhà Charlize đang nhìn hôm nay diễn kỹ tài liệu giảng dạy băng ghi hình đồng thời, hai tay ôm lấy Katie cổ, cả người giống như là muốn vùi vào lão hổ trong thân thể, coi Katie là thành đồ lười biếng ghế sô pha một dạng dựa nằm lên.

Đây là thật coi tên to xác là con mèo tuốt!

Lại nói gần nhất Katie chỉ cần không nhảy lên tầng cao nhất con mèo giá bò, cơ hồ đều chạy không khỏi Charlize ma trảo.

May mắn nuôi chính là lão hổ, không phải là sư tử. Nếu không thì bờm sư tử còn không bị bện thành từng đầu bím tóc nha.

Thử nghĩ Lion King bên trong Simba, lông bờm biến thành mặt trời bím tóc! Chỉ sợ ngày thứ hai liền bị Henry nhân đạo hủy diệt.

Mà hừ người nào đó ngay tại trong phòng bếp vội vàng. Nhớ tới hôm nay Ấn Độ mập quản gia lời nói, châm chước một lát sau, Henry mở miệng nói ra: "Thân ái, ngày mai ta muốn đi Ấn Độ đi công tác mấy ngày." Lướt qua mời không đề cập tới.

Từ Katie trong cổ, đem mặt nâng lên, Charlize ngửa ra sau cái đầu, dùng ngược lại nhìn phương thức nhìn về phía phòng bếp phương hướng, hỏi: "Ừm, Ấn Độ nha. Có cần hay không ta đi theo?"

Rất thú vị hỏi lại. Không phải hỏi có muốn hay không, mà là hỏi có cần hay không. Loại ý nghĩ này không giống như là nữ tính cảm tính tư duy, càng giống là nam tính tư duy logic.

Mà lại thật muốn đi mà nói, Charlize cũng hẳn là sẽ trực tiếp hỏi 'Nàng có thể hay không cùng' . Sẽ hỏi nàng có cần hay không cùng, là bởi vì vốn là không muốn đi thôi. Chỉ là đem quyền lựa chọn giao ra mà thôi.

Henry nói ra: "Ngươi bây giờ ngay tại cất bước giai đoạn. Mặc dù tham diễn hai bộ điện ảnh, cũng chỉ là phối hợp diễn. Nhưng thành tích như thế nào, còn không có một cái kết luận đi ra.

"Dưới loại tình huống này, Harris nữ sĩ thay ngươi an bài phương châm, cũng chính là tận khả năng nhiều chạy Catsing, để càng nhiều người nhận thức sách lược của ngươi, ta cũng là tán đồng.

"Nói đoạn thời kỳ này, là ngươi trọng yếu nhất giai đoạn cũng không đủ. Đi Ấn Độ, ta cũng là làm việc làm chủ. Ta không phải yên tâm nhường ngươi đi một mình tại Ấn Độ đầu đường, cho nên ngươi còn là ở lại đây đi.

"Đợi đến ngươi làm ra nhất định thành tích về sau, có du lịch tâm tình, lúc này chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài đi du lịch."

"Ừm, nghe ngươi." Charlize · Theron biết nghe lời phải. Hoặc là nói, đây cũng là ý nghĩ của nàng, đương nhiên không biết tận lực làm trái lại.

"A, đúng rồi. Ta sẽ đem Katie mang đi."

"Ai, tại sao! Ta cũng có thể giúp một tay chiếu cố Katie." Charlize đồng thời tuốt lấy lão hổ đầu cùng phần gáy da. Để cái tên này dễ chịu đến ánh mắt lại híp mắt, đầu lưỡi còn duỗi ra một đoạn nhỏ.

"Phốc phốc! Không cho kháng nghị. Đem Katie đơn độc để ở nhà, ta biết không yên lòng. Ngươi nói ngươi nghĩ chiếu cố cũng giống vậy."

Lão hổ không phát uy, thật là đừng đem nó làm Hello _ Kitty

Henry cũng không dám cược Katie thú tính có phải hay không toàn bộ không có rồi..