Chương 404: Tới gần hoàn thành hổ ngữ máy phiên dịch

Chương 404: Tới gần hoàn thành hổ ngữ máy phiên dịch

Nói lại lần nữa, tại đầu thế kỷ 21 911 phía trước, có được mê tự tin lão Mỹ đối với bay an dù không đến mức không lọt vào mắt, nhưng nói buông lỏng đó cũng là thật buông lỏng.

Đợi tại Chihuahua đều có thể phá hư nhựa plastic trong lồng, kèm theo bên trên đáp kèm theo văn kiện, không có gặp gỡ bất luận cái gì làm khó dễ, Henry liền thuận lợi thông qua hải quan, đem Katie mang lên máy bay.

Bởi vì là tư nhân máy bay hành khách, không có chuyên môn khoang chứa hàng. Tăng thêm không có mấy cái hành khách, chỉ có Henry, mập quản gia, cái khác đều là nhân viên phi hành đoàn.

Cho nên Henry không có đem Katie nhốt ở trong lồng, mà là trực tiếp phóng ra, không lọt vào mắt những người khác tâm tình. Tại thời khắc này, Henry đầy đủ diễn dịch thượng vị giả chỉ lo chính mình tiện lợi, không quan tâm những người khác tình cảnh thái độ.

Trên thực tế, muốn cùng những người khác giải thích tại chính mình giám sát phía dưới, Katie không có khả năng làm ra bất luận cái gì khác người cử động, là một chuyện rất phiền phức. Cho nên không bằng không nói.

Bất quá tên to xác thức ăn gia súc cùng ỉa đái vị trí, Henry còn là có đặc biệt chuẩn bị cùng bố trí.

Từ Los Angeles bay hướng Ấn Độ Mumbai, ước chừng cần hai mươi bốn tiếng, ở giữa còn phải đáp xuống thêm dầu. Thời gian lâu như vậy, Henry cũng không muốn tại bịt kín bên trong không gian, cùng đỉnh cấp loài săn mồi chưa xử lý tanh hôi vật bài tiết ở chung.

Huấn luyện đầu này tên to xác tại địa điểm chỉ định ỉa đái, chỉ cần tìm đúng phương pháp, không có chút nào khó.

Chỉ cần cái khác cỡ lớn động vật ăn thịt nước tiểu mấy giọt, xem như có lĩnh vực khái niệm cướp ăn tính động vật, liền biết tại nơi đó điểm dùng chính mình nước tiểu mùi vượt trên một cái khác làm ký hiệu đối thủ.

Mấy lần về sau, Katie liền quen thuộc tại giống nhau địa điểm bài tiết. So tiểu hài tử, hoặc một ít người trưởng thành còn tốt hơn dạy.

Ngược lại là Henry sủng vật vừa xuất hiện thời điểm, Karen · Patel kém chút không có dọa đi tiểu. Cái khác nhân viên phi hành đoàn biểu hiện cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Cái này mập quản gia đều muốn coi là, chính mình cái này mấy trăm cân thịt, hôm nay liền muốn bàn giao.

Thế nhưng là Katie liền tới gần hắn ý nghĩ đều không có, mà là ghét bỏ đi mở. Nguyên nhân rất đơn giản, cái tên này trên thân có tát Cổ Long nước. Cái này ngoài định mức mùi, để Katie phản cảm.

Đem tên to xác thức ăn gia súc bỏ vào máy bay tủ ướp lạnh bên trong, Henry hướng tâm tình hơi bình phục lại Ấn Độ mập quản gia nói ra: "Patel tiên sinh, sủng vật mèo vằn của ta, cùng người một dạng một ngày ăn ba bữa cơm, tại giống nhau thời gian.

"Mỗi một bữa ăn cần 10 đến 15 pound thịt tươi, mang máu tốt nhất, xin tận lực tìm sạch sẽ, không có ký sinh trùng thịt. Yêu cầu như vậy, có thể nhờ các người a?"

Phát giác được lão hổ liền nhào về phía chính mình dục vọng đều không có, Karen · Patel cảnh giới dần dần buông lỏng. Biểu hiện như vậy, chỉ có thể nói cái này bọn Ấn Độ lá gan cũng lớn đến không biên giới.

Tại vịnh chảy tư nhân máy bay hành khách bịt kín bên trong không gian, trừ phi người cầm đại đường kính súng săn, lại đã lên đạn, tùy thời có thể kích phát. Nếu không thì đối với lão hổ loại này đỉnh cấp loài săn mồi đến nói, không có cái gọi là khoảng cách an toàn.

Chỉ cần Katie một phát động, nơi này ai cũng trốn không xong. Khoang điều khiển hoạt động nhanh một chút, đem cửa khoang phong bế, có lẽ còn có cơ hội mạng sống. Nhưng khoang thuyền bộ phận, thật không đủ Katie ngược xuôi.

Bất quá Henry tại chỗ, đương nhiên không có khả năng bỏ mặc mãnh hổ đả thương người. Hắn cũng chỉ là ngồi tại vị trí trước, đem hai cái đùi đặt tại Katie trên lưng. Đầu này 'Mèo to' liền bé ngoan nằm trên sàn nhà, lười biếng đánh tới ngủ gật tới.

Lại nói cái tên này đã có 550 pound thể trọng, mỗi ngày cứ như vậy ăn no ngủ, ngủ đủ ăn. Xem ra muốn cho nó trên một điểm cường độ giảm béo vận động mới được, nếu không thì đều muốn dưỡng thành lợn nền vàng đốm đen.

Ở trên máy bay hai mươi bốn giờ cũng không có nhiều khó khăn nấu, cái này cũng cùng cưỡi chính là tư nhân máy bay hành khách, không gian đặc biệt rộng rãi có quan hệ.

Henry có thể tùy tiện hoạt động, Katie cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn. Mà lại Karen · Patel cùng cái khác nhân viên phi hành đoàn ngoài ý muốn phát hiện, đầu này lão hổ lại có thể hiểu tiếng người!

Đương nhiên, muốn hoàn toàn lý giải ngôn ngữ nhân loại ý tứ còn làm không được. Nhưng là cơ bản hoạt động chỉ lệnh, Katie là nghe hiểu được. Tựa như một chút nghiêm chỉnh huấn luyện con chó.

Mà lại Katie cũng không phải là chỉ có thể lý giải đặc biệt chỉ lệnh từ, liền một chút so sánh mơ hồ câu nói, nó đều có thể lý giải cũng làm ra đáp lại.

Thí dụ như nói 'Gần sát'" nhường một chút'" mượn qua' các loại, Katie đều hiểu được chuyển một chuyển thân thể, đem đường nhường lại.

Có thể làm đến những thứ này, dĩ nhiên không phải dựa vào huấn luyện chó phương pháp, cho Katie huấn luyện được chế ước phản ứng. Mà là treo ở nó trên lỗ tai đời thứ năm hổ ngữ máy phiên dịch.

Lúc trước hai đời bắt đầu, đã không còn cần máy chủ hiệp trợ xử lý cùng thu thập lượng lớn tư liệu. Máy phiên dịch có thể offline vận hành, tiến hành đơn giản câu thông.

Trừ có thể đem ngôn ngữ nhân loại —— offline vận hành hình thức tạm thời chỉ có tiếng Anh, —— phiên dịch thành lão hổ có thể lý giải tiếng rống, lấy xương truyền phương thức để Katie có thể nghe được, lại không đến mức để những người khác chú ý tới.

Sau đó Katie ý nghĩ cùng tiếng rống, lại biết ngược lại phiên dịch thành ngôn ngữ nhân loại, khiến mọi người có thể lý giải.

Nhưng kẻ sau tác dụng, bị Henry hạn chế lại. Hắn đem hổ ngữ phiên dịch kết quả, biến thành tai người vô pháp tiếp thu cao tần âm, mà lại công suất cùng âm lượng đều khá thấp, trên cơ bản chỉ có Henry nghe được mức độ.

Làm như thế lý do, là vì tiết kiệm điện. Mặc dù đã làm ra nhẹ định lượng lại có thể nạp điện lithium sắt pin, nhưng độ dài lớn nhất vấn đề vẫn như cũ là hết thảy điện tử sản phẩm một cửa ải.

Lại nói, Henry chế tác những thứ lặt vặt này, còn phải muốn cân nhắc thoải mái dễ chịu độ vấn đề.

Máy phiên dịch đến nhỏ, cắm ở hổ tai bên trên sẽ không để cho Katie cảm thấy khó chịu. Bởi vì nếu để cho đầu này lão hổ không thoải mái, nó liền biết nghĩ biện pháp thoát khỏi. Ở điểm này, thế nhưng là so tiểu hài tử còn khó hơn hầu hạ.

Liền nói lực lớn gạch bay phiên bản, Henry thế nhưng là chỉnh một cái nón bảo hộ bản, trực tiếp mang tại Katie đầu hổ bên trên. Cái đồ chơi này còn chỉnh hợp mini máy tính, có thể tiếp tục thu thập số liệu cùng phân tích. Chính là trọng lượng có chút nặng.

Sau đó cái này phiên bản chỉ còn sống ba phút, liền bị thoát khỏi nón bảo hộ lão hổ ép thành bánh. . .

Cho nên thoải mái dễ chịu tính rất trọng yếu.

Nếu như không cân nhắc thoải mái dễ chịu vấn đề, chỉ cân nhắc như thế nào cố định lại. Trên cơ bản chỉ cần không phải cùng làn da khe hở cùng một chỗ, hoặc là cắm vào dưới da, Henry còn không có một cái trù tính là Katie thoát khỏi không được. Cho dù là nặng một chút, đều sẽ bị vùng thoát khỏi.

Lão hổ trình độ linh hoạt, thật là vượt qua người tưởng tượng.

Lại bởi vì máy phiên dịch còn không có định bản, không có khả năng vĩnh cửu cố định tại Katie trên thân. Cho nên ngoại hình nhiều lần sửa chữa, cuối cùng tìm tới Katie có thể tiếp nhận, lại chiếu cố nguyên thủy tác dụng trù tính, sử dụng đến nay.

Có thể nói cái này phần mềm hack loại hình hổ ngữ máy phiên dịch, một mực có bên ngoài trù tính cùng trọng lượng bên trên hạn chế.

Nhưng là làm được hôm nay mức độ, Katie đã có thể nghe hiểu cơ bản tiếng người chỉ thị, cứ việc tai nghe phiên bản chỉ hạn định tiếng Anh.

Bất quá có thể nghe hiểu, cùng biết dựa theo mệnh lệnh hành động thế nhưng là hai việc khác nhau!

Katie sở dĩ biểu hiện được rất thuận theo, cũng không phải là bởi vì nó nghe hiểu mệnh lệnh, chỉ là bởi vì nó nguyện ý phối hợp mà thôi.

Dù sao trong nhà, nếu là đầu này 'Mèo to' không phối hợp, Henry chính là một chân. . .

Dần dà, chỉ cần không phải nó đang ăn uống thời điểm, muốn cướp đi trong chén đồ ăn, Katie phối hợp độ còn là rất cao.

Bất quá bao quát Karen · Patel ở bên trong nhân viên phi hành đoàn, đặc biệt là cái kia gan lớn tiếp viên hàng không, cả đám đều muốn tuốt lão hổ! Đây là điện thoại di động thời đại còn chưa tới, nếu không thì còn chưa tới trương tự chụp.

Nhìn xem bọn hắn chưa quen thuộc lão hổ tính cách, ra tay còn không có nhẹ không có nặng, cái này nếu là Henry không ở bên một bên, vài phút phát sinh án mạng.

Có Henry nhìn chằm chằm, Katie vừa lộ ra không thoải mái thái độ, hắn liền biết ngăn lại những người khác hoạt động.

Không để lão hổ đả thương người là Henry giới hạn thấp nhất, nhưng hắn thật không nghĩ muốn đem Katie dạy bảo thành con mèo con rối nha..