Chương 405: Mumbai ấn tượng đầu tiên

Chương 405: Mumbai ấn tượng đầu tiên

24 nhỏ giờ máy bay hành trình nói nhanh không nhanh, nói chậm cũng không chậm. Máy bay liền đáp xuống cảng hàng không quốc tế Chhatrapati Shivaji Maharaj tại Mumbai, Ấn Độ.

Nơi này là Ấn Độ nhân khẩu nhiều nhất thành phố, cũng là Maharashtra thủ phủ. Mặc dù cách 'Sạch sẽ có thể uống sống' sông Hằng còn cách một đoạn, nhưng là vệ sinh hoàn cảnh y nguyên duy trì Ấn Độ nhất quán phong cách cùng trình độ.

Liền nói máy bay rơi xuống đất, kéo ra cửa khoang một nháy mắt kia. Không nói người Krypton mũi chó nghe được, liền Katie đều lui một bước.

Liền không khí đều tung bay đặc biệt Ấn Độ phong vị. Dạng này quốc gia, mặc kệ là đời trước hoặc đời này, đều là lần thứ nhất kiến thức đến.

Nhân viên phi hành đoàn không hoàn toàn là Ấn Độ tịch. Nhưng bọn hắn toàn thế giới bay, cũng là thấy qua việc đời. Chí ít trên mặt bọn họ thương nghiệp hóa dáng tươi cười không có vỡ, riêng này phần tu dưỡng công phu, Henry liền có cho bọn hắn tiền boa xúc động.

Nhưng tuyệt đối không nên làm như vậy, bởi vì không phục viên là không thu loại kia một đô hai đô tiền boa. Còn lại là loại này tư nhân máy bay hành khách nhân viên phi hành đoàn, nữ hi vọng câu oan đại đầu, nam chờ lấy bên cạnh phú bà. Cầm chút tiền nhỏ kia là muốn đuổi ai đây.

Ngược lại là xuất hải quan đoạn này đường, để Henry kiến thức đến Karen · Patel vị này mập quản gia lực ảnh hưởng. Hoặc là nói, King cái này điện ảnh thế gia thực lực.

Henry là đi VIP thông quan. Katie đãi ngộ, chính là phủ lên vòng cổ, lại buộc lên một đầu dắt dây thừng mà thôi. Không giống nước Mỹ, nhất định phải nhốt ở trong lồng vận chuyển.

Đến nỗi động vật kiểm dịch, Henry đem văn kiện giao cho Karen · Patel thay xử lý. Cũng không biết là văn kiện đủ đầy đủ, lại hợp pháp hợp quy, còn là đặt ở thấp nhất đô la có tác dụng. Dù sao mấy cái đại ấn rơi xuống, Katie không giữ quy tắc pháp nhập cảnh.

Phát giác được Henry ánh mắt, Karen · Patel cái này mập quản gia rất có Ấn Độ phong cách, trái phải lắc lắc đầu, nói: "Brown tiên sinh, chúng ta lớn Ấn Độ Stane là không có tham ô tình hình. Kia là động vật kiểm dịch phí tổn."

"Ừm, ta hiểu rõ." Ta tin ngươi cái quỷ ờ!

Trơ mắt nhìn xem kiểm dịch quan đem đô la cất trong túi, Henry hoài nghi phía bên kia có phải hay không liền trên văn kiện ngẩng đầu chữ lớn đều không nhìn cẩn thận, liền con dấu cho qua.

Bất quá Henry không vội mà phá. Người tới là khách, khách theo chủ là được mới là đạo lý.

Huống chi thuận tiện chính là mình, lại không làm cái gì phạm pháp phạm kỷ sự tình, cũng chỉ là tăng thêm tốc độ mà thôi, không đáng bệnh thích sạch sẽ phát tác, nhất định phải hết thảy dựa theo quy củ tới.

Ngoài phi trường, một cỗ Bentley đang chờ. Cỗ xe không gian mười phần rộng rãi, chí ít Henry cùng Katie chen vào chỗ ngồi phía sau, cũng không có chen chúc cảm thụ.

Trước khi đến King gia tộc tại Bollywood cứ điểm trước, Henry vốn định quay kiếng xe xuống, thổi thổi Ấn Độ Stane gió mát. Katie trước rút vào trong xe, cùng nó thường ngày ưa thích đem đầu hổ đặt tại trên cửa sổ xe, hù dọa người qua đường thái độ hoàn toàn khác biệt.

Sau đó Henry liền bị xông vào mũi Ấn Độ cà ri gió hương khí cho đánh tan. Bé ngoan quay cửa xe lên, hưởng thụ lấy nước Anh xe sang trọng máy điều hoà không khí hệ thống.

Chỉ có thể nói thật không hổ là đã từng thực dân Ấn Độ Stane quốc gia, đám người Anh rất hiểu tiêu thụ bên ngoài Ấn Độ xe khoản, thiết bị muốn làm sao điều chỉnh mới có thể có đến hài lòng nhất kết quả.

Dù sao trong xe ngoài xe tựa như hai thế giới, làm cho Henry đều có chút hối hận. Làm sao liền lỗ mãng chạy tới Ấn Độ nữa nha.

Còn là cái kia trò cười. Không khí thúi mức độ có thể chia làm cường độ thấp, trung độ, trọng độ, còn có Ấn Độ. . .

Bollywood nhưng thật ra là Bollywood sản xuất nhà máy tên gọi tắt, ở vào Ấn Độ Mumbai điện ảnh căn cứ.

Chỉ là vây quanh toà này sản xuất nhà máy to to nhỏ nhỏ công ty điện ảnh, tăng thêm điểm chuẩn nước Mỹ Hollywood danh xưng, để Bollywood có cùng 'Hollywood' một dạng mang tính tiêu chí thuộc tính, cách gọi khác Ấn Độ phát đạt điện ảnh công nghiệp.

Bất quá Ấn Độ cũng còn có Khang Ra ổ (Kolly wood) cùng tháp Ra ổ (Tolly wood) hai nơi cỡ lớn truyền hình điện ảnh căn cứ, ở vào cái khác bang; cỡ nhỏ truyền hình điện ảnh căn cứ cũng còn có nhiều chỗ.

Trước ba cái Ra ổ tập hợp lại cùng nhau, không sai biệt lắm có thể đại biểu Ấn Độ điện ảnh sản nghiệp.

Mà Ấn Độ điện ảnh không riêng tại sản lượng bên trên, bán ra vé xem phim số lượng đều là toàn thế giới thứ nhất.

Đương nhiên, cái sau chỉ có thể tính xem phim đợt người. Có thể coi là phòng bán vé thu nhập mà nói, thập kỷ 90 điện ảnh lớn nhất thị trường còn là tại Bắc Mĩ. Đây mới là Hollywood sở dĩ như thế phồn vinh nguyên nhân chính.

King công ty điện ảnh vào chỗ tại Bollywood khu vực trung tâm, là Ấn Độ uy tín lâu năm công ty điện ảnh một trong. Không riêng có được chính mình phòng chụp ảnh, điện ảnh thiết bị cùng nhân tài cũng tương đối đầy đủ.

Chỉ bất quá Mumbai không hổ là Ấn Độ nhân khẩu nhiều nhất thành phố, trên đường giao thông cũng là một lời khó nói hết.

Đây là có hai chiếc cảnh sát hạng nặng xe mô tô mở đường, Henry cưỡi Bentley mới mở so sánh thông thuận. Nếu là không có cảnh sát hiệp trợ, quả thực không cách nào tưởng tượng sẽ là tại như thế nào kẹt xe trong Địa Ngục.

Lớn nhỏ xe tranh đạo cùng tùy ý biến hóa làn xe tình hình, cũng không tính là là kẹt xe nguyên nhân chính. Henry cảm thấy, chân chính kẹt xe nhân tố là có quá nhiều không nên tại làn xe bên trên xuất hiện đồ vật, chiếm dụng con đường, trở ngại giao thông.

Buôn bán con buôn, phía sau xe đấu nhồi vào hàng nhân lực xe đạp, không biết nơi nào đến súc vật. Còn có, cuối cùng để Henry kiến thức đến trong truyền thuyết, bởi vì trâu đi trên đường, mọi người liền ấn còi cũng không dám, chỉ có thể chậm rãi đi theo kẹt xe nguyên nhân.

Nếu là trâu nằm xuống nghỉ ngơi, đường vẫn còn tương đối hẹp mà nói, cái kia mọi người liền có thể đi theo nghỉ ngơi vui sướng giao thông tình hình.

Bất quá nói Ấn Độ tôn kính trâu, liên đánh mắng, ấn âm thanh loa cũng không dám. Nhưng Henry cũng có trên đường nhìn thấy, Ấn Độ người chăn nuôi không chỉ là dắt trâu đi, còn dùng roi xua đuổi tình hình.

Henry nhìn, tò mò hỏi: "Patel tiên sinh, ta nghe nói Ấn Độ không phải là mười phần sùng bái trâu nha. Thậm chí có pháp luật quy định, tổn thương trâu sẽ gặp phải hình phạt. Nhưng đó là tình hình gì nha?"

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Karen · Patel, thuận Henry chỉ phương hướng nhìn lại, qua quýt bình thường nói ra: "Brown tiên sinh, bị chúng ta pháp luật cùng tông giáo tín ngưỡng bảo hộ Thánh Ngưu, chỉ có Ấn Độ bò Zebu cái này một cái thần thánh chủng loại.

"Tại tín ngưỡng của chúng ta bên trong, trâu là Shiva Thần tọa kỵ, còn là vũ trụ biểu tượng, đại biểu khỏe mạnh cùng phì nhiêu. Chúng nó đặc thù là vai sẽ có một cái rõ ràng nhô ra bướu thịt, liếc mắt liền có thể nhìn ra.

"Giống như loại kia bị người chăn nuôi xua đuổi phổ thông trâu nước, vai không có nhô ra bướu thịt, chúng nó cần cày ruộng, hoặc là bị xem như thịt trâu chăn nuôi, làm thịt, sinh sản da chế phẩm cùng sản phẩm về sữa tươi.

"Loại này trâu cũng chỉ là kinh tế động vật, cùng toàn thế giới chăn nuôi nghiệp đều như thế. Trâu của chúng ta thịt trả lượng lớn lối ra đến Đông Nam Á quốc gia cùng Châu Phi, là Ấn Độ một đại kinh tế sản nghiệp. Chúng ta cũng không phải cái gì trâu đều sùng bái."

Nghe xong giải thích, Henry không nhịn được mỉm cười. Lấy dòng giống chế độ hưởng dự toàn thế giới Ấn Độ, liền trâu cũng chia thành đủ loại khác biệt.

Mà lại liền chính bọn hắn, đều không có cảm thấy dạng này phân biệt lòng có cái gì không đúng. Trong lời nói rất nhiều tự hào, phảng phất loại chuyện này là rất bình thường.

Giống như vậy văn hóa khác biệt, không dung ngoại nhân xen vào. Henry đương nhiên cũng không đến nỗi mắt trắng đến mở miệng phê bình, hoặc là dạy bảo bọn hắn như thế nào mới là văn minh tiên tiến hành động. Lại nói tiên tiến không tiên tiến, lại là ai định nghĩa?

Loại kia ăn no căng lấy sự tình, liền sẽ không là hắn làm được..