Chương 406: King

Chương 406: King

Ấn Độ điện ảnh so với Hollywood điện ảnh hai đại đặc sắc, một chính là dài.

Hollywood điện ảnh cân nhắc đến ngày lẻ phát ra buổi diễn vấn đề, rạp chiếu phim hi vọng nhất mỗi bộ phim chỉ có 90 phút chiều dài, cũng may trong một ngày có thể nhiều thả mấy cái buổi diễn.

Quá dài điện ảnh đừng nói rạp chiếu phim không trả nợ, chính là công ty điện ảnh cũng biết vung lên cái kéo lớn. Không quan tâm điện ảnh sẽ hay không bị cắt đến hoàn toàn thay đổi, dù sao thời gian chính là muốn khống chế lại.

Dù sao vé xem phim giá là một dạng, không biết bởi vì hơn phân nửa giờ liền nhiều mấy mao tiền.

Nhưng là Ấn Độ điện ảnh bình thường tại hai giờ rưỡi đến chừng ba giờ thời gian dài, ở giữa còn sẽ có một cái thời gian nghỉ ngơi.

Bởi vì có rất nhiều điện ảnh cũng không phải là chỉ ở rạp chiếu phim chiếu lên, khả năng liền một cái chiếu phim viên, dùng xe tải chở máy chiếu phim cùng vải bố màn, cùng với cũ kỹ lớn lều vải, đi vào những cái kia ngăn cách thôn trang.

Một bộ phim, liền có thể khiến cái này nông dân nhà làm hao mòn bữa tối sau đến trước khi ngủ khoảng thời gian này. Nếu là điện ảnh thời gian dài quá ngắn, còn chưa tới nghỉ ngơi thời điểm, lại không đủ thả hai bộ điện ảnh, mọi người còn phải mặt khác kiếm chuyện giết thời gian.

Ấn Độ điện ảnh mặt khác một hạng đặc sắc, chính là đặc biệt ca múa văn hóa. So với cho nhiều không kể xiết địa phương tiếng địa phương phối hợp giọng nói hoặc phụ đề, âm nhạc cùng điệu múa xem như chung ngôn ngữ.

Nam nữ kể rõ yêu thương, muốn ca hát khiêu vũ. Chính tà song phương so đấu, cũng tương tự biết ca hát khiêu vũ. Ca tụng vĩ đại Thần Linh, ngâm vịnh sử thi, càng cần hơn ca hát khiêu vũ.

Nếu là đến hoàn mỹ đại kết cục, không ca hát khiêu vũ liền nói không đi qua, vậy đơn giản thẹn với thương sinh nha.

Mà lại không riêng trong phim ảnh hát nhảy, liền điện ảnh bên ngoài nhiều người đều biết đứng dậy gia nhập.

Cho nên Ấn Độ điện ảnh điệu múa nếu là bố trí thật tốt, bình thường đều biết có một cái rất bắt mắt hoạt động không ngừng lặp lại, sau đó các nhân vật giống như đấu múa một dạng so đấu. Cái này cũng thuận tiện công chúng học nhảy động tác giống nhau, mà không phải mình nhảy loạn một trận.

Đây cũng là tại sao Ấn Độ diễn viên không nhất định biết ca hát, nhưng nếu là khiêu vũ không được, vậy liền không có khả năng thành đại khí.

King điện ảnh có nó đặc biệt mị lực, dù cho không có đột phá chính mình giai tích, cũng sẽ có nhất định phòng bán vé thành tích, để điện ảnh thực hiện lợi nhuận. Lúc này mới có khả năng chỉ dựa vào một minh tinh, liền có thể chống lên một gian công ty điện ảnh.

Phải biết Hollywood năm sinh bất quá là 700 bộ phim, Ấn Độ điện ảnh sản lượng hàng năm thế nhưng là bình quân 1600 bộ. Nhưng cái này bên trong, có thể thực hiện lợi nhuận điện ảnh không đến một thành, chín thành đều là hao tổn!

Ngay cả như vậy, y nguyên có vô số người ôm vào trong ngực mộng tưởng, tre già măng mọc quăng người vào điện ảnh ngành nghề bên trong.

Hoàn cảnh như vậy phía dưới, King công ty điện ảnh có thể từ lần thứ hai thế chiến sau sinh tồn đến nay, nó đương gia ngôi sao không thể bỏ qua công lao.

Không phải sao, Henry đi qua khó khăn chồng chất, liền kém góp đủ chín chín tám mươi mốt nạn, từ sân bay ngang Mumbai nội thành, đến King công ty điện ảnh thời điểm, bên trong phòng chụp ảnh đang tiến hành ca múa quay chụp.

Chỉ bất quá Henry còn nghĩ đứng ngoài quan sát một cái, lại không dự liệu đến chính mình vừa xuất hiện, đổi lấy lại là toàn trường tiếng thét chói tai.

Cái này dĩ nhiên không phải loại kia nhìn thấy thế giới đại minh tinh thét lên, mà là tai nạn tiến đến cái chủng loại kia thét lên cùng khủng hoảng.

. . . Tốt a, Henry trong lúc nhất thời đều quên chính mình mang cái gì đó ở bên người.

Một đầu chỉ có một sợi dây, không có bị nhốt ở trong lồng lão hổ, biết dẫn phát dạng này hỗn loạn không có chút nào khiến người ngoài ý.

Xem ra là dây thừng quá nhỏ, mọi người không thấy rõ ràng, coi như làm không có. Henry cũng chỉ có thể ngồi xuống, nắm tay khoác lên lão hổ phần cổ, tùy thời có thể vòng chụp lại vị trí.

Một cái tay khác giơ cao lên, ngăn lại lên trước mắt hỗn loạn tràng diện."Mọi người không cần lo lắng, Katie không biết cắn người."

Ân, tốt a. Liền người ngoài hành tinh đều sẽ nói tiếng Anh, còn là có không ít người Ấn Độ nghe không hiểu. May mà tại ủ thành hỗn loạn lớn hơn giẫm đạp tràng diện phía trước, vị kia thiên tuyển nhân vật nam chính nhảy ra ngoài, dùng tiếng Hindi an ủi tâm tình của tất cả mọi người.

'Mọi người đừng hốt hoảng, lão hổ có dây thừng dắt, không biết chạy loạn đả thương người.' liên tiếp gọi vài tiếng, đám người cảm xúc bình phục sau, hắn lại hô: 'Đây là khách nhân của ta đến. Hiện tại chúng ta tạm dừng quay chụp, mọi người đi nghỉ ngơi ba mươi phút.'

Nhân vật nam chính lên tiếng, tự nhiên có trợ lý cùng tràng vụ an bài đám người. Nhưng nghỉ ngơi cũng không phải tất cả mọi người không có việc gì, nên bổ trang bổ trang, bị xáo trộn tràng cảnh cũng muốn trở lại vị trí cũ.

Dù sao mới vừa gián đoạn cái này một cái ống kính, khẳng định phải chụp lại. Những người còn lại mới có thể đi uống cái nước, tìm một chỗ ngồi một chút, thở một ngụm.

Mắt thấy đi tới vị này, là một cái SARS loại hình nâu da người Ấn Độ. Mặc tơ lụa chế đèn lồng quần dài, mà lên nửa người chỉ mặc kiện tiểu hào tơ lụa thêu thùa áo ba lỗ, lộ ra mảng lớn đường cong rõ ràng toàn bộ màu đỏ cơ bắp.

Cùng những cái kia lệch mập, gò má mượt mà Ấn Độ nam tài tử khác biệt, vị này tỉ mỉ pho tượng thể hình khỏe đẹp cân đối thân hình, tựa như là truyền thừa từ Hy Lạp thời đại đến Châu Âu thời trung cổ anh hùng pho tượng, cường tráng lại ẩn chứa lực bộc phát.

Cứ việc trang phục phong cách không quá thích hợp, nhưng hắn đi trên đường tư thái cũng không phải cái gì long hành hổ bộ, mà là mang theo ung dung không vội ưu nhã tư thái, tựa như là trong phim ảnh nước Anh quý tộc một dạng.

Karen · Patel đúng lúc đó đứng dậy."Brown tiên sinh, xin cho ta vì ngài giới thiệu. Vị này chính là ta chủ nhân, đương thời King tiên sinh, King công ty điện ảnh tổng giám đốc."

Lại quay đầu giới thiệu nói: "Chủ nhân, vị này chính là Stark ảnh nghiệp đương nhiệm chấp hành trưởng, Henry · Brown tiên sinh."

Bởi vì là chính mình mang tới lão hổ gây họa, lại là khách nhân, Henry một chút cũng không có sĩ diện, dẫn đầu vươn tay chào hỏi nói: "Phi thường vinh hạnh nhìn thấy ngươi, King tiên sinh. Chỉ là ta đến vì ta xông họa xin lỗi, ta cũng không có dự liệu đến sủng vật của ta sẽ khiến như thế bạo động."

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Brown tiên sinh. Sủng vật sự tình không cần để ý, may mắn chúng ta cũng không có người bị thương, không phải sao."

Hai bên nắm tay hàn huyên. Giờ khắc này, hai người đều ý thức được một việc, đó chính là phía bên kia diễn kỹ đều đủ tốt.

Đây không phải là nói hai người đáy lòng đều giấu cái gì tâm tư xấu xa, không có bị người phát hiện. Mà là hai người đều có bí mật, cũng đều có đầy đủ diễn kỹ che giấu bí mật này.

Chỉ từ King biết rõ phía bên kia yêu cầu, nhưng gặp mặt sau cũng miệng không đề cập tới, phảng phất những bí mật kia không tồn tại một dạng. King liền xem trọng phía bên kia liếc mắt. Chí ít so loại kia vội vàng, nhìn thấy người liền hỏi xúc động tiểu tử tốt hơn nhiều.

Henry cũng là không sai biệt lắm tâm tình. Phía bên kia không hề giống trong phim ảnh như thế xốc nổi cùng lỗ mãng, mà là biểu hiện được mười phần khéo léo. Tựa như là cái tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục cao đẳng người, tại lễ nghi bên trên làm được không có kẽ hở.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì Henry là cái ngoại nhân. Mà King tại trong phim ảnh biểu hiện, là bởi vì bên cạnh hắn đều là biết rõ lẫn nhau nền tảng người một nhà, bên trong còn có chính mình tôn kính đại ca, cho nên mới sẽ biểu hiện được giống như không hiểu chuyện theo đuôi một dạng.

Lập tức hai người có cùng chung chí hướng cảm thụ.

Đều nói giang hồ đi nhảy, trọng yếu nhất không phải là tranh hơi thở, cũng không phải hấp bánh bao, mà là vứt diễn kỹ.

Bởi vì cái gọi là 'Đại trượng phu co được dãn được' làm sao cong, lúc nào duỗi, nơi này đầu tất cả đều là học vấn. Nếu là diễn kỹ không tốt, tính cách không đủ trầm ổn, gặp được sự tình liền phập phồng không yên, tâm tình toàn bộ viết lên mặt, loại người này khó thành việc lớn.

Cái khác không nói, liền cái này lần thứ nhất gặp mặt, hai người đều cho phía bên kia lưu lại ấn tượng tốt. Đối với còn sống 7000 năm King mà nói, dạng này ấn tượng tốt cũng không dễ dàng..