Chương 407: Tộc Eternal

Chương 407: Tộc Eternal

Cùng Hollywood hàng hiệu diễn viên, ưa thích dùng cắm trại xe coi như phòng nghỉ tình hình khác biệt, King phòng nghỉ là một đỉnh xa hoa lều vải lớn.

Bên trong có bàn hóa trang, đồ trang điểm tủ, hai cái áo khoác khung đồ hóa trang, cùng với một tấm thảo luận cùng làm việc dùng bàn nhỏ cùng ba thanh cái ghế. Trên bàn nhỏ bày đầy điện ảnh dùng tư liệu, bao quát kịch bản, điểm kính cùng tiến độ đơn chờ chút.

Henry được mời vào lều trại bên trong, Karen · Patel liền bắt đầu chấp hành chính mình quản gia làm việc.

Thu thập xong bàn nhỏ mặt bàn, dùng tinh mỹ đồ sứ cho mình chủ nhân rót một chén trà sữa sau, Karen · Patel mới quay đầu hỏi: "Brown tiên sinh, hồng trà? Trà sữa? Còn là cà phê đâu?"

"Hồng trà không thêm đường, cảm ơn."

Ngay tại vui vẻ tuốt lấy đầu hổ King, lưng cõng Henry nói ra: "Hồng trà mặc dù cũng không tệ, nhưng ngươi cần phải thử một chút trà sữa, hương vị càng tốt hơn."

"Quân tử không đoạt người chỗ thật sao." Henry cười cười.

Kỳ thật hắn đã nhìn ra, đồng dạng đều là chuẩn bị kỹ càng cao cấp hồng trà, trà sữa cùng cà phê, trà sữa lượng so cái khác hai loại ít rất nhiều. Nói rõ King càng thích uống trà sữa, mặt khác hai loại khả năng chỉ là chuẩn bị kỹ càng, đãi khách dùng.

Mà lại hắn uống trà sữa là chính tông anh thức trà sữa, cũng không phải là gia nhập hương liệu cùng dược thảo Ấn Độ ngựa Sara trà. Anh thức trà sữa là trực tiếp dùng sữa bò pha trà, mà không phải nước sôi xông trà sau lại tăng thêm sữa tinh hoặc sữa tươi phương thức. Cả hai hương vị có trời nhưỡng có khác.

Nhưng là trà đắng lá lâu vậy Henry, một mực nhẫn thụ lấy chỉ có tốt cà phê, không dễ dàng tìm tới trà ngon lá nước Mỹ. Đi vào toàn cầu lá trà chủ yếu sinh sản quốc chi một Ấn Độ, làm sao có thể còn đi uống những vật khác.

Tuy nói nơi này lá trà, là đi qua lên men trình tự làm việc hồng trà, mà không phải đơn thuần sử dụng đóng máy trình tự làm việc trà xanh. Nhưng cái kia xông vào mũi hương khí, xem như Henry đi vào Ấn Độ sau, duy nhất có thể lấy tiếp nhận, thậm chí vì đó mê muội hương vị.

Cạn xuyết một cái màu nâu đậm cháo bột, hoa quả hương khí hơi gay mũi, tựa như là nghe được cam quýt loại hoa quả mùi thơm. Đuôi vận thì là kéo dài mà vui vẻ, đầu lưỡi tiền trung hậu đoạn đều có không giống nhau tư vị. Đặc biệt là cái kia về cam tư vị, là giá rẻ lá trà uống không đến.

Tinh tế đánh giá, phảng phất muốn để toàn thân 40 ngàn tỉ cái tế bào đều sống tới một dạng."Đây là nơi nào hồng trà?"

King quay qua đầu, cười nói ra: "Đây là hồng trà Nilgiri, Ấn Độ tam đại khu sản xuất một trong. Chỉ là nơi đó vị trí cùng khí hậu điều kiện cùng Sri Lanka rất tiếp cận, cho nên ở thế giới phạm vi thanh danh, chẳng bằng hồng trà Tích Lan như vậy vang dội."

Kỳ thật đối mặt mãnh thú thời điểm, kiêng kỵ nhất dời tầm mắt, bởi vì lại bị động vật coi là sợ hãi biểu hiện. Nếu là phía bên kia đang đứng ở đói khát bên trong, cái này còn không nhào tới, đem người gặm phải mấy ngụm, vậy coi như có Quỷ.

Nhưng là King tựa như không nhìn Katie uy hiếp, quay đầu nhìn Henry. Mặc dù động tác trong tay không dừng lại, cũng không giống là có đặc biệt phát lực, ngăn chặn lão hổ hành động.

Nói một cách đơn giản, hắn là thật không sợ.

Nếu như người này không phải là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cũng không phải cái gì gan to bằng trời, như vậy cũng chỉ có một loại tình hình, đó chính là King có không sợ lão hổ tiền vốn.

Mặc dù tại trong phim ảnh, King biểu hiện ra xạ thủ năng lực. Nhưng tộc Eternal cũng không phải cái gì rau xanh; dù cho không thảo luận mỗi cái tộc Eternal đặc hoá năng lực, bên trong manga tộc Eternal bình quân trình độ, cũng là phổ thông người Địa Cầu khó mà nhìn theo bóng lưng.

Dựa theo manga tiêu chuẩn, bình quân 15 tính bằng tấn lực lượng, có thể phi hành, có thể điều khiển năng lượng vũ trụ, còn có thể dựa vào cái này tiến hành phần tử trùng kiến cấp bậc khống chế. Đến nỗi tự lành, lại sinh, đây coi như là tiêu chuẩn thấp nhất.

Cho nên đừng coi tộc Eternal là yếu gà nhìn, cái kia thế nhưng là người cùng Superman chủng tộc.

Bổ sung nhấc lên, điên Titan Thanos, người giang hồ xưng Thanos, khoai tím tinh, bên trong manga hắn cũng bị phân loại thành tộc Eternal một thành viên.

Chỉ bất quá hắn thuộc về không phải đời thứ nhất tộc Eternal, mà là tại Titan tinh ra đời mang theo thiếu hụt tộc Eternal dị dạng, lại bị trục xuất. Cho nên về sau mới có trả thù xã hội tâm tính.

Thanos tại trong phim ảnh thuộc về Titan tộc, tộc quần này bởi vì hành tinh mẹ tài nguyên dùng khánh mà tự diệt. Từng đưa ra tiêu diệt một nửa nhân khẩu, lấy kéo dài cả một tộc bầy tồn tại, cho nên bị bài xích.

Nhưng mà Titan tộc tại bên trong manga thiết lập là sinh sôi đời thứ hai tộc Eternal, không phải Celestial sáng tạo đời thứ nhất.

Có Thanos xem như vật tham chiếu, hừ đem trước mắt vị này tính uy hiếp, ở trong lòng cất cao mấy cấp bậc, cười đáp lại nói: "Thật sự là hoàn toàn xứng đáng trà ngon nha. Ngươi biết, nước Mỹ bên kia  người bình thường muốn uống đến trà ngon cũng không dễ dàng."

"Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng cũng không được? Có lẽ cùng Hollywood bát đại so là không đáng chú ý, nhưng cái công ty này tài sản cùng ngươi tiền lương, cần phải so đại bộ phận người Mỹ cũng còn muốn tốt đi." King trêu ghẹo hỏi.

"Ta tại một năm trước, còn là cái tại tầng dưới chót lăn lộn hồn tiểu tử, tốt nhất làm việc cũng bất quá là hầu hạ người. Có cơ hội tiếp xúc những thứ này cấp cao đồ vật, đều phải lén lút tới. Ta lười nhác tìm phiền toái, cho nên phần lớn là không động vào. Sao có thể giống bây giờ quang minh chính đại nha."

Đi theo Audrey · Hepburn bên người đảm nhiệm tiểu trợ lý trong lúc đó, mặc dù ăn ngủ đều là cùng vị nữ sĩ kia ngang cấp.

Nhưng nàng vốn cũng không phải là loại kia kiêu xa vô độ người, ăn, uống trên cơ bản cũng là lấy khỏe mạnh, mới mẻ làm chủ, cùng chân chính đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn còn là có đoạn khoảng cách.

Sẽ cảm thấy cả hai là một dạng người, trên cơ bản liền hai loại tình huống. Thứ nhất, chưa ăn qua chân chính đồ tốt. Thứ hai, ăn vào đều là người khác tận lực đẩy ra ngụy trang, bị lắc lư què.

Mà King sử dụng lá trà cùng cà phê, thế nhưng là khó gặp tinh phẩm, liền đun nấu phương thức đều tương đối giảng cứu. Nhưng nói là loại kia tại nông dân chiếu cố giai đoạn, đến đun nấu hoàn thành, đổ vào chén sứ bên trong, mỗi cái giai đoạn đều tương đối dùng tâm đi làm cực phẩm.

Thật là đừng đem Ấn Độ nghèo khó xem như trạng thái bình thường. Người ta cuộc sống của người có tiền cùng hưởng thụ, cũng là bình thường người khó có thể tưởng tượng.

Đối với Henry tự giễu, King cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi: "Chẳng lẽ trong năm ấy, không có người bày đồ cúng đồ vật tốt cho ngươi?"

"Tại một năm này thời gian bên trong, ta phần lớn đều chui đầu vào nghiên cứu bên trong. Mặc dù cũng có tiếp cận kết giao, nhưng ở ta không có làm ra thành tích trước liền xum xoe, những người này nghĩ không phải là đầu tư, mà là giở trò xấu đi."

"A, là như thế này nha. Thật có lỗi, ngươi phải hiểu, sẽ không có người dám đến trước mặt ta giở trò dối trá."

"Ta hiểu, điện ảnh thế gia nha. Đời thứ năm gia chủ, hừ hừ." Henry lông mày nhướn lên, có ý riêng nói.

Buông ra đầu hổ, King trở lại bàn nhỏ bên cạnh ngồi xuống, bưng lên trà sữa liền uống. Hắn một phái trầm ổn nói ra: "Ta trước tiên cần phải tìm hiểu một chút, ngươi là từ đâu biết rõ cái từ kia?"

Henry đáp: "Có quan hệ văn minh Maya văn tự ghi chép mặc dù bị phá hủy đến không sai biệt lắm, nhưng vẫn là có một đám học giả hứng thú với nghiên cứu cái này còn sót lại ghi chép, đồng thời hi vọng từ châu Nam Mĩ truyền miệng cố sự bên trong, hoàn nguyên đoạn lịch sử kia.

"Nhưng có một quyển sách, « Nam Mỹ kỳ văn việc ít người biết đến » bên trong có nâng lên, sâu trong rừng mưa có một cái làng xóm, từ vĩnh hằng (Eternals) thống trị, là cái không có phân tranh thế ngoại đào nguyên. Vị kia kẻ thống trị không già không chết, lại có nói pháp là đời đời truyền thừa.

"Nhưng như thế một cái thế ngoại đào nguyên, cũng có người nói kia là cái trở ra liền ra không được phệ nhân nơi. Đoạn này ghi chép cùng ăn nhân tộc lời đồn đại đặt chung một chỗ.

"Bởi vì cũng không đủ nhiều chứng cứ, chỉ có cái này đến cái khác tự xưng người chứng kiến nói chắc như đinh đóng cột thuyết từ. Cho nên đại bộ phận người cho rằng, đây là cùng hồ Loch Ness thủy quái, Đại Tuyết Sơn Dã Nhân không sai biệt lắm truyền thuyết cố sự."

Trọng yếu nhất manh mối, đương nhiên là trước xuyên qua điện ảnh ký ức, nhưng là Henry không biết nhấc lên điểm ấy. Hắn nói tới sách ở cái thế giới này cũng là chân thực tồn tại; càng là như chính mình lời nói, ghi chép có tộc Eternal manh mối.

Chính mình lúc trước vì tìm các quốc gia tình yêu cố sự lúc, nhìn không ít bất đồng văn hóa vòng tròn tạp thư. Henry lúc này liền phát hiện, có quan hệ tộc Eternal ghi chép thật là không ít.

Nhưng bình thường chỉ là lời đồn đại hoặc truyền thuyết, không có thật bằng chứng minh thực tế. Bây giờ nhấc lên, coi như chính mình tìm kiếm tộc Eternal chứng cứ, vừa vặn mà thôi..