Chương 408: Gặp mặt mục đích?

Chương 408: Gặp mặt mục đích?

"A, là Druid tiểu tử kia gây họa. Hắn luôn luôn cho là mình năng lực có thể bảo đảm bất cứ chuyện gì không có sơ hở nào, nhưng hắn tự đại luôn luôn có thể đem sự tình làm cho nện." King bất mãn nói.

Henry cười nói ra: "Xem ra là xác thực. Liên quan tới 'Vĩnh hằng' nghe đồn, các nơi trên thế giới đều từng có ghi chép. Nhưng kia cũng là chút sách tạp lục, kỳ văn việc ít người biết đến loại hình lời giải thích, không có xác thực chứng cứ có thể chứng thực.

"Sau đó ta nghe được Ấn Độ có một cái điện ảnh thế gia, đời thứ năm đơn truyền, mà lại nhà bọn hắn người tựa như là trong một cái mô hình in ra một dạng. Ta ngay tại đoán, có phải hay không là một dạng tình hình đâu. Lại cùng 'Vĩnh hằng' có quan hệ.

"Vừa vặn Karen · Patel tiên sinh tới chơi, ta liền thăm dò tính hỏi một cái. Lại nói ngươi như thế sinh hoạt, thật chẳng lẽ đều không có người phát hiện sao?"

King giả trang ra một bộ không miệng đầy mặt."Làm sao lại không có. Ta thế nhưng là gặp được có người coi ta là thành Vampire, muốn bắt đao hướng trong ngực ta cắm."

Một bên mập quản gia đầu đổ mồ hôi lạnh, bứt rứt bất an nói: "Chủ nhân, ngài không phải là tha thứ ta, nguyện ý quên món kia chuyện cũ sao. Ta đã vì thế xin lỗi vô số lần."

"Ha ha, ta tốt người hầu, ta một ngày nào đó biết quên chuyện này. Ngươi yên tâm là được. Bất quá ở trước đó, ta liền không thể nói một chút các ngươi những phàm nhân này, là đến cỡ nào tự cho là thông minh à."

Mặc dù một phương biểu hiện hùng hổ dọa người, một phương biểu hiện lo sợ bất an. Nhưng theo Henry, đây chính là đôi này chủ tớ lẫn nhau giết yêu nhau diễn kỹ.

Miệng high biểu diễn thoáng qua một cái, King quay đầu lại hỏi: "Chuyên tới tìm ta, ngươi muốn làm cái gì đây?"

"Ừm, nói thực ra, ta không có cẩn thận nghĩ tới vấn đề này. Bởi vì ta cũng không có dự liệu đến, ngươi biết nguyện ý cùng ta gặp mặt."

"Tại sao lại không chứ. Dù sao ngươi nâng lên một cái khác ma pháp từ, nhường ta cảm thấy hứng thú.'Krypton (Krypton)' là cái này đi. Có thể nói một chút là thế nào một chuyện sao?"

Henry ánh mắt trôi dạt đến tại chỗ Karen · Patel trên thân. King để bảo toàn chính mình mập quản gia, nói: "Yên tâm là được, miệng của hắn rất chặt. Chí ít ngươi không thấy được hắn, đem ta sự tình khắp nơi nói lung tung đi."

Thờ ơ nhún nhún vai, Henry nói ra: "Tốt a, hi vọng Patel tiên sinh thận trọng giữ bí mật, bởi vì sự tình liên lụy đến nước Mỹ cái nào đó bí mật tình báo đơn vị."

Henry nói, đương nhiên chính là Captain Marvel thức tỉnh sự kiện, chính mình đột ngột bị người Skrull nhằm vào, từ đó cuốn vào sự kiện bên trong tình hình.

Nâng lên chính mình là người Skrull nhận chứng người Krypton thân phận, lại phân biệt từ người Skrull cùng người Kree trong miệng, biết được có quan hệ 'Krypton' tình báo.

"Cho nên ta liền muốn hỏi một chút, ngươi biết Krypton tình hình sao?" Henry hỏi.

"Ngươi nói ngươi là Krypton cô nhi?" King một chút cũng không có hoài nghi đây là Henry nói mò nội dung. Bởi vì 'Người Skrull'" người Kree'" người Krypton' những thứ này danh từ, cũng không phải là phổ thông người Địa Cầu có thể bịa đặt đi ra.

"Đây là người Skrull nói. Bất quá ta đúng là lẻ loi một mình, bị ném tới Địa Cầu tới." Màu đỏ đế quốc phòng thí nghiệm kinh lịch, Henry lướt qua không nói.

King nói ra: "Ta xác thực biết rõ người Skrull, người Kree, còn có người Krypton. Nhưng Krypton tin tức tại vũ trụ trong lịch sử, chỉ tồn tại thời gian ngắn ngủi. Cho nên ta biết tin tức, cũng không có so ngươi đã biết rõ còn nhiều hơn."

"Tốt a." Henry hơi có vẻ thất vọng. Bất quá cái này cũng từ mặt bên chứng thực, tộc Eternal không cùng Krypton đã từng quen biết. Đối với Krypton quen thuộc nhất, ngược lại là tới đối địch người Skrull.

"Ta còn có thể giúp ngươi cái gì sao?" King hỏi.

Ta còn cần gì sao? Henry trong lòng tự vấn lòng.

Nhất làm cho hắn trông mà thèm, không ai qua được tộc Eternal khoa học kỹ thuật. Bởi vì cái kia có thể là nguồn gốc từ Celestial khoa học kỹ thuật lộ tuyến.

Nhưng là mở cái miệng này, cỗ này rắp tâm bất lương mùi thúi liền bay ra, mà lại Henry cũng không xác định chính mình có thể hay không nghiên cứu ra cái thành tựu tới.

Nếu như tộc Eternal khoa học kỹ thuật là hắn nhất định phải lấy được không thể, Henry tự nhiên sẽ có tính toán vạch. Nhưng thứ này kỳ thật chỉ là một cái thêm đầu, có cũng được mà không có cũng không sao. Mở cái miệng này, có phải hay không liền lãng phí cái này thân mật khởi đầu.

Ngay tại Henry suy tư thời khắc, một mực rất an phận Katie đứng dậy, tại trong lều vải bốn phía du đãng.

Cỗ này tâm tình bất an cũng cảm nhiễm Henry."Làm sao rồi?"

Rống

: Muốn đi tiểu.

"Ờ." Tốt a, cái này xác thực rất trọng yếu. Henry đứng dậy, nói ra: "Thật có lỗi, King tiên sinh, nhà vệ sinh ở nơi nào. Sủng vật của ta phải giải quyết một cái. Ngươi cũng sẽ không hi vọng một đầu động vật ăn thịt tại trong lều của ngươi tùy chỗ đại tiểu tiện đi."

"Kỳ thật ta đã quen thuộc. Bất quá ngươi muốn đi nhà vệ sinh mà nói, Karen, mang bọn ta khách nhân đi qua đi."

King làm ra vừa bực mình vừa buồn cười bất đắc dĩ biểu lộ. Dọa đến Henry khẽ run rẩy!

Có thể để cho tộc Eternal cũng nói ra 'Quen thuộc' dạng này thuyết pháp, Ấn Độ Stane nhân dân đến tột cùng có nhiều nhanh nhẹn dũng mãnh nha.

Lại khách mời một lần hốt cứt quan, Henry đột nhiên phát giác, cần phải phải nhanh lên một chút một lần nữa chế tác hạch tâm người máy BB hệ liệt mới đúng. Nếu không thì quét dọn vệ sinh nhiệm vụ chẳng phải là rơi xuống trên đầu mình.

Trở về sau, King tò mò hỏi: "Ngươi có thể hiểu lão hổ ý tứ? Đầu này lão hổ ngươi từ nhỏ nuôi lớn sao?"

"Đây là vằn hổ. . . Được rồi, làm ta không nói." Henry nói mò không đi xuống, nói tiếp: "Mặc dù nó là ta từ nhỏ dưỡng đến lớn không sai, nhưng là ta có thể hiểu Katie ý nghĩ, còn là chính ta chế tác linh kiện nhỏ."

"Katie, tới." Kêu gọi nhà mình manh sủng, Henry hướng trên lỗ tai phần mềm hack lắp đặt gẩy ra làm."Đây là một cái có thể căn cứ lão hổ sóng não cùng tiếng rống, phân tích nó biểu Diễn Ý nghĩ lắp đặt.

"Ta sử dụng đặc thù sóng âm băng tần, bảo đảm người bình thường nghe không được, cũng chỉ có ta nghe được Katie thanh âm kết quả phân tích. Mà cái này lắp đặt cũng có thể ngược lại, đem ngôn ngữ nhân loại phiên dịch thành lão hổ nghe hiểu được thanh âm. Bất quá tạm thời chỉ có tiếng Anh."

King nói ra: "A, cái này khó trách ta có nghe được một cái kỳ quái tiếng ông ông. Nguyên lai là cái vật nhỏ này phát ra a."

Bởi vì phần mềm hack lắp đặt là treo ở sau tai, vì để tránh cho người khác lầm sờ hoặc Katie bản thân hành vi chạm đến, cho nên chốt mở hoán đổi phải dùng rất xảo trá thủ pháp tiến hành. Cái này tạo thành đầu này mèo to một chút khó chịu.

Không thoải mái vung vẩy lấy lỗ tai, Katie hổ gầm, kháng nghị một tiếng."Biết ngứa, ngươi cái vụng về thú hai chân."

Thối lui Katie vẫy đuôi, lại là bốn phía đi lại, tìm khắp nơi địa phương bộ dáng. Henry đành phải lại hỏi: "Ngươi lại thế nào rồi?"

"Nơi này liền không có phơi nắng địa phương sao? Tại trong phòng nhỏ thổi nguyên một ngày máy điều hoà không khí, sau đó đâu đâu cũng có thúi chết người địa phương, cái mũi của ta đều sắp bị xông lệch ra. Đi tới nơi này, hương vị liền kỳ quái hơn. Đều không có một chỗ có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Kỳ thật từ lão hổ miệng phát ra tới, chỉ là một hồi trầm thấp, phảng phất tại trong cổ họng nhấp nhô hổ gầm âm thanh. Người bình thường căn bản là không có cách từ dạng này thanh âm bên trong, phát giác lão hổ bản ý. Nhiều lắm là phối hợp với ánh mắt, cảm nhận được cái kia cổ khinh bỉ cảm xúc..