Chương 409: Sóng não nghiên cứu tâm đắc

Chương 409: Sóng não nghiên cứu tâm đắc

Cái này bắn liên thanh phiên dịch văn, thì là để King nghe mắt trợn tròn. Hắn chỉ vào cái mông hướng chính mình, nghĩ ra lều vải lại không quá dám đi ra Katie, hỏi: "Tiểu gia hỏa này tại phàn nàn?"

Henry lúng túng nói ra: "Kỳ thật hổ ngữ không có nhiều như vậy từ ngữ, mà lại lão hổ ý nghĩ cũng tương đối đơn giản, không có nhân loại phức tạp như vậy. Nó ý tứ đúng là ý tứ này không sai.

"Nhưng là phiên dịch ra đến lời giải thích, ta là dùng bên trên so sánh ầm ĩ giọng điệu. Mặc dù ta cũng có thiết lập lễ phép phiên bản, bất quá người tại bên ngoài, không có cách nào điều chỉnh máy phiên dịch nội dung.

"Cho nên tạm thời nghe một chút nha. Ta ngay từ đầu nhưng không có nghĩ tới, sẽ đem máy phiên dịch điều chỉnh thành người bình thường cũng có thể nghe được hình thức "

"Phốc, ha ha ha." King vui sướng phá lên cười. Lại hỏi: "Tại sao không nghĩ tới đem ngươi làm cái này lão hổ máy phiên dịch, thời khắc duy trì lấy hiện tại bộ dáng?"

"Bởi vì hao tổn điện nha. Nguyên bản phát ra thanh âm rất yếu ớt, chỉ cần ta nghe được liền tốt. Hiện tại muốn thả lớn đến người bình thường cũng có thể nghe được âm lượng, hao tổn lượng điện không biết gia tăng mấy lần."

Henry lại đem Katie gọi đi qua, đóng lại máy phiên dịch bình thường giọng nói. Nguyên bản hình thức, hai cái tai máy không nạp điện đại khái có thể duy trì bảy ngày; nếu là kéo ra nhân loại giọng nói, chỉ có thể duy trì bốn giờ.

Không nghĩ một mực tìm nạp điện địa phương, cũng không muốn cùng người bình thường giải thích tại sao lão hổ biết nói chuyện, Henry vẫn là để Katie khôi phục thành người bình thường trong mắt lão hổ bộ dáng. Mà không phải một cái làm ồn, lại chỉ biết phàn nàn tiểu lão đệ.

Chọn dùng dạng này giọng điệu đến phiên dịch Katie ý nghĩ, là bởi vì Henry cảm thấy lão hổ vẫn là muốn có vua rừng rậm cỗ này khí thế mới thành. Như cái người khiêm tốn, nói chuyện nho nhã lễ độ, đó thật là quá kỳ quái.

Nguyên bản còn dùng người da đen giọng nói chuyện, phiên dịch âm nghe tựa như RAP một dạng. Nhưng nói như vậy thực tế là quá muốn ăn đòn, chính là Henry chính mình cũng chịu không được đi xuống, cho nên từ bỏ. Nếu không thì không được bao lâu, Henry liền có hổ cốt, roi cọp có thể ngâm rượu. . .

King đối với cái này lắp đặt hết sức cảm thấy hứng thú, cũng không đến nỗi cho rằng đây là một loại nào đó dự ghi chép thanh âm. Người trước mắt cũng không phải muốn bắt dạng này sản phẩm, tìm đến mình lừa gạt đầu tư.

Lại liên tưởng lên người trẻ tuổi này gần một năm tại Hollywood hành động, không phải liền là mang kỹ thuật mới hướng điện ảnh sản nghiệp bên trong truyền thống kỹ thuật khởi xướng trùng kích nha.

Nếu là không có thành tựu như vậy, như thế nào để vị kia trong truyền thuyết thiên tài phú gia công tử xem trọng hắn liếc mắt, nguyện ý đem danh nghĩa sản nghiệp một trong giao đến trên tay hắn.

Đối với cái này, King tò mò hỏi: "Ngươi là thế nào nghĩ tới những thứ này, có thể nói với ta nói sao?"

"Ngươi có hứng thú biết rõ?" Henry hoài nghi.

King đáp: "Đương nhiên, tại sao không có. Ngươi phải biết, làm ngươi sống được đủ dài về sau, một cái chưa thấy qua cũng chưa từng nghe qua mới mẻ sự vật là cỡ nào khó được.

"Giống như ngươi công nghệ hình ảnh kỹ thuật số, hẳn là tại đã có cơ sở bên trên tiếp tục sâu đào. Ngươi cùng Sonny những người kia chênh lệch, là ngươi so với bọn hắn phòng thí nghiệm còn nhanh hơn rất nhiều bước, làm ra thực tế có thể dùng đồ vật tới.

"Nhưng là như loại này máy phiên dịch, ta tạm thời không tưởng tượng nổi ngươi là thế nào nghĩ ra được. Cho nên nói cho ta một chút đi."

Henry suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi biết X-Men bên trong giáo sư X sao?"

"Đám kia rất nổi danh người đột biến tổ chức nha, ta biết."

"Cái này muốn từ ta lần thứ nhất gặp được giáo sư X lúc nói lên." Henry đại khái nói ngay lúc đó xung đột, mình bị giáo sư X xâm lấn ý thức, từ đó đối với phương diện này nghiên cứu có nhu cầu.

Lúc ban đầu chỉ là muốn ngăn cản người đột biến loại này loại hình ý thức xâm lấn năng lực, làm một đỉnh cùng loại Magneto phòng hộ mũ giáp.

Sau đó nuôi lão hổ về sau, liền đối với sóng não đầu đề có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp. Phối hợp cảm ứng lắp đặt cùng số liệu phân tích, hao phí ước chừng thời gian hơn một năm tiến hành nghiên cứu, mới làm được hôm nay thành quả.

King sau khi nghe xong, kinh ngạc nói ra: "Nói cách khác, mặc dù sự tình mở đầu là người đột biến đưa tới, nhưng ngươi chỉ dựa vào một đầu lão hổ liền làm được hôm nay tình trạng như vậy. Không có dựa vào cái khác người đột biến hiệp trợ sao?"

"Ta muốn làm sao tìm bọn hắn giúp một tay. Uy, giáo sư X, ta muốn làm một đỉnh phòng ngừa ngươi Tâm Linh Nhập Xâm mũ giáp, xin phối hợp ta làm nghiên cứu. Ai biết nguyện ý phối hợp làm một cái có thể khắc chế đồ vật của mình a."

"Thật sao. Vậy ngươi bây giờ đối với tâm linh năng lực ý nghĩ, có cái gì tâm đắc?"

Mặc dù không rõ hỏi như vậy ý nghĩa, nhưng nghe lên còn thuộc về giao lưu phạm trù, không phải là muốn nhìn trộm phía bên kia bí mật, cho nên Henry nói thẳng:

"Nó thực hiện ở ta, thật muốn làm một đỉnh tâm linh phòng hộ mũ giáp, hẳn là không có vấn đề gì. Chỉ là làm được sau, khả năng không thế nào thuận tiện tìm có được loại thực lực này người làm thí nghiệm.

"Mà lại ta cũng không thể nói tận lực tìm tới bọn hắn, nếu là thí nghiệm thất bại, ta ngược lại trở mặt không quen biết, đem bọn hắn khu trục ra ý thức của ta.

"Nhưng là không nói phòng hộ phương diện sự tình, đối với sóng não đầu đề, ta hiện tại có thể làm được đọc. Nhưng hiện giai đoạn vẻn vẹn tại đọc hiểu lão hổ tâm tư.

"Đối với cái khác động vật, bao hàm nhân loại, còn cần lượng lớn số liệu tích lũy, mới có biện pháp phán đọc. Quấy nhiễu mà nói, chỉ có thể làm được có hạn độ sự tình.

"Thí dụ như ta đem nhân loại tiếp xúc, chuyển hóa thành lão hổ nghe hiểu được sóng não ngôn ngữ, truyền đạt cho nó. Cái này có chút vạn dùng ngôn ngữ ý tứ, bất quá khoảng cách ta xem qua người Kree vũ trụ máy phiên dịch, còn rất dài khoảng cách.

"Nếu như muốn làm đến càng nhiều chuyện hơn, thí dụ như dùng tâm linh năng lực ảnh hưởng hiện thực, xóa đi, biến tạo ký ức, hoặc là đem ý thức giam lại loại hình.

"Ta không có phương diện này nhu cầu, cho nên ta cũng không có suy nghĩ qua phải dùng làm sao khoa học kỹ thuật lực lượng thực hiện phương diện này năng lực."

Nghe Henry trần thuật, King thu liễm lại bộ kia thái độ bất cần đời, lắng nghe. Đồng thời ngón tay khẽ chọc mặt bàn, như có điều suy nghĩ.

Hắn lại hỏi: "Ngươi nói ngươi hiện giai đoạn chỉ có thể đọc hiểu lão hổ sóng não, như vậy những sinh vật khác đây này? Cần tốn bao lâu thời gian làm nghiên cứu?"

Henry cười nói ra: "Ha ha, nói như vậy. Lấy Katie vì đối tượng làm nghiên cứu, hoa thời gian dài nhất là dùng đến xây cấu nghiên cứu của ta phương pháp, cùng với xác định nghiên cứu phương hướng.

"Phương pháp này cơ cấu sau khi hoàn thành, đối với những sinh vật khác, ta chỉ cần tích lũy có thể dùng để so với dùng số liệu. Căn cứ ta muốn làm tới trình độ nào, quyết định ta sẽ tiêu bao nhiêu thời gian.

"Nếu như ta là muốn từng câu từng chữ chính xác phiên dịch một loại nào đó không biết ngôn ngữ, hoặc là động vật ý niệm, vậy thì phải hoa tương đối nhiều thời gian. Nếu như chỉ là cảm thụ cảm xúc, vậy liền không chút nào tốn sức."

King lại nghiêm túc hỏi: "Cái kia nếu như muốn ngươi ảnh hưởng một cái người ý thức, có biện pháp làm được sao?"

"Ách, chuyện phạm pháp ta không làm. Ờ, tốt a, tâm linh năng lực ảnh hưởng, trên cơ bản còn không có ghi vào các quốc gia pháp luật bên trong. Nhưng ở đạo đức phương diện bên trên còn là có vấn đề, như vậy không tốt đâu."

Henry bất đắc dĩ trả lời đồng thời, cũng đang suy tư, King vì sao biết đối với chuyện này đặc biệt quan tâm?

Không phải là cân nhắc tộc Eternal Thena, vĩnh hằng điên cuồng chứng (Mahd_Wy'ry) giải phương? Cái này một vị tình hình, là cùng trong phim ảnh, thỉnh thoảng lọt vào đi qua ký ức sai lầm lưu lại tạo thành cuồng hóa sao?.