Chương 410: King yêu cầu

Chương 410: King yêu cầu

Một lát trầm mặc, để trong lều vải bầu không khí hơi lúng túng.

Bất quá King suy nghĩ không có kéo dài quá lâu thời gian, hắn cảm thán nói: "Liền ta biết, Krypton có thể tại tương đối trong thời gian ngắn quật khởi, uy hiếp Skrull đế quốc, cũng là bởi vì bọn hắn cái kia sâu không lường được trí tuệ.

"Chỉ là cái kia biến hóa khó lường điên cuồng, cũng làm cho những tinh cầu khác văn minh khó mà hợp tác với các ngươi. Nếu không thì hôm nay liền không có Shi'ar đế quốc sự tình, nên các ngươi Krypton xưng bá, trở thành gần hệ Ngân Hà cái thứ ba đế quốc."

Mặc dù là tán thưởng, nhưng là Henry lại có loại việc không liên quan đến mình cảm giác."Ta thế nhưng là đứa trẻ bị vứt bỏ nha. Như thế tán dương Krypton, ta cũng sẽ không có cái gì tán đồng cảm hoặc kiêu ngạo." Lại nói một chút, chính mình căn bản cũng không phải là thổ dân, mà là người xuyên không nha!

King nói ra: "Đây cũng là khích lệ ngươi, Brown tiên sinh, mời khiêm tốn tiếp nhận đi. Mà ta cũng phải cấp ngươi một khảo nghiệm —— "

Lại nói đến đây, Henry không nhịn được nhíu mày. Không hiểu thấu liền bị khảo nghiệm sự tình, phiền nhất.

"—— không cần cảm thấy không thoải mái, Brown tiên sinh. Cái này đối ngươi cũng là có chỗ tốt. Ta có thể phối hợp nghiên cứu của ngươi, nhìn ngươi muốn nghiên cứu cái gì, liền nghiên cứu cái gì."

Cái này Henry tâm tình là thật trở nên không hiểu thấu. Hắn không hiểu hỏi: "Phối hợp ta làm nghiên cứu? Có ý tứ gì?"

"Chính là như mặt chữ, nhìn ngươi đối với tộc Eternal có gì hiếu kỳ, ta đều có thể phối hợp. Ờ, không bao gồm những cái kia sẽ thương tổn ta, hoặc là xâm nhập tính hành vi. Ngươi ở trong này lấy được thành quả, không thể không tính là chỗ tốt đi."

Cúi đầu trầm tư một lát, Henry hiếu kỳ hỏi: "Đã ngươi nói đây là khảo nghiệm, nhưng là xem ra chỗ tốt cũng trực tiếp cho. Cái kia nếu như ta thông qua, ngươi cần ta làm cái gì?"

King nghiêm mặt nói ra: "Nếu như ngươi có thể lý giải tộc Eternal khoa học kỹ thuật hoặc là sinh lý, đạt tới trong lòng ta tiêu chuẩn, ta xác thực có một chuyện muốn nhờ ngươi.

"Việc quan hệ đồng bào của ta, ta một vị bạn thân. Nàng nơi này ——" King gật một cái đầu của mình, "—— có chút vấn đề, ta hi vọng ngươi có thể giúp một tay giải quyết, chính là nhìn một chút cũng được."

Xem ra đúng là cùng tộc Eternal vị kia Nữ Chiến Thần, Thena có quan hệ.

Không có vội vã đáp ứng, Henry hỏi: "Ừm, nghe như là cùng đại não hoặc ý thức có liên quan sự tình. Đồng bào của các ngươi bên trong, không có chữa trị người hoặc cái khác khoa học kỹ thuật nhân tài, có thể xử lý tình trạng như vậy sao?"

King đáp: "Lãnh đạo của chúng ta người chính là có được chữa trị năng lực người. Nhưng đối với loại bệnh trạng này, đề nghị của nàng cách làm lại là bôi đi toàn bộ ký ức, lại bắt đầu lại từ đầu.

"Bởi vì chúng ta cho rằng, sẽ tạo thành loại bệnh này, là năm tháng dài đằng đẵng chỗ tích lũy tri thức cùng ký ức, vượt qua chúng ta đại não phụ tải lượng.

"Chỉ là ngươi cũng hẳn là có thể rõ ràng, làm đã mất đi đi qua ký ức cùng với cùng chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu hết thảy kinh lịch, nàng vẫn là chúng ta chỗ biết nàng sao?

"Chúng ta không hi vọng mất đi một người bạn như vậy. Nhìn xem mặt của nàng, lại muốn làm thành không nhận ra cái nào người đến kết giao, kia là cỡ nào bi thương một việc. Cho nên chuyện này kéo tới hôm nay, cũng còn không có giải quyết.

"Sẽ tìm ngươi một cái khác lý do, chính là ngươi không có vào trước là chủ quan niệm. Ta muốn nghe xem nhìn người Krypton tại đối mặt cái này triệu chứng thời điểm, biết đưa ra như thế nào giải pháp."

Henry lại hỏi: "Vậy các ngươi cái kia khoa học kỹ thuật nhân tài đâu? Hắn cũng thúc thủ vô sách?"

"Đó chính là cái mẫn cảm đồ hèn nhát, không phát huy được tác dụng. Mà lại từ khi hắn tự nhận là phạm một cái sai lầm lớn sau, liền không nguyện ý lại nghiên cứu bất kỳ vật gì. Ta cũng lười đi khuyên hắn." King ghét bỏ phàn nàn nói.

Xem ra tộc Eternal nội bộ cũng không phải bền chắc như thép nha. Henry như thế nghĩ thầm.

Lại hỏi: "Các ngươi không có nghĩ qua trực tiếp đi tìm giáo sư X? Như là đã sống đến thời đại này, tại sao không đi tìm ở phương diện này thuộc về chân chính quyền uy vị kia nha."

"Chúng ta không tin người đột biến." King chém đinh chặt sắt nói xong."Đặc biệt là loại kia lập trường tươi sáng, thái độ nhất quán người đột biến, dù là hắn tại mọi người đánh giá bên trong thuộc về chính nghĩa một phương cũng giống vậy.

"Bởi vì chúng ta gặp qua người đột biến, đầu óc đều đặc biệt trục, không biết biến báo, hoàn toàn không có ấn tượng tốt. Ta không cho rằng X-Men liền sẽ có cái gì không giống, Brotherhood of Mutant hoặc Hellfire Club đều một cái tính tình.

"Mà lại X-Men cũng quá trương dương, mục tiêu lại rõ ràng. Một khi cùng bọn hắn tiếp xúc, rất có thể liên lụy chúng ta bại lộ tại những người khác dưới tầm mắt.

"Chúng ta nhìn qua vô số tại trong tuyệt cảnh cầu sinh người, bọn hắn am hiểu nhất, chính là đem không liên hệ người lôi xuống nước. Cho nên đề nghị ngươi, thiếu cùng người đột biến dính líu quan hệ."

Tốt a, cái này đều nhanh muốn trở thành chung nhận thức. Nhưng Henry còn là liền tự mình tình huống nói ra: "Muốn nói dễ thấy mà nói, hiện tại ta không thể so với X-Men còn muốn không thấy được đi. Cùng ta tiếp xúc không quan hệ?"

"Hắc hắc, chúng ta có chung chủ đề nha. Dùng điện ảnh làm che giấu, đối với chúng ta đến nói lại xảo diệu cực kỳ."

Cái này nói đến rất hợp, mà lại đây cũng là Henry quyết định cùng King tiếp xúc một Đại Lý từ. Đối ngoại nói chúng ta đang thảo luận điện ảnh sản nghiệp hợp tác hạng mục, ai biết nghĩ ra được sau lưng là tộc Eternal cùng người Krypton đang đối thoại.

Bất quá cái này cũng nhắc nhở Henry, trên mặt bàn nghiệp vụ, có thể nửa câu cũng còn không có trao đổi qua đây.

"Nói đến điện ảnh, các ngươi hi vọng hợp tác thế nào? Ngươi nói những cái kia khảo nghiệm ta đón lấy, nhưng là trên mặt bàn làm việc cũng phải có cái bàn giao. Đúng không."

King gật gật đầu, nói: "Ta hi vọng ít nhất cũng phải đạt thành từ Stark ảnh nghiệp nhập khẩu điện ảnh đẳng cấp vị hình ảnh thiết bị hiệp nghị; tình huống lý tưởng nhất, chính là song phương hợp tác, kỹ thuật chuyển di, tương quan thiết bị tại Ấn Độ sinh sản phương thức hợp tác."

Henry lúc này gật đầu nói ra: "Có thể. Bất quá Ấn Độ sản xuất ra thiết bị, chỉ có thể tại Ấn Độ phạm vi bên trong buôn bán cùng bảo hành sửa chữa."

Suy tư một lát sau, Henry lại nói ra: "Cái phạm vi này có thể mở rộng đến Nam Á cùng Sia quốc gia. Dù sao những địa phương này muốn trực tiếp cùng nước Mỹ làm ăn, thế nhưng là có không ít phiền phức, thị trường cũng nhỏ. Giao cho các ngươi, cũng là vừa vặn."

Lúc này đổi tiền cách trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nói ra: "Như thế liền đáp ứng rồi?"

"Tại sao lại không chứ."

"Bất quá ngươi nói cái kia hạn chế, có khả năng làm được sao?" King hỏi cùng điện ảnh có liên quan chủ đề.

Henry cười đáp: "Rất đơn giản nha. Đây là căn cứ vào máy tính kỹ thuật sở khai phát đi ra thiết bị, cho nên mặc kệ muốn khóa khu, hoặc là tại nguyên văn kiện bên trong tự động gia nhập cùng loại hình mờ loại hình chứng nhận tin tức, đều là rất dễ dàng sự tình.

"So sánh truyền thống cách làm chính là nơi sản sinh biểu thị cùng số thứ tự đăng lục. Chỉ cần Ấn Độ thiết bị xuất hiện tại Hollywood, chúng ta chẳng những không cho sửa chữa, còn biết phong sát nó chiếu phim tư cách, thậm chí trực tiếp khóa lại, để thiết bị vô pháp phát ra.

"Chỉ cần tương quan điều khoản rõ ràng ghi chép tại hiệp ước bên trong, cũng hướng người mua nói rõ rõ ràng, hạn chế phạm vi thương nghiệp sách lược liền có thể dựa vào pháp luật đến ủng hộ. Đương nhiên, một chút màu xám khu vực không phải là chúng ta có thể quản, cũng không cần quản."

King lộ ra một cái cao thâm mạt trắc dáng tươi cười."Nguyện ý nhường ra lớn như vậy lợi ích, xem ra ngươi đối với tộc Eternal cũng rất có ý nghĩ nha. Ngươi muốn cái gì?"

"Chiến y."

Superman còn có hack lấy gia tộc huy chương, quần lót đỏ bên ngoài mặc kinh điển chiến y đâu. Không phải là nói có được sắt thép thân thể, hắn liền chạy truồng đi ủng hộ hòa bình thế giới.

Henry muốn tộc Eternal chiến y hệ thống, đương nhiên không riêng gì cân nhắc y phục lại chăn đạn đánh thành vải rách, chính mình chỉ có thể chạy chim hành động. Mà là hi vọng chỉnh một bộ có thể đỡ phóng xạ chiến y, tốt nhất còn có kèm theo che giấu tung tích năng lực.

Đỡ cái gì phóng xạ? Đương nhiên là đỡ Kryptonite phóng xạ nha!.