Chương 411: Henry nhu cầu

Chương 411: Henry nhu cầu

Cứ việc từ mọi phương diện tình báo xem ra, cái vũ trụ này còn chưa tới khắp nơi có thể nhặt Kryptonite tình trạng. Người Krypton công khai nhược điểm, cũng chỉ có xanh lá mặt trời.

Mặt trời đỏ chỉ biết tước đoạt năng lực, để người Krypton trở nên bình thường. Nhưng điểm ấy tựa hồ còn không tại đại đa số người nhận biết bên trong.

Đã nhược điểm này đã bị người Skrull nói ra, để Nick Fury nghe được trong tai, không thể không phòng hắn đi làm một chút màu xanh lá đèn tia tử ngoại loại hình thiết bị.

Tuy nói so sánh DC vũ trụ, có biện pháp sinh sản nhân tạo Kryptonite người chỉ có hai cái rưỡi. Một cái là Ma Thần não Brainiac, một cái là cấp 12 trí tuệ Lex · Luther, nửa cái là chưa từng nói qua hắn biết, nhưng là tất cả mọi người cảm thấy hắn biết Batman.

Những người này có lẽ không tại Henry vị trí cái vũ trụ này, nhưng nơi này cũng có Mr. Fantastic Reed Richards, Iron Man Tony · Stark dạng này thiên tài đứng đầu.

Đem mặt trời vàng chỉnh thành xanh lá mặt trời, hoặc là làm một bộ phản Krypton chiến giáp, rất khó sao?

Henry không dám đánh cược bọn hắn có làm được hay không vấn đề, vậy liền chỉ có thể phòng ngừa chu đáo, trước thay mình chỉnh một bộ phản Kryptonite phóng xạ áo.

Chỉ là chờ mong càng cao, thất vọng càng lớn.

Đối mặt Henry yêu cầu, King bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Mặc dù ta rất muốn đáp ứng ngươi, nhưng là chúng ta tộc Eternal chiến y nhất định phải tại trên mẫu hạm ăn mặc.

"Từ khi đánh bại biến dị tộc, chúng ta tách ra sinh hoạt sau, mẫu hạm liền phong bế. Ta hiện tại liền thay đổi chiến y cũng làm không được, đương nhiên cũng không có khả năng lấy ra cho ngươi nghiên cứu."

"Ờ, là như thế này a." Henry thất vọng nói xong.

"Bất quá. . ." Lời nói nhất chuyển, King lại nói ra: "Nếu như ngươi muốn chính là tạo thành chiến y khoa học kỹ thuật, ta có thể như thế nói cho ngươi, những thứ này tất cả đều là nguồn gốc từ chúng ta năng lượng trong cơ thể. Cùng ta cái này —— "

King tay phải làm ra một cái nổ súng thủ thế. Lập tức kỳ quái quang ảnh cùng đường cong hiện lên ở trên da phương mấy centimet chỗ, tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

Mà hắn làm thủ thế cũng không phải không có ý nghĩa. Tại King ngón trỏ đầu ngón tay, ngưng tụ ra đoàn ánh sáng chói mắt, lập tức như viên đạn phun ra. Tại hắn trong trướng bồng nào đó cái ghế sa lon trên ghế, đánh ra một cái trầm đục, cùng với nhỏ xíu lỗ rách.

"—— năng lực thiên phú đầu nguồn là một dạng. Chỉ bất quá năng lực này là chúng ta trời sinh liền có thể vận dụng, mà mỗi cái tộc Eternal có thể sử dụng năng lực không giống.

"Chiến y là chỗ dựa mẫu hạm lắp đặt, rút ra chúng ta năng lượng trong cơ thể bện mà thành. Nếu như ngươi có thể hiểu rõ cái này, ngươi liền có biện pháp làm ra giống như chúng ta chiến y. Có thể lý giải sao?"

Henry rất chân thành mà nhìn xem King bàn tay cùng cẳng tay bên trên đường vân. Theo hắn biểu hiện ra, chỉ là phần tay không còn so thành thương loại hình, cái kia tia sáng lắp đặt liền biết tan biến. Xem ra cũng vô pháp kích phát quang đạn.

Nhưng chỉ cần hắn so sánh ra thương loại hình thủ thế, một lát sau, đường cong liền biết hiện lên.

"Có thể sờ sờ sao?" Henry hỏi.

King không có trả lời, cũng chỉ là đem tay của mình giơ lên Henry trước mặt.

Henry đưa tay đi sau hiện, cái này rút ra tộc Eternal trong cơ thể năng lượng vũ trụ đường cong lắp đặt cũng không phải là hư, mà là như thực chất. Cho dù là đường cong ở giữa chỗ trống không, cũng giống là có đồ vật ngăn cản, để Henry vô pháp chạm đến King làn da.

Loại này đem chất năng chuyển hoán công thức cầm lên quất roi, Einstein vách quan tài sắp ép không được khoa học kỹ thuật biểu hiện, đương nhiên để Henry hai mắt vì đó sáng lên!

Kỳ thật sớm tại King biểu hiện ra năng lực thời điểm, Henry hai mắt hai lỗ tai, toàn thân cao thấp giác quan liền đã toàn bộ mở ra, thu tập khoảng thời gian này, King cái này tộc Eternal biến hóa.

Hắn nói tới rút ra tự thân năng lượng, thuyết pháp này là chính xác. Tạo thành King 'Súng ngắn' đường cong, nhưng thật ra là tự thân năng lượng khố biên giới tuyến.

Mà cái kia đường cong phức tạp cùng vòng tròn, tựa như là ma pháp ma pháp trận hoặc mô hình pháp thuật, dùng để dẫn đạo năng lượng hướng chảy, từ đó phát huy một loại nào đó đặc biệt tác dụng.

Dùng so sánh khoa học lời giải thích, cái đồ chơi này tựa như là mạch điện một dạng. Lại tự thành điện trở, điện dung, cuối cùng tạo thành một cái lắp đặt.

Nhìn xem Henry dừng lại tìm tòi tay, tiến vào trầm tư giai đoạn. King thả tay xuống sau, lại chờ trong một giây lát, mới hỏi: "Như thế nào, có cái gì tâm đắc sao?"

Henry đầu tiên là hỏi lại: "Súng lục của ngươi lắp đặt, chỉ có cái này một loại hình thái sao?"

"Không, chỉ cần cho ta thời gian tụ lực, có thể ngưng tụ ra uy lực càng lớn đạn. Mà tay ta bộ súng ngắn đường cong cũng sẽ phức tạp hơn." King nói thẳng.

"Nếu như không biến thành dạng này hình thái, cũng có thể xạ kích sao?"

"Có thể, nhưng là uy lực yếu nhất. Bất quá cái này yếu, cũng là tại nhân loại uy lực của súng lục trở lên. Ta muốn khống chế đang đánh không chết người trạng thái, ngược lại muốn càng thêm tập trung tinh thần, mới có thể suy yếu chuyển vận. Nhưng bình thường lúc này, ta sẽ trực tiếp dùng đánh."

"Ừm." Gật gật đầu sau, Henry nói ra: "Mặc dù không có nhìn qua cái khác tộc Eternal, nhưng ta xác thực có một ít ý nghĩ."

"A, mau cùng ta nói một chút." King có chút hăng hái hỏi.

Tổ chức lời tốt lời nói sau, Henry nói ra: "Ngươi năng lực đầu nguồn, cũng không phải là nơi tay bộ, mà là tại đại não. Thật giống như đồng ruộng đường thủy, không có đổ nước lúc, chính là khô cạn trạng thái.

"Một khi thả ra đủ lượng nước, liền biết lập tức che kín toàn bộ đường thủy hệ thống, sau đó đường thủy liền có thể phát huy tác dụng vốn có. Nhưng chỉ cần vừa để xuống nước, không cần đợi đến chứa đầy, đường thủy đồng dạng sẽ có tác dụng.

"Đường thủy đi như thế nào, hoàn toàn dựa vào đại não đi dẫn đạo, cũng không phải là tay ngươi bộ có cái gì lắp đặt hoặc dẫn đạo môi giới. Bất quá một cái người đại não, tựa hồ chỉ có thể xây cấu một bộ đường thủy hệ thống, cũng chính là các ngươi chỗ xưng 'Thiên phú' .

"Cái này cũng có thể giải thích, tại sao các ngươi chiến y cần dựa vào mẫu hạm hệ thống hiệp trợ bện, bởi vì cái này không thuộc về các ngươi trong đại não cố định xuống 'Thiên phú' năng lực.

"Nhưng cỗ năng lượng này chỉ cần bị định hình, nó liền tương đối ổn định, đồng thời có thể phát huy năng lượng bên ngoài tác dụng. Đây là mười phần đặc biệt năng lượng, thật giống như có thể tạo hình. . . Ân, đất sét một dạng.

"Nếu như bộ này thuyết pháp là có thể thành lập, vậy các ngươi không phải có thể chỗ dựa mẫu hạm bện, dẫn đạo các ngươi sử dụng cái khác tộc Eternal năng lực?"

King nghe Henry cái này não động mở rộng phát biểu, ngạc nhiên nói ra: "Ha ha, chúng ta thật đúng là không ai nghĩ như vậy qua. Bất quá bây giờ mẫu hạm phong bế bên trong, cũng không có cách nào làm thí nghiệm."

"Ừm, cho nên nói, trọng điểm còn là tại đầu óc của các ngươi nha. Cái kia cổ khác hẳn với thường nhân sóng tinh thần, mới là các ngươi khống chế cỗ năng lượng này mấu chốt." Henry tổng kết nói.

"Ta đến thừa nhận, đây là rất thú vị kết luận. Chỉ là ngươi không có dựa vào bất luận cái gì dụng cụ, chỉ dùng nhìn, sờ, liền có thể lấy được dạng này tâm đắc. Sẽ không là tùy tiện tìm chút lời nói, liền vì đùa nghịch ta đi?"

"Dĩ nhiên không phải." Henry giải thích nói: "Nói như vậy, ta giác quan khác hẳn với thường nhân. Chỉ là vì thủ tín tại người khác, hoặc là dùng cho máy tính phân tích, mới sẽ sử dụng máy truyền cảm thu thập số liệu. Nếu như chỉ là sơ bộ phán đọc hoặc lý giải, cũng không cần phiền toái như vậy."

"Xem ra ngươi năng lực vượt xa khỏi ngoài dự liệu của ta nha, người Krypton." King thỏa mãn nhìn trước mắt người trẻ tuổi, quay đầu nhìn về quản gia của mình nói ra: "Karen, để mọi người tan tầm đi. Hôm nay quay chụp đến nơi đây kết thúc.

"Sau đó đi phân phó đầu bếp, chuẩn bị tiệc tối. Ta muốn cùng ta bạn mới thật tốt trò chuyện chút. Henry. . . Ta có thể gọi ngươi Henry đi, dù sao ta lớn hơn ngươi được nhiều. Đi vào Ấn Độ, làm sao có thể không nếm thử nơi này đặc sắc món ăn. Đúng không."

Yêu cầu như vậy, để người Krypton lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Phảng phất đang nói không bằng trực tiếp giết hắn.

King cười nói: "Yên tâm đi. Không phải là ngươi tại bên đường nhìn thấy cái chủng loại kia.".