Chương 412: Ấn Độ món ăn

Chương 412: Ấn Độ món ăn

Xem như tiểu lục địa Ấn Độ, là đông tây phương tộc đàn cùng văn hóa va chạm kịch liệt nhất địa phương. Mà lại cho tới nay, cũng không có phương nào cưỡng chế một phương khác trạng thái; ngược lại bởi vì khí hậu, thổ địa chờ nhân tố, dung hội ra độc thuộc về Ấn Độ đặc sắc văn hóa.

Từ Columbus phát hiện đại lục mới, nước Anh, Bồ Đào Nha chờ Châu Âu cường giả thực dân Ấn Độ, không riêng mang đến cây trồng mới, cũng mang đến mới xử lý văn hóa. Thậm chí Ấn Độ món ăn còn ngược lại, ảnh hưởng cũ mẫu quốc xử lý hình thái.

Nhưng muốn nói ảnh hưởng sâu xa nhất, không ai qua được cùng toàn thế giới hương liệu buôn bán. Bởi vì lúc ấy hương liệu phần lớn tại Ấn Độ tập hợp và phân tán, sau đó tại Âu Á đại lục các nơi buôn bán.

Liền nói 'Cà ri' loại này trên bản chất cùng hương liệu Liên Hiệp Quốc không khác biệt xử lý, có 80 đến 300 loại trở lên tài liệu có thể dung nhập cà ri bên trong, đây cũng không phải là phổ thông địa phương có thể đản sinh xử lý hình thái. Hương liệu thưa thớt địa khu, căn bản không nỡ làm như vậy.

Cho nên Ấn Độ món ăn một Trunks sắc, chính là hương liệu dùng tài liệu đặc biệt đủ!

Thí dụ như Ấn Độ thịt nướng, cùng đơn thuần sử dụng xì dầu hoặc muối ăn ngâm dưa muối ngon miệng khác biệt. Ấn Độ sẽ đem loại thịt ngâm dưa muối tại hương liệu, sữa chua cùng nước chanh bên trong, để loại thịt càng thêm mỹ vị cùng mềm mại.

Ấn Độ cơm chiên trừ cơm bên ngoài, còn sẽ dùng thượng nhục Katsura, Đinh Hương, bát giác, hồi hương cùng rau thơm chờ hương liệu. Đồng thời theo Ấn Độ tất cả bang quen thuộc khác biệt, tăng thêm càng nhiều bản địa thừa thãi nguyên liệu nấu ăn.

Chắc bụng cảm chủ yếu nơi phát ra, tinh bột loại đồ ăn đương nhiên cũng không phải chỉ có cơm. Bánh nướng cũng là Ấn Độ món chính một trong, mà lại xử lý phương thức phong phú đa dạng.

Những thứ này xử lý đều để nguyên bản tiêu chuẩn là tại không bưng ra sông Hằng nước, ruột già khuẩn que không vượt chỉ tiêu, đã cảm thấy có thể hài lòng Henry, bỗng cảm giác niềm vui ngoài ý muốn.

Henry đối với đồ ăn thái độ, là không đi làm bất luận cái gì gièm pha cùng so sánh. Quen thuộc khẩu vị cùng hoài niệm hương vị là một chuyện, nhưng là nếm mới lạ tư vị, lại là một chuyện khác.

Đối với cái sau, cần chính là mạo hiểm dũng khí, cùng với một bộ sắt thép dạ dày!

May mắn là, thân là người Krypton Henry hai loại cũng không thiếu, thậm chí thích thú.

Chí ít King chỗ chiêu đãi bữa này bữa tối, mỗi một đạo xử lý đều đổi mới Henry nhận biết, đồng thời kích thích vị giác.

Chính là Katie, cũng khó khăn đối với lấy thịt nướng ăn như gió cuốn. Phải biết, cái này tên to xác thế nhưng là thịt tươi, thịt chín mở cùng một chỗ, nó biết ưu tiên ăn thịt sống. Ăn xong lại còn không có no bụng, mới có thể nhìn tới thịt chín liếc mắt.

Đối với Katie biểu hiện cảm thấy ngoài ý muốn Henry, không kềm được biểu lộ đương nhiên để King chú ý tới.

Vị này số lẻ không tính, còn sống có 7000 tuổi lão nhân gia, cười nói ra: "Nơi này thế nhưng là Ấn Độ, trên Địa Cầu sinh vật chủng loại phong phú nhất địa phương một trong, cũng là đồng thời tồn tại sư tử cùng lão hổ địa phương.

"Ngươi không biết coi là cũng chỉ có ngươi có thể dưỡng lão hổ đi. Trong lịch sử không thiếu một chút vương giả, thông qua nuôi dưỡng mãnh thú đến hiển lộ rõ ràng chính mình mạnh mẽ. Đã có người biết nuôi, tự nhiên sẽ có người uy.

"Chỉ là đút thịt trả không hiếm lạ, phải đút bày trò đến mới hiếm lạ. Cho nên Ấn Độ từ xưa liền có lão hổ hoặc sư tử chuyên dụng cung đình xử lý, có thể kích thích chúng nó muốn ăn . Bình thường người chỉ sợ liền chuyện như vậy cũng không biết."

"Tốt a. Ngươi thành công nhắc nhở ta, ta cũng chỉ tại người bình thường trong hàng ngũ." Henry bất đắc dĩ nói ra.

King cười ha ha.

Mà phụ trách xử lý đầu bếp béo liền đứng ở một bên. Hắn xem ra ngoài định mức sạch sẽ, đối với vệ sinh hết thảy chi tiết đều mười phần chú ý. Hắn mặc dù nghe không hiểu tiếng Anh, nhưng là King thỉnh thoảng biết dùng tiếng Hindi cùng hắn tiếp xúc, quen thuộc hai người cũng thường xuyên vui cười.

Bất quá còn tốt, King cùng hắn đầu bếp béo cũng không phải là đang cười nhạo chưa thấy qua việc đời người da trắng. Cũng chỉ là trò chuyện lên cùng lão hổ xử lý có liên quan chuyện lý thú mà thôi.

Đặc biệt là đầu bếp béo lúc tuổi còn trẻ một mực không hiểu, tại sao nhà mình truyền thừa Ấn Độ cung đình thực đơn bên trong, sẽ có chuyên môn làm cho lão hổ ăn đồ ăn. Những vật này hương vị đặc biệt kỳ quái, không giống như là người biết ưa thích khẩu vị.

Cũng đã nói đi cung đình ngự trù, bởi vì dùng cơm khách nhân vô pháp cho ra chính xác phản hồi, để bọn hắn chỉ có thể chỉ dựa vào lão hổ hoặc sư tử biểu hiện, liền sáng tạo ra cái này từng đạo xử lý tới. Chỉ có thể nói, đây là thật nhàn nha.

Hắn một lần không muốn học loại này xem ra liền không phát huy được tác dụng xử lý, kháng cự phụ thân dạy bảo. Nhưng. . . Côn bổng phía dưới ra hiếu tử, tốt xấu môn thủ nghệ này là truyền xuống tới.

Hai người tiếp xúc đến một nửa, Henry đột ngột dùng tiếng Hindi xen vào hỏi: 'Đầu bếp, có thể dạy ta những thứ này xử lý thực đơn sao?'

Mr

Brown, ngươi biết nói tiếng Hindi?' đầu bếp mập kinh ngạc hỏi.

'Ân, ta trước kia có nhìn mấy bộ Bollywood điện ảnh; trước khi ra cửa, ta còn chuyên tìm bản tiếng Hindi, tiếng Anh tài liệu giảng dạy bù lại một cái. Chỉ là ta không biết chính ta khẩu âm bình thường hay không bình thường, sử dụng câu nói có thể hay không là lạ, cho nên lúc trước thật không dám nói.'

King đồng dạng dùng tiếng Hindi nói ra: 'Còn tốt, ngươi nhìn quyển kia tài liệu giảng dạy có thể là tương đối sớm phiên bản. Khẩu âm của ngươi cùng cách dùng so sánh tiếp cận Calcutta, kia là thuộc địa thời đại dùng từ.'

'Không có chút nào khiến người ngoài ý, không phải sao.'

'Đúng vậy a, cao ngạo người da trắng.' đầu bếp mập cười đáp lời nói. Lập tức hắn phát giác mình nói sai, vội vàng nói xin lỗi.'Thật xin lỗi, Mr

Brown, ta không phải là ý tứ này.'

'Yên tâm, sẽ không trách ngươi. Người da trắng luôn luôn cao ngạo, điểm ấy cũng không sai.' Henry dùng nhìn như tự giễu giọng điệu nói ra.

Chỉ là trừ King, sẽ không có người ý thức được hắn là đứng tại người Krypton trên lập trường nói lời này. Cái này khiến vị này tộc Eternal đại gia lại cười hai tiếng.

Tại dùng bữa ăn sắp kết thúc, mọi người đang ăn cơm sau điểm tâm ngọt thời điểm, King dùng về tiếng Anh hỏi: "Henry, tại Ấn Độ nơi này công ty, ngươi ý định an bài thế nào? Stark ảnh nghiệp bên kia, ngươi có thể xuống quyết định sao?"

Henry uống vào Ấn Độ đặc sắc ngựa Sara trà sữa, kỳ thật chính là gia nhập hương liệu, dùng sữa bò vọt thẳng nấu anh thức trà sữa. Một bên nói ra: "Không quan trọng, lợi nhuận phương diện, các ngươi nhìn xem cho đi.

"Công ty cũng từ các ngươi tổ Kiến An hàng. Nhìn là muốn trở thành Stark ảnh nghiệp hải ngoại công ty con, hoặc là cùng Ấn Độ phương diện hùn vốn công ty con đều được.

"Dù sao tại công nghệ hình ảnh kỹ thuật số độc quyền bên trên, ta cùng Stark ảnh nghiệp là đối nửa phần. Coi như chỉnh hợp đến tương quan thiết bị bên trên, ta cũng có thể chiếm khoảng ba phần mười ích lợi.

"Đỉnh cùng lắm chính là ta cầm bộ phận này ích lợi, đổi thành Ấn Độ phương diện ích lợi. Tại Âu Mỹ địa khu, Stark ảnh nghiệp ích lợi chia không biết bởi vậy giảm bớt. Chính là Tony · Stark đến, cũng không có cách nào nói cái gì."

King tò mò hỏi: "A, cái này thế nhưng là không nhỏ một khoản tiền nha. Ngươi không để ý?"

"Tiền, rất trọng yếu sao?" Henry hỏi ngược lại.

King lại là nghiêm túc gật đầu nói: "Tiền, rất trọng yếu." Nhưng lập tức lại cười đi ra."Nhưng cũng không trọng yếu như vậy."

Vị này nâu da đại lão cao hứng nói ra: "Ta đã cảm thấy ta nói với ngươi được đến. Ngươi nhìn, nếu như chúng ta muốn tại xã hội quy tắc ra đời sống, nuôi như vậy một đám người, tiễn đương không sai rất trọng yếu nha.

"Nhưng chúng ta cùng những người khác không giống chính là, chúng ta tùy thời có thể vứt bỏ những quy tắc này. Có tiền hay không, thật giống cũng không thế nào trọng yếu. Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, liền chứng minh chúng ta là một loại người."

Cuối cùng, King lại nói ra: "Yên tâm là được, công ty tổ kiến bên trên, sẽ không để cho ngươi thua thiệt. Ta còn muốn nhờ trí tuệ của ngươi, giúp ta trị liệu bằng hữu của ta đâu."

"Mặc dù rất muốn nói giao cho ta đi. Nhưng là chưa có xem tình hình, ta cũng chỉ có thể nói ta hết sức nỗ lực." Henry cũng không dám đối với chuyện như thế này, vỗ ngực cam đoan cái gì.

"Như thế liền đủ.".