Chương 413: Tộc Eternal bí mật

Chương 413: Tộc Eternal bí mật

Tộc Eternal rất đặc biệt, nơi này nói là chân chính tộc Eternal, từ Celestial trực tiếp sáng tạo đời thứ nhất.

Mà không phải tại Titan tinh sinh hoạt, bị Thanos thanh tẩy sạch đám kia đời thứ hai tộc Eternal.

Bởi vì đời thứ nhất tầm đó vô pháp sinh dục, nhưng bọn hắn có thể cùng những người khác hình sinh vật có trí khôn giao cấu, sinh ra đời thứ hai tộc Eternal, về sau cũng đã không còn sinh dục hạn chế. Thế nhưng là những thứ này đời thứ hai về sau tộc Eternal cũng không bị Celestial thừa nhận.

Mặc dù tại trong phim ảnh dùng 'Tinh vi sinh thể máy móc' để hình dung. Nhưng ở nghiên cứu King sau tâm đắc, Henry thật tình cảm thấy, dùng 'Máy móc' để hình dung bọn hắn là một loại khinh nhờn.

Bọn hắn chính là sinh vật.

Tại hết thảy sinh lý kiểm tra bên trong, Henry tìm không thấy một tia máy móc đặc thù. Nhưng là biểu hiện của bọn hắn nhưng lại có máy móc độ chuẩn xác, tinh chuẩn đến hoàn toàn không giống như là sinh vật.

Lấy một thí dụ, Henry mời King vẽ một đầu 1 centimet thẳng tắp, không chỗ dựa bất luận cái gì công cụ. Hắn tay không liền có thể vẽ ra đầu này đường thẳng, mà lại chiều dài không có bất luận cái gì sai lầm.

Coi như lặp lại một trăm lần, một ngàn lần, một vạn lần, King cũng có thể tay không vẽ ra vừa vặn 1 centimet thẳng tắp. Dù cho bị quấy rầy, dùng tay kích thích hắn, King quay đầu tiếp lấy vẽ kết quả cũng sẽ là nhất trí.

. . . Đương nhiên tại thực tế quá trình thí nghiệm bên trong, vị này đại lão không có khả năng bé ngoan phối hợp một vạn lần. Henry chỉ khảo thí mười đầu tuyến, liền không có lại tiếp tục cái này thí nghiệm.

Có được siêu cấp đại não Henry, tự điều khiển lực đương nhiên cũng có thể làm được loại trình độ này, nhưng cái này cần trình độ nào đó tập trung tinh thần. Cũng chính là biểu hiện của mình là có khả năng bởi vì phân tâm mà phạm sai lầm, cái này ở quá khứ trong khảo nghiệm đã biết rõ.

Cái này khiến Henry không khỏi nghĩ lên bên trong Thánh Kinh, từ Thượng Đế sáng tạo Adam cùng Eva. Tại thánh kinh bên trong, bọn hắn thế nhưng là sống đến hơn 900 tuổi. Về sau tử tôn tuổi thọ thì là càng lúc càng ngắn.

Hiện tại xem ra, những thứ này 'Đời thứ nhất' quả thật có không tầm thường chỗ.

Dạng này tinh chuẩn đặc tính, cũng cho Henry nghiên cứu mang đến tương đối tiện lợi.

Bởi vì muốn thu tập sinh vật các loại số liệu, liền muốn cân nhắc đến sai sót cho phép giá trị, sau đó lợi dụng toán học thống kê phương pháp tiến hành phân tích.

Nhưng là tộc Eternal không có nhiều như vậy sai sót, trên người bọn họ thậm chí không tồn tại ngẫu nhiên tính vấn đề. Đồng dạng yêu cầu, liền biết mang đến kết quả giống nhau.

Trừ phi yêu cầu điều kiện thay đổi, bọn hắn mới có thể làm ra không giống kết quả. Đơn thuần ngoại giới ảnh hưởng, không đủ để nhiễu loạn hành vi của bọn hắn.

Nói thực ra, Địa Cầu chỗ sinh sản máy móc, có rất nhiều đều không có cách nào làm được chuẩn xác như vậy.

Có dạng này tiện lợi tại, Henry nhằm vào King vị này tộc Eternal, nghiên cứu nó liên quan tới năng lượng vũ trụ khống chế, nhưng nói là làm ít công to. Thậm chí đối bọn hắn cái gọi là 'Thiên phú' cũng có tiến một bước hiểu rõ.

Lấy King đến nói, làm hắn muốn sử dụng năng lực công kích thời điểm, chỉ cần có ý nghĩ này sinh ra, đầu óc của hắn liền biết phát ra như là bí chìa sóng điện não, điều động trong cơ thể năng lượng vũ trụ.

Những thứ này năng lượng vũ trụ biết trước điều động một bộ phận hình thành một cái chuyển đổi lắp đặt, cũng chính là King trên tay đường cong quang ảnh.

Đến tiếp sau năng lượng vũ trụ liền có thể xuyên thấu qua cái này lắp đặt, chuyển đổi thành cái khác loại năng lượng hình thức, sau đó sinh ra ảnh hưởng nào đó. Lấy King làm thí dụ chính là chuyển đổi thành đạn công kích năng lượng, xạ kích mà ra.

Nói cách khác tộc Eternal có thể nỗ lực hiện, là căn cứ vào hai hạng điều kiện mới có thể làm đến. Một là có được tinh vi năng lực khống chế đại não, hai chính là cái vũ trụ này năng lượng.

Đơn thuần so ra hơn nhiều người Krypton cùng tộc Eternal đại não, Henry cho rằng tộc Eternal so với người Krypton siêu cấp đại não, kém đến cũng không chỉ một chút điểm.

King năng lực học tập cùng Logic năng lực phán đoán cũng không có hết sức ưu tú, nhưng kiến thức của hắn lượng cùng kinh lịch đầy đủ phong phú. Đến mức có rất nhiều sự tình, hắn có thể chỉ dựa vào kinh nghiệm phán đoán, trực giác thức làm ra chính xác lựa chọn.

Nhưng muốn đi suy luận những thứ không biết lúc, hắn liền biết giống như máy tính đứng máy, đầu óc chuyển không đến.

Đây cũng là tại sao đối mặt tộc Eternal Thena điên cuồng chứng, thời gian khá dài như vậy, bọn hắn tìm không ra một cái càng hợp lý giải pháp đi ra. Chỉ có thể tại khởi động lại, ẩn cư cùng bỏ mặc ba cái tuyển hạng bên trong làm chọn lựa.

Đối mặt một cái chứng bệnh ba ngàn năm không có tiến triển, đối với nhân loại đến nói cơ hồ là chuyện không thể tưởng tượng.

Mà tộc Eternal trong cơ thể năng lượng vũ trụ, cũng không phải là giống như võ hiệp trung khí hoặc là trong thế giới ma pháp ma lực, thuộc về hư vô mờ ảo, chỉ có thể hiểu ý, khó mà quan sát cùng định lượng năng lượng.

Cái vũ trụ này năng lượng là có rất rõ ràng xuất xứ, cũng chính là tộc Eternal trong tế bào hạt tuyến thể.

Làm King bắt đầu điều động năng lượng, tạo thành thương loại hình cũng xạ kích thời điểm, chính là hắn phần tay trong tế bào hạt tuyến thể nhất sống chói lọi thời điểm.

Làm hắn tụ lực càng lâu, thân thể liền có càng nhiều bộ vị trong tế bào hạt tuyến thể gia nhập trong đó, thẳng đến điều động toàn thân tế bào hạt tuyến thể mới thôi. Đây chính là hắn năng lực cực hạn.

Cái này cũng liền có thể giải thích, Celestial là thế nào đem năng lượng vũ trụ chứa đựng đến tộc Eternal trong cơ thể. Mà lại cái này lượng cũng sẽ không theo trưởng thành mà có tăng giảm, tiêu hao về sau lại là như thế nào bổ sung.

Tộc Eternal tựa như hết thảy máy móc, ra sân chính là đỉnh phong, sau đó trạng thái chậm rãi giảm xuống.

Mà tại bọn hắn sinh lý cơ năng bên trong, cũng không có giống như nhân loại, không ngừng có tế bào suy kiệt, đào thải; lại từ làm tế bào sinh ra mới tế bào thay thế, như thế thay thế cơ chế.

Có lẽ chỉ có bọn hắn bị thương, có tế bào tử vong, thân thể mới có thể vì tự lành mà sinh ra mới tế bào. Dạng này cơ chế giảm bớt tế bào phân liệt, DNA đầu hạt rút ngắn tình trạng, cực lớn kéo dài tuổi thọ của bọn hắn.

Cũng bởi vì tộc Eternal thân thể cơ chế như thế đặc thù, cho nên bọn hắn liền huyết cầu Chuuya có nhân tế bào cùng hạt tuyến thể. Mà lại huyết cầu cũng không còn là phụ trách chuyển vận khí ô-xy cùng CO2.

Tộc Eternal phổi tựa như một cái năng lượng chuyển đổi nhà xưởng, đem hút lấy lấy không gian rời rạc năng lượng chuyển hóa thành năng lượng vũ trụ. Lại từ huyết cầu vận chuyển đến toàn thân bổ sung hạt tuyến thể hao tổn, đem nó chứa đựng lên.

Dạ dày cũng là tại làm những chuyện tương tự. Đem ăn vào đi đồ ăn chuyển hóa thành thuần túy nhất năng lượng vũ trụ, sau đó từ huyết dịch vận chuyển đến toàn thân chứa đựng.

Chỉ cần năng lượng vũ trụ tiêu hao đủ thấp, trên lý luận tộc Eternal không cần không khí cùng ăn uống cũng có thể sống sót. Đây cũng là bọn hắn có thể thích ứng bất luận cái gì hoàn cảnh, bao hàm vũ trụ loại này chân không hoàn cảnh lý do.

Nhưng bọn hắn còn là duy trì ăn uống thói quen, cùng nó nói là thân thể cần, không bằng nói là phối hợp nhân loại thói quen, tận lực đắp nặn xuất hành vì hình thức.

Trở lên thành quả nghiên cứu, hoàn toàn là dùng Krypton bài thịt người máy truyền cảm lấy được tương quan số liệu, đồng thời viết tay báo cáo, để bị nghiên cứu người trong cuộc biết rõ Henry đến tột cùng nhìn ra cái gì thành tựu.

King nhìn xem phần này Krypton xuất phẩm tộc Eternal toàn thân khỏe mạnh kiểm tra báo cáo, đó cũng là mắt trợn tròn có ngốc mắt.

Lên đầu thậm chí có vẽ tay huyết cầu tế bào tiết diện, xương cốt đồ, nội tạng sơ đồ, còn có lấy đại não làm nhân vật chính thần kinh, bạch huyết bản đồ phân bố.

Các loại đồ giải kỹ càng, tựa như là đem hiện đại y học trên sách giáo khoa hình ảnh trích dẫn một lần. Nhưng King biết rõ, những thứ này cùng nhân loại hơi có khác biệt y học đồ, đúng là tộc Eternal sinh lý đặc thù cùng chi tiết..