Chương 414: Nghiên cứu bình cảnh

Chương 414: Nghiên cứu bình cảnh

Nhìn xem phần này kỹ càng đến đáng sợ y học báo cáo, King lại ngẩng đầu nhìn Henry.

"Nếu không phải ta nhìn tận mắt ngươi một bên kiểm tra, một bên viết xuống đoạn báo cáo này, ta đều muốn cho là ngươi có phải hay không vụng trộm giải phẫu cái nào tộc Eternal, mới có thể có ra những tài liệu này."

"Ngươi thế nhưng là ta thấy qua cái thứ nhất tộc Eternal. Thậm chí tại trước ngươi, ta đều không xác định các ngươi có tồn tại hay không. Mà lại ta đã đáp ứng, có cái gì tâm đắc đều biết cùng ngươi chia xẻ nha."

Bởi vì vô pháp xác định cái vũ trụ này tình hình, cho nên Henry cũng chỉ là biết rõ Marvel có tộc Eternal. Nhưng bọn hắn có phải hay không có tại cái này trên Địa Cầu, liền thật vô pháp khẳng định.

Nghiêm chỉnh mà nói, Henry không tính nói dối.

"Chỉ phí nửa ngày thời gian?"

"Cũng chỉ là kiểm tra mà thôi nha."

Kỳ thật Henry hoạt động sở dĩ nhanh như vậy, cũng là bởi vì hắn đối với 'Tộc Eternal' đã có nhất định nhận thức. Đặc biệt là liền chính bọn hắn cũng còn không biết, cái nào đó khởi nguyên đời thứ nhất tộc Eternal là từ Celestial chế tạo, mà phi tự nhiên sinh sản tình hình.

Một cái khác thuyết pháp là tộc Eternal thành Thiên Thần tổ đi vào triệu năm trước viễn cổ Địa Cầu, nhằm vào nguyên thủy nhân loại tiến hành gien cải tạo kết quả.

Có sơ bộ nhận thức, như vậy Henry làm kiểm tra cũng chỉ là tại mấy cái khởi nguyên phiên bản bên trong, tìm tới phù hợp trước mắt tộc Eternal một cái kia. Sau đó dựa theo cái này dàn khung, theo tự điền vào quan sát được kết quả mà thôi.

Sở dĩ có thể xác định tộc Eternal cũng không phải là nguồn gốc từ nhân loại, mà là Celestial chế tạo, là bởi vì bọn hắn DNA hình thái cùng nhân loại không hề có một chút quan hệ.

Bát cổ bốn chiều xoắn ốc, cái này căn bản là vô pháp tồn tại ở thế giới hiện thực đồ vật. Nửa ngày thời gian bên trong, trừ phân tâm viết tay báo cáo, Henry đem hơn phân nửa thời gian đều dùng tại phân tích cái này không thể phỏng đoán tộc Eternal gien bên trên.

Nhìn xem trong tay viết tay báo cáo, King cảm khái nói: "Ta vốn cho là sẽ rất tốn thời gian, chuyên đem quay chụp kế hoạch cho đổi, để đạo diễn đi trước chụp không có ta cái này nhân vật chính ống kính. Thật không nghĩ tới, ngươi nửa ngày liền hoàn thành nhiều như vậy."

King dự tính cho Henry ba ngày thời gian làm sơ bộ nghiên cứu. Nếu là thời gian vượt qua, hắn sẽ phải gọi thẻ.

Một phương diện hai người đều không phải có thể không hạn chế đóng cửa lại tới làm nghiên cứu thân phận.

Một phương diện khác, nếu là liền cái thứ nhất ba ngày đều không có cách nào lấy ra một cái King có thể tiếp nhận kết quả nghiên cứu, chỉ sợ hắn muốn cho người Krypton khảo nghiệm có thể trực tiếp tính thất bại.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Henry lấy ra đồ vật lại là vượt qua King tưởng tượng. Hắn thậm chí có chút không dám để Henry tiếp tục nghiên cứu một chút đi, ai biết hắn còn sẽ nhìn ra đến gì đó.

Henry lại là tò mò hỏi: "Liền không nói ngươi tại xã hội hiện đại sinh hoạt tình hình, chẳng lẽ các ngươi tộc Eternal chính mình chưa từng làm qua cùng loại khỏe mạnh kiểm tra sao?"

King hồi đáp: "Trên cơ bản Ajak, ân, chính là chúng ta chữa trị người có thể trực tiếp trị liệu hết thảy. Chỉ cần chúng ta nói cho nàng chỗ nào không thoải mái, hoặc là có thể nhìn thấy vết thương ở nơi nào.

"Bất quá trừ vĩnh hằng điên cuồng chứng, chúng ta không biết lấy được bất luận cái gì tật bệnh, cũng liền chiến đấu tạo thành tổn thương cần trị liệu mà thôi. Thế nhưng là ta trước tiên cần phải thanh minh, nhân loại vũ khí tổn thương không được chúng ta."

"OK, có thể lý giải." Henry quay đầu hỏi: "Ta có thể biết, các ngươi tộc Eternal là vì cái gì đi vào Địa Cầu sao? Chung quy không biết giống như ta, là bị Krypton lưu vong đứa trẻ bị vứt bỏ đi."

King cười đáp: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta là gánh vác thủ hộ Địa Cầu văn minh nhiệm vụ. A, bất quá không phải giống như ngươi tưởng tượng như thế, như cái bảo mẫu một dạng che chở lấy Địa Cầu văn minh.

"Trên thực tế là có một cái lấy hủy diệt sinh mệnh làm mục đích ngoài hành tinh chủng tộc, biến dị tộc, bọn hắn cũng tới đến Địa Cầu. Chúng ta là được phái tới tiêu diệt biến dị tộc.

"Nhưng là nhiệm vụ này tại mấy cái thế kỷ trước liền đã hoàn thành, chúng ta bây giờ là đang chờ đợi trở về hành tinh mẹ mệnh lệnh. Đối với Địa Cầu văn minh thái độ, chúng ta là không can thiệp, không can dự.

"Cho nên đừng hỏi ta tại sao không tham gia thế chiến vấn đề. Đây không phải là chúng ta đưa tới, cũng không phải chúng ta chiến tranh. Cứ việc trong chúng ta có người cho là mình có trách nhiệm mà thôi."

"Hiểu rõ." Người ngoài cuộc tâm thái, Henry rất rõ ràng. Bất luận là cầm người Krypton thân phận nói sự tình, hoặc là cái kia không muốn người biết người xuyên không thân phận, đối với cái này Địa Cầu, hắn liền thiếu đi như vậy một điểm lòng cảm mến.

Có lẽ có mấy cái không bỏ xuống được người, nhưng phải giống như Marvel bên trong những cái kia siêu anh hùng, lấy cứu vớt thế giới làm nhiệm vụ của mình, Henry thật không có ý nghĩ kia.

Mắt thấy Henry không có hỏi tới phương diện này sự tình, King đối với hắn người Krypton thân phận cũng liền nhiều hơn mấy phần an tâm. Dù sao không phải là Địa Cầu thổ dân, hoặc là cảm thấy bọn hắn đối với Địa Cầu có cái gì nghĩa vụ loại hình liền dễ làm.

Thả ra trong tay báo cáo, King tò mò hỏi: "Còn có ngươi có thể làm bộ phận sao?"

"Lại muốn làm tiếp, khả năng liền cần một chút hàng mẫu, hoặc là một chút không thế nào để người vui sướng sự tình. Nói tốt không làm được loại trình độ này."

"Vậy ngươi nghĩ đến làm sao sử dụng năng lượng vũ trụ phương pháp sao?"

"Nói thực ra, chỉ có dạng này nhận thức còn chưa đủ."

"Ta nghĩ cũng thế." Nếu như tộc Eternal năng lực dễ dàng như vậy bị phá giải mà nói, cái kia người Krypton cũng quá đáng sợ. King như thế nghĩ thầm.

"Dựa theo nghiên cứu của ngươi, huyết dịch đối với ngươi có viện trợ sao?" King lại hỏi.

"Đương nhiên là có. Chỉ là ngươi nguyện ý sao?" Henry kinh ngạc hỏi.

"Mới điều kiện, nếu như ngươi viện trợ ta giải quyết bằng hữu của ta triệu chứng. . . Ân, quản chi chỉ là tìm tới phương pháp hoặc đề nghị cũng được, ta liền cho ngươi 50 ml. . . Không, 100 ml huyết dịch."

"A, thật sự là khẳng khái điều kiện nha. Xem ra khảo nghiệm của ta thông qua." Henry cười nói.

"Biểu hiện của ngươi vượt qua tưởng tượng của ta đâu, người Krypton." King đồng dạng thỏa mãn cười."Ngươi còn có thời gian sao? Trực tiếp đi tìm bằng hữu của ta."

"Bọn hắn ở đâu?"

Australia

Henry hỏi: "Ngươi có thời gian không? Ta cho là ngươi so ta càng đuổi. Ngươi không phải là còn muốn điện ảnh?"

"Ta đối với ngươi tốc độ có lòng tin." King lộ ra một bộ 'Toàn bộ giao cho ngươi!' tín nhiệm dáng tươi cười, còn nháy cái mắt.

"Tốt a, tốt a, ta không có ý kiến. Ta nhưng không có cái gì sốt ruột chờ làm hạng mục công việc. Chỉ là hợp tác ký kết sự tình, ngươi muốn làm sao an bài?" Henry hỏi một chuyện khác.

King sau khi tự hỏi nói ra: "Cùng nước Mỹ công ty ký kết, tốt nhất là phù hợp nước Mỹ phương diện pháp luật. Cho nên ta nhường ta bên này có California bằng luật sư người đi qua, cùng Stark ảnh nghiệp người nói kỹ càng hiệp ước nội dung?"

"Ừm, như thế cũng tốt. Chúng ta trước ký một cái bản ghi nhớ, để bọn hắn có dàn khung nói. Chờ chúng ta Australia sự tình có kết quả, bọn hắn cũng hẳn là định ra tốt hiệp ước. Đến lúc đó ngươi cũng đi Los Angeles ký kết?"

"Thật lâu không có đi nước Mỹ. Ngươi biết không, một hồi trước ta đi châu Bắc Mĩ thời điểm, còn là tây bộ khai thác thời đại. Chỉ là người da trắng đối ta màu da không quá thân mật, về sau liền không có quay lại."

"Xem ra ta còn rất may mắn, ta cái này người Krypton xem ra như cái người da trắng." Henry mang theo tự giễu giọng điệu nói ra..