Chương 415: Australia

Chương 415: Australia

Từ Mumbai cưỡi tư nhân máy bay hành khách bay thẳng Châu Úc tây bộ Perth phi trường quốc tế, hành trình tốn thời gian mười một giờ mười phần. Dạng này hành trình cơ hồ đến King tư nhân máy bay hành khách đi thuyền cực hạn.

Nhưng King không thèm để ý chút nào, đường thuyền thỉnh cầu liền xông thẳng lại. Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất như thế đến Châu Úc.

Bay chống đỡ Perth về sau, tại hải quan chỗ làm thỏa đáng nhập cảnh thủ tục, một đoàn người liền lại tiếp tục cưỡi bổ sung tốt nhiên liệu tư nhân máy bay hành khách, hướng Châu Úc đất liền phi hành.

Lần nữa đáp xuống địa điểm là một chỗ vắng vẻ nhỏ sân bay. Dẫn đầu dập máy Karen · Patel quen thuộc từ nơi nào đó đảm bảo nhà kho, mở ra một cỗ Ford thám hiểm giả, chiếc này khai sáng SUV phong trào dễ bán xe loại hình.

Bởi vì đồng hành bạn đồng hành có một đầu lão hổ, cho nên hàng thứ ba chỗ ngồi là đánh ngã. Liên tiếp đưa vật không gian, đều thành Katie nghỉ ngơi địa bàn.

Karen · Patel vị này mập quản gia lái xe, Henry cùng King an vị tại hàng thứ hai trên chỗ ngồi, chẳng có mục đích tán gẫu.

Kỳ thật thời gian dài như vậy lữ trình, hai người miệng liền không có nhàn qua.

Từ vừa mới bắt đầu trò chuyện điện ảnh, trò chuyện Hollywood cùng Bollywood dị đồng, trò chuyện điện ảnh kỹ thuật tiến triển, đến Henry bắt đầu nói lên tương lai điện ảnh triển vọng. Bên trong trọng yếu nhất, đương nhiên chính là máy tính đặc hiệu kỹ thuật gia nhập, để điện ảnh độ khả thi trở nên phong phú hơn.

King thậm chí hỏi Ấn Độ điện ảnh như thế nào đi vào quốc tế.

Đối với vấn đề này, cẩn thận Henry nhưng không có làm nhiều trả lời.

Bởi vì thành công chưa có công thức; nếu như có, nào biết người khẳng định giữ kín không nói ra. Có thể bị nói ra miệng, vậy khẳng định là một chút bảo thủ bài. Cũng chính là muốn thành công, có cơ hội; nghĩ đại bại, cũng không đến nỗi phương pháp làm việc.

Mà lại bất đồng văn hóa lạch trời, khác biệt lịch sử bối cảnh nhân dân phải chăng có thể lấy được cộng tình, những thứ này đều trở ngại một cái văn hóa nghệ thuật tác phẩm đi vào một cái khác văn hóa bên trong.

Cho dù là lưu ở mặt ngoài vui cười giận mắng, có khi cũng biết bởi vì bất đồng văn hóa bối cảnh điểm cười không giống, rãnh điểm có khoảng cách, mà vô pháp lấy được một dạng hiệu quả.

Thật giống như nước Mỹ nam nhân đối với một cái ngoại quốc nữ hài nói: "Ngươi thật giống như một cái cây đào mật (Peach)." Sau đó một đám nam nhân hèn mọn cười ha ha.

Nếu như không hiểu rõ nước Mỹ văn hóa nữ hài, đại khái biết trực quan từ cây đào mật ngoại hình, tư vị bên trên làm liên tưởng, coi là phía bên kia là đang tán thưởng chính mình mà cảm thấy cao hứng. Trên thực tế cái này tại nước Mỹ là rõ ràng tâm sinh ám chỉ cùng chế nhạo.

Dạng này kiều đoạn, đặt ở nước Mỹ bản thổ cứt đái cái rắm hài kịch trong phim ảnh, có thể chọc cho khán giả cười ha ha. Nhưng nếu là cầm tới bị chế nhạo những quốc gia kia phát ra, không hiểu người biết cảm thấy không thú vị, người biết sẽ cảm thấy bị mạo phạm.

Như thế tình hình, ngược lại cũng là thành lập.

Nếu không nữa thì chính là dùng chính mình văn hóa bề ngoài, bao khỏa văn hóa tây phương nội hàm, để phương tây thế giới công chúng có thể 'Nhìn hiểu' giảm xuống xem phim khóa cửa.

Nhưng cái này chỉ sợ cũng sẽ không là King muốn đáp án, cho nên Henry liền dứt khoát không nói. Dù sao mình đích thật không có chiêu.

Trừ điện ảnh chủ đề bên ngoài, Henry cũng từ King trong miệng biết được bọn hắn tộc Eternal đi vào Địa Cầu sau kinh lịch. Xa xa không giống trong phim ảnh miêu tả đơn giản như vậy.

Cùng biến dị tộc chiến đấu là thiếu không xong, thậm chí có thể nói là trục cái cũng không đủ.

Mà biến dị tộc hình tượng là IQ cao dã thú, không có văn hóa, chỉ là theo bản năng tiêu diệt nhân loại. Đây cũng là tộc Eternal lại bị Celestial phái tới Địa Cầu nguyên nhân chính.

Bất quá tộc Eternal cũng không phải chỉ có cùng Địa Cầu thổ dân cùng biến dị tộc liên hệ mà thôi.

Tại thế kỷ 10, tộc Eternal từ lúc ban đầu Mesopotamia địa khu hướng Châu Âu, sau đó đến Châu Mỹ, chuẩn bị vây quét sau cùng biến dị tộc. Cái này bên trong có một cái rất khiến người ngoài ý giúp đỡ, đến từ Asgard lôi thần Thor · Odinson.

Làm tộc Eternal lấy được thắng lợi cuối cùng sau, bọn hắn ngay tại Maya đế quốc định cư lại, được tôn sùng là Thần Linh. Nhưng kỳ thật chỉ là đang đợi Celestial trở về mệnh lệnh. ——

Henry nghĩ thầm, đại khái trừ người lãnh đạo của bọn họ Ajak, không có cái khác tộc Eternal biết rõ bọn hắn chân thực sứ mệnh. Không biết Ikaris là lúc nào bị Ajak báo cho.

—— sau đó tại thế kỷ XI, tộc Eternal cùng Inhuman tộc bộc phát một trận chiến tranh!

Không sai, chính là cái kia người Kree cầm người Địa Cầu làm thí nghiệm, sáng tạo ra có được siêu năng lực dị thường nhân loại.

Nguyên bản Inhuman tộc là chuẩn bị xem như đế quốc Kree gien cải tạo binh sĩ. Bởi vì không biết tên nguyên nhân —— trên thực tế là đế quốc Kree chí cao trí tuệ quyết định từ bỏ Inhuman tộc, —— Inhuman tộc bị ở lại Địa Cầu tự sinh tự diệt.

Trải qua thời gian dài, Inhuman tộc sinh hoạt tại Bắc Đại Tây Dương Attilan đảo, phong bế cùng ngoại giới lui tới, một mình phát triển tiên tiến khoa học kỹ thuật.

Làm trên Địa Cầu biến dị tộc bị tộc Eternal tiêu diệt, Inhuman tộc đột nhiên cảm thấy mình có thể, muốn ra mặt thống trị Địa Cầu. Bọn hắn cũng xác thực như thế hành động.

Nếu là Inhuman tộc chỉ là căn nhà nhỏ bé tại Bắc Đại Tây Dương ở trên đảo, tộc Eternal còn không thèm để ý bọn hắn. Nhưng bọn hắn một đôi cái khác địa khu phát động chinh phục chiến tranh, sự tình liền không giống.

Bởi vì Inhuman tộc là người Kree can thiệp vào sau tạo ra người cải tạo loại, bị tộc Eternal coi là không phải Địa Cầu nguyên sinh thổ dân, cho nên bọn hắn ngang nhiên xuất thủ!

Cuối cùng chiến quả, Inhuman tộc đại bộ phận đem bọn hắn ở lại hòn đảo thăng lên vũ trụ, tiến vào mặt trăng xanh thẳm khu, chính là sau mặt trăng mặt tránh họa. Tộc Eternal tiếp tục kiên thủ thủ hộ Địa Cầu sứ mệnh.

Từ King trong miệng, Henry đã chứng thực, tại Địa Cầu tộc Eternal cũng chỉ có 10 cái. Liền mười người này, đánh tới toàn bộ Inhuman tộc chạy trối chết, tộc Eternal hàm kim lượng có thể nghĩ.

Bất quá khi đó Inhuman tộc, cũng không nghe nói có giống như Black Bolt loại này siêu quy cách tồn tại mà thôi.

Cứ việc tại Địa Cầu vẫn để lại có Inhuman tộc huyết mạch, nhưng những thứ này để lại người không có Terrigen Crystals liền vô pháp thức tỉnh năng lực.

Cho nên tộc Eternal cũng không có lựa chọn giống như đối phó biến dị tộc, đem bọn hắn triệt để đuổi tận giết tuyệt. Mà là bỏ mặc những thứ này cùng phổ thông nhân loại không khác biệt chưa giác tỉnh Inhuman tộc tại Địa Cầu sinh hoạt.

Kỳ thật mãi cho đến lúc này, tộc Eternal cũng còn có công khai cùng nhân loại lui tới. Chỉ là có chút người coi bọn họ là thành thần linh, có chút là làm thành trí giả, có chút thì là tiên tri.

Đây cũng là tại sao, Henry có thể từ rất nhiều văn hiến trông được đến tộc Eternal ghi lại nguyên nhân.

Mà bọn hắn cùng người đột biến chỗ sinh ra khập khiễng, thì là bởi vì tại dân trí chưa mở thời đại, người đột biến xuất hiện để bọn hắn rất dễ dàng sinh ra cuồng vọng tự đại cảm xúc, tự khoe là Thần Linh.

Đã có người cho là mình là Thần, đương nhiên sẽ muốn khiêu chiến chân chính Thần Linh. Tộc Eternal tự nhiên là trở thành những người biến dị này mục tiêu, sau đó bị đánh nổ...

Tộc Eternal nhưng không có đánh không hoàn thủ, hoặc là không giết giáo điều.

May mắn cổ đại thông tin giao thông so sánh không phát đạt, cho nên không phải là hết thảy thức tỉnh năng lực người đột biến đều có thể tìm tới cửa. Thời cổ người đột biến thức tỉnh số lượng cùng tập trung mức độ cũng không thể so hiện đại.

Cho nên đại bộ phận thời điểm, tộc Eternal sinh hoạt còn rất yên lặng. Nhưng nếu là chính mình định cư chỗ phụ cận có biến loại người thức tỉnh, những người này phần lớn sẽ đến khiêu chiến bọn hắn, mà lại rất dễ dàng diễn biến thành không chết không thôi cục diện.

Mà những cái kia biết thu liễm người đột biến, bình thường cũng biết giấu diếm năng lực của mình, như cái người bình thường một dạng sinh hoạt. Không ai biết rõ bọn hắn tồn tại.

Cái này hình thành một cái buồn cười, cùng loại người sống sót sai lầm tình hình. Trương dương người đột biến sẽ tìm tới môn, bị tộc Eternal đánh nổ; điệu thấp người đột biến, ai cũng không biết.

Cho nên tìm tới cửa người đột biến lại bị tộc Eternal đánh nổ, liền thành hằng đẳng thức. Sau đó chuyện này có thể lại đơn giản hoá vì, người đột biến chính là lại bị tộc Eternal đánh nổ.

Đây cũng là tại sao tộc Eternal đối với người đột biến cảm giác phổ biến không tốt.

King rất xảo diệu đem người đột biến ảnh hưởng, xem như hoàn thành sứ mệnh tộc Eternal quyết định đi vào dưới mặt bàn, riêng phần mình tìm kiếm địa phương ẩn cư lý do.

Henry cũng không có tự cho là thông minh, nhất định phải đi đào người ta không muốn nói bộ phận. Chính mình cũng không phải cái gì làm người ta ghét phóng viên, nhất định phải đi bóc người vết sẹo, tự cho là đang liều tập hợp chân tướng.

Chí ít cùng King trò chuyện, để Henry biết rõ biến dị tộc, Inhuman tộc cùng người đột biến tình báo. Chính mình đối với thế giới này tình trạng, cũng liền hơn ... chưởng nắm mấy phần..