Chương 416: Ẩn cư nơi

Chương 416: Ẩn cư nơi

Từ Châu Úc đất liền nhỏ sân bay đến mục đích đường xe không hề dài, cũng liền mở một hai cái giờ tại trên hoang mạc.

Cứ việc hiện tại là một tháng, nhưng nơi này là Nam bán cầu, chính vào mùa hè! Có thể nghĩ lần này lữ trình là cỡ nào để người khó chịu.

Henry bởi vì ngay từ đầu mục đích là Ấn Độ, cho nên không có mang cái gì dày áo khoác loại hình y phục đi ra ngoài. Nói là hắn cái này người Krypton vốn là nóng lạnh bất xâm, mặc quần áo chỉ là mặc cho người ta nhìn.

Bất quá đối với Katie đến nói, nó coi như phiền phức. Bởi vì nó một thân lông là qua mùa đông dùng dày lông tơ, cùng mùa hè dùng tóc ngắn khác biệt.

Đối với có thể nương tựa theo một bộ da lông tại tuyết lớn bên trong hoạt động lão hổ mà nói, bỗng nhiên đi vào khốc nhiệt khí hậu địa khu, cái này không thua gì đem nó gác ở trên lò lửa nướng cực hình.

Cho nên Katie chỉ có thể lượng lớn uống nước, đem chính mình ngăn ở ô tô máy điều hoà không khí trước mồm, khẽ động cũng không muốn động.

Phong cảnh ngoài cửa sổ mặc dù còn không tính là đã hình thành thì không thay đổi, mà lại đầy trời Kitsuchi cũng không giống trong phim ảnh cồn cát, nhưng cái này hoang vu cảnh tượng vẫn như cũ mang cho người ta một loại tịch mịch cảm giác.

Henry hỏi: "King, ngươi nói bằng hữu của ngươi liền ẩn cư tại loại này không thú vị địa phương?"

"Đúng vậy a." King tiếc rẻ nói ra: "Ta không phải là đã nói với ngươi, vĩnh hằng điên cuồng chứng, là bởi vì năm tháng dài đằng đẵng xuống tích lũy ký ức cùng tri thức, tạo thành chúng ta đại não không chịu nổi phụ tải. Vì giảm bớt gánh nặng, liền chỉ có thể trải qua loại này đơn điệu sinh hoạt."

"... Thật tịch mịch nha." Henry cảm khái nói.

Trải qua xã hội hiện đại sinh hoạt kích thích, có người nào có thể an tâm trở về đồng ruộng, hưởng thụ kia cái gì đều không có, cái gì đều muốn tay làm hàm nhai sinh hoạt đâu?

Đây cũng là tại sao Henry ở cái thế giới này chạy thoát sau, không có nghĩ qua tại Alaska loại địa phương kia vượt qua quãng đời còn lại; mà là muốn trở về xã hội loài người.

Cuộc sống yên tĩnh chưa chắc có thể cho người ta mang đến đồng dạng yên lặng, càng có khả năng để người để tâm vào chuyện vụn vặt, lọt vào cảm xúc vũng bùn mà vô pháp tự kềm chế.

Dù cho vô pháp lập tức trở về đến thuộc về thế kỷ hai mươi mốt sinh hoạt giải trí phương thức, cũng so hối hận, tự mình trục xuất còn tốt hơn.

Nhưng có người bị ép sinh hoạt tại dạng này hoàn cảnh bên trong. Mặc dù đây không phải là ngồi tù, không có giám ngục cùng cái khác tù phạm thời thời khắc khắc mang cho người ta cảm giác áp bách, nhưng là giả tạo hao tổn thời gian tịch mịch, đại khái sẽ đem hắn lại bức điên một lần đi.

Liên quan tới điểm này, đã sống uổng sắp tới hai mươi năm thời gian người, có quyền lên tiếng nhất.

... Ờ, sau mấy năm cũng là không tính là giả tạo hao tổn. Nhưng loại cuộc sống đó càng hỏng bét.

Một luồng hắc ám cảm xúc phảng phất ngay tại tích lũy, King nói chuyện đúng lúc đó đánh gãy Henry tâm tình. Hắn nói ra: "Làm sao lại tịch mịch đâu? Thena thế nhưng là có Gilgamesh mét gì bồi bạn đâu."

Đúng vậy a, bệnh trầm cảm người nhất thiếu không phải là cái gì yên lặng, mà là lý giải hắn làm bạn. Đây không phải là có thể tự mình đi ra cát chảy hố, phải dựa vào người kéo một cái mới được.

Henry như thường hỏi: "Cho nên nơi này ở ngươi hai cái đồng bào?"

"Đúng thế. Mảnh đất này còn là ta mua, để bọn hắn có thể an tâm ở lại."

"Ngươi mua?" Henry cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đương nhiên nha. Ngươi không biết coi là xã hội hiện đại, có thể tùy tiện chiếm một khối nơi vô chủ liền đắp lên phòng ở, ở bên trong sinh hoạt đi."

Xác thực như thế a. Henry cảm thán nói: "Có ngươi bằng hữu như vậy, thật sự là vận may của bọn hắn."

King khó được ngượng ngùng nói ra: "Không có chuyện này. Chỉ là so với cái khác tộc Eternal, tiền của ta càng nhiều một điểm, làm được loại sự tình này mà thôi. Nếu là những người khác cũng có thể làm đến, bọn hắn sẽ không keo kiệt tiếc bỏ tiền."

"Cho nên ngươi cũng có cố định đưa vật tư tới đúng không?"

"Cái này thật không có."

"A, tại sao?"

King giải thích nói: "Ngay từ đầu ta có làm như thế. Bất quá ngươi phải biết, đối với chúng ta đến nói, ăn uống không phải là nhất định hành vi, chỉ là vì thỏa mãn ăn uống ham muốn mà thôi.

"Mà lại Thena sinh hoạt cần đơn giản, đơn thuần, không cần quá nhiều vật tư. Ngay từ đầu còn có song phương cân đối, những thứ đó cần, những thứ đó không cần; đưa nhiều, đưa ít.

"Càng về sau, Gilgamesh mét gì ngại phiền phức, dứt khoát muốn ta cái gì đều đừng tiễn. Chính hắn khai hoang một mảnh đất, loại điểm bắp ngô, loại điểm rau quả, cái này cũng liền đủ."

"Tự cấp tự túc a." Henry không biết là đang hâm mộ, còn là đang sợ.

Đột nhiên, King hưng phấn hét lớn: "Ngươi nhìn, chúng ta đến. Nơi xa bộ kia máy xay gió phụ cận, chính là ta bằng hữu phòng ở."

Đồng thời, tốc độ xe cũng thả chậm xuống tới, chậm rãi đình chỉ. King nói ra: "A, hi vọng ngươi không biết để ý. Vì không quấy rầy đến bằng hữu của ta an bình, cho nên chúng ta muốn đi đi ngang qua đi, không phải là lái xe đi nhao nhao người."

"Cái này không có vấn đề." Henry nghĩ thầm, là nên dùng chân đi một chút, an tâm một chút.

Chỉ là xuống xe, xốc lên cửa sau xe lúc, Katie như cũ một bộ không nghĩ xuống xe bộ dáng. Thậm chí làm sau khi cửa xe mở ra sóng nhiệt tập vào, nó còn sinh động làm ra một bộ ghét bỏ biểu lộ.

Henry mang theo đầu này tên to xác phần gáy da, đem nó kéo đi ra."Đừng nghĩ đợi trên xe. Đợi lát nữa xe tắt máy, hơi lạnh đóng lại. Không bao lâu nữa, trong xe đầu liền biết giống như lò nướng một dạng. Đến lúc đó ngươi biết thống khổ hơn."

Rống

: Ta lười.

"Fuck! Người nào nuôi sủng vật a, lại dám ở trước mặt ta nói 'Lười' cái chữ này!" Henry tức giận đá Katie một chân, không nhẹ không nặng. Nhưng cũng đầy đủ nói cho đầu này lão hổ, bé ngoan cùng đi theo đi.

Hai cái tộc Eternal ẩn cư địa điểm tương đối đơn sơ, một gian đất phôi phòng, một tòa vựa lúa, một chỗ mang lấy rạp vải bố đã biến thành màu vàng nâu mái che nắng. Mà bộ kia máy xay gió công dụng là vì đem dưới mặt đất nguồn nước đi lên quất.

Ngược lại là có thể chôn ở dưới đất hệ thống tương đối tiến bộ. Ống nước trực tiếp đem máy xay gió rút lên đến nước tồn vào máy xay gió cái bệ hai cái thùng xăng, xem như bồn nước; sau đó lại đưa vào trong phòng, không cần mỗi ngày cầm thùng nước đi tát nước vào nhà.

Nước bẩn xử lý cũng giống như vậy, trực tiếp vào lòng đất hố rác.

Nhìn thấy căn này cũ nát thấp phòng, King lộ ra thập phần hưng phấn. Bước chân nhẹ nhàng mà tiến lên, gõ cửa một cái.

Lập tức chuyển thân hướng Henry đám người giới thiệu nói: "Mọi người chú ý. Hiện tại muốn đăng tràng chính là tộc Eternal bên trong nhất trứ danh Đại Lực Sĩ, uy danh để vô số địch nhân lạnh mình Gilgamesh."

Cửa vừa mở ra, dĩ nhiên không phải Roman đá! Mà là một cái sáu thước năm tấc, thể trọng ước chừng 260 pound, cao hơn Henry ra nửa viên đầu, cũng càng khôi võ tóc đen mắt xanh Sia nam tử, cảm giác áp bách mười phần.

Nếu như không nhìn hắn mặc màu hồng phấn phương cách tạp dề bộ dáng lời nói...

"King a. Bọn họ là ai?" Gilgamesh nắm chặt lấy mặt, không khách khí thẳng hỏi.

"A, lão hữu, ta cùng ngươi giới thiệu. Đây là quản gia của ta, Karen · Patel. Sau đó đây là Henry · Brown, một cái người Krypton. Còn có, đầu kia lão hổ là Katie."

Đều nói lại đột nhiên tráng hán, liền không có không thích con mèo. Vừa nhìn thấy Katie le lưỡi giải nhiệt bộ dáng, Gilgamesh biểu lộ cuối cùng không kềm được.

"A nha, Katie." Thay đổi một bộ bị đáng yêu động vật manh hóa bộ dáng, cao hứng tiến lên, hung hăng tuốt một cái đầu hổ.

Đáng thương đại lão hổ gặp cái thứ hai lực lượng siêu quy cách tồn tại. Cho dù là không thoải mái nữa, tứ chi chỉnh tề dùng, muốn thoát ly Gilgamesh ma trảo, nó cũng không tránh thoát tới..