Chương 417: Tộc Eternal hai vị chiến tướng

Chương 417: Tộc Eternal hai vị chiến tướng

Vì để cho cái này mới gặp mặt tộc Eternal lưu lại ấn tượng tốt, Henry chỉ có thể ủy khuất Katie, cống hiến ra chính mình đầu hổ.

Sủng vật cũng không phải lão bà, cho người ta tuốt một cái là sẽ không thiếu khối thịt.

Chỉ là nhìn thấy Katie muốn ra móng vuốt, đem người đẩy ra thời điểm. Henry mặc dù không lo lắng đầu này lão hổ sẽ làm bị thương đến tộc Eternal, nhưng nếu là xé rách y phục của người ta cũng không tốt bàn giao, mới muốn tiến lên ngăn lại.

Gilgamesh không hổ là trong truyền thuyết thần thoại Đại Lực Sĩ  bình thường sư tử lão hổ là không thể nào tổn thương hắn. Chỉ thấy vị này thuần thục ra giò một khung, lại trái phải hất lên, liền để mất đi cân bằng Katie tứ chi chạm đất.

Cái này cái gì lo lắng đều là dư thừa. Katie đầu này vừa thành niên lão hổ, thật không phải là vị này chiến sĩ vương đối thủ.

Gilgamesh dĩ nhiên không phải loại kia không có ánh mắt người, hắn trong tay đầu này 'Mèo con' chân chính nổi giận phía trước, liền buông ra tay của mình.

Ủy khuất Katie nhanh như chớp chạy đến Henry sau lưng ẩn núp, cho dù Henry hai đầu mảnh chân cũng ngăn không được nó cực lớn thân hình.

Bộ dáng này, thấy Gilgamesh ha ha cười to. Hắn đi vào Henry trước mặt, hữu thiện vươn tay."Yêu mèo gia hỏa sẽ không là cái gì người xấu. Xem ra ngươi không phải là King không có cách nào đối phó, cho nên lừa ngươi tới tìm ta, nhường ta xử lý cái chủng loại kia người ngoài hành tinh."

King kháng nghị nói ra: "Ha ha, cái gì gọi là ta không có cách nào đối phó, cho nên mới muốn tới tìm ngươi. Ban đầu ở vây quét biến dị tộc, ta cũng là chủ lực một trong, có được hay không."

"Chờ ngươi đánh chết số lượng nhiều một số 0 thời điểm, lại đến nói với ta ngươi có phải hay không chủ lực vấn đề. A, ta quên đi, Địa Cầu biến dị tộc đã không có rồi. Xem ra ngươi chỉ có thể chờ đợi chúng ta nhiệm vụ lần thứ hai thời điểm, mới có cơ hội đuổi kịp ta."

Không có quấy rầy hai cái này bằng hữu cũ đấu võ mồm, Henry cũng không có để Gilgamesh tay tại không trung treo quá lâu, nắm lấy sau nói ra: "Rất hân hạnh được biết ngươi. Hi vọng ta tới chơi sẽ không quá mức mạo muội."

Hai người nắm qua tay liền phân ra, không có làm cái gì so tài phía bên kia khí lực trò xiếc.

Loại này phân tấc cảm giác, để Henry chú ý tới Gilgamesh to bên trong mang mảnh một mặt. Xem ra những thứ này sống vượt qua 7000 năm tộc Eternal, từng cái không phải là đèn đã cạn dầu a.

Không có chờ Gilgamesh lần nữa đặt câu hỏi, King gấp vội vàng nói: "Thena ở đâu? Ta tìm Henry tới, chính là nhìn hắn có hay không biện pháp giải quyết Thena điên cuồng chứng."

Gilgamesh lộ ra thần sắc cổ quái, chỉ vào Henry liền hỏi: "Hắn có thể? Một cái người Krypton? Ngươi xác định?"

King đáp: "Hắn liền giống như Holmes. . . Ân, ngươi còn nhớ rõ Holmes là ai chăng? Luân Đôn, thích mặc áo khoác, luôn luôn ngậm tẩu thuốc tiểu tử thúi. Được rồi, hắn không trọng yếu.

"Dù sao Henry chỉ phí gần nửa ngày thời gian, giúp ta làm thân thể kiểm tra, kém chút liền cha mẹ ta là ai đều có thể suy luận đi ra. Người Krypton trí tuệ, không thẹn với bọn hắn lấy một cái tinh cầu thực lực, đánh cho Skrull đế quốc kém chút sập bàn chiến tích.

"Cho nên ta liền muốn, nhường hắn đến xem Thena tình hình. Có lẽ có thể tìm được Ajak cùng Phastos đều không nghĩ tới phương pháp trị liệu."

"Ừm." Gilgamesh nhìn về Henry, hỏi: "Ngươi được không?"

"Chưa có xem triệu chứng, ta sao dám bảo đảm nói ta có thể. Ta chỉ có thể nói hết sức nỗ lực." Henry bảo thủ nói xong."Dù sao ta có đề nghị gì, cũng là trước nói cho các ngươi một chút. Có hợp hay không dùng, các ngươi tự động phán đoán."

"Tốt, ta có thể cho ngươi đi thấy Thena. Bất quá ngươi là nàng kẻ không quen biết, ta không xác định Thena sẽ có như thế nào biểu hiện." Gilgamesh xoay người đi ra ngoài."Đi theo ta."

Điều này nói rõ Thena cũng không trong phòng, một đám người tự nhiên là đuổi theo.

Ngay tại sau phòng cách đó không xa, một gốc lá cây không có còn lại bao nhiêu cây già bên cạnh, ngồi một cái đưa lưng về phía mọi người nữ nhân.

Mặc dù không thể nhìn thấy chính diện, nhưng đầu kia bạch kim mái tóc cùng trên trời mặt trời chói chang lẫn nhau chiếu rọi, lóng lánh kinh tâm động phách hào quang. Để người mắt thấy sau liền khó mà dời tầm mắt.

Sợi đay vải bố dệt thành trường bào màu trắng, thông khí nhẹ nhàng khoan khoái, cũng đem thân hình của nàng đường cong không giữ lại chút nào làm nổi bật lên tới.

Bất luận vị này tộc Eternal bộ dáng như thế nào, cái bóng lưng này coi là bóng lưng sát thủ.

Chỉ là đám người đến gần, cũng không thể để nàng quay đầu. Không biết đây là lơ là sơ suất, hoàn toàn đánh mất chiến sĩ chi tâm. Còn là có người quen tiếng bước chân ở bên trong, cho nên nàng đầy đủ yên tâm.

Gilgamesh tiến lên nói ra: "Thena, là King đến. Hắn mang đến nói là có thể giúp ngươi giải quyết điên cuồng chứng người Krypton."

Bên cạnh ngồi nữ nhân thân thể bất động, cũng chỉ là chuyển động cổ, hơi quay đầu lại. Tấm kia bên mặt cùng lỗ trống ánh mắt, cho người ta một loại dị dạng mỹ cảm.

Tựa như là nhìn thấy một tôn đến đẹp Hy Lạp đá cẩm thạch pho tượng sống tới, cái kia óng ánh da thịt quay lưng về phía mặt trời phảng phất đang nháy chớp tỏa sáng, cả người loá mắt đến để người khó có thể tin.

"Trị liệu điên cuồng chứng? Có thể làm đến sao? Người Krypton."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, càng giống là tại tự hỏi, mà không phải đang hỏi bất luận kẻ nào. Mà lại đối với cái này hoàn toàn không có chờ mong, không hề giống một cái hoạn có bệnh nan y bệnh nhân, nghe được chữa trị phương pháp sau sẽ có mừng rỡ như điên.

Henry cười nói ra: "Nhìn xem không có bất luận cái gì tổn thất. Nhưng nếu là không nhìn, coi như liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Có lẽ ta thật sự có biện pháp giải quyết đâu."

So với người trong cuộc, dẫn người tới King càng thêm quan tâm, hỏi: "Henry, ngươi thật có thể trị liệu điên cuồng chứng sao?"

"Lúc trước không dám nói, hiện tại có chút ý nghĩ. Bất quá ta còn muốn làm một chút kiểm tra, mới có thể xác định toàn bộ tình huống. Có thể chứ?" Henry sau cùng vấn đề, là hỏi hướng vị kia còn đưa lưng về phía chính mình nữ tính.

Thena xoay người lại, lạnh nhạt nhìn xem lần đầu gặp mặt người xa lạ. Hỏi: "Muốn ở nơi nào kiểm tra? Chỉ có ta và ngươi sao?"

"Tại ngươi cảm thấy thoải mái địa phương liền có thể. Không cần né tránh bất luận kẻ nào. Ta muốn làm, cũng không phải cái gì xâm nhập kiểm tra." Henry hồi đáp.

Nói dứt lời người, một tiếng hô lên, đem tận khả năng rời xa lấy Gilgamesh Katie gọi tới bên chân. Henry lấy xuống treo ở nó sau tai hai viên tai treo thức tai nghe, đến gần Thena.

"Đây là có thể trinh sát sóng não tai nghe, mặc dù có chút không hợp tai loại hình, nhưng chúng ta chấp nhận lấy sử dụng, có thể treo ở lỗ tai của ngươi bên trên, hoặc là móc tại trên tóc đều được. Không biết rơi liền là được."

Thấy đối phương không có phản đối, cũng không có chủ động tiếp nhận tai nghe. Henry liền vung lên đầu kia màu nhạt tóc vàng, lộ ra lỗ tai, đem Katie dùng máy phiên dịch treo đến Thena tai cánh bên trên.

Đồng thời, Henry cũng có cơ hội chính diện nhìn xem vị này tộc Eternal nữ chiến sĩ.

Vạn hạnh, nàng không giống Angelina · Jolie. Henry đối với Julie tỷ không có bất kỳ cái gì bất kính ý, chỉ là tấm kia bồn máu lớn. . . A, không phải là, là tấm kia gợi cảm bờ môi thật không phải là Henry món ăn.

Vị này cùng tên Athena nữ thần chỉ kém một chữ cái (Athena/ Thena) tộc Eternal bên trong vũ khí đại sư, khuôn mặt của nàng cũng không phải là loại kia xinh đẹp ngọt cô nàng bộ dáng, mà là có cương nghị đường cong, giống như vô tình mặt nạ lãnh diễm.

Nàng cặp kia lỗ trống ánh mắt, vốn nên thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực. Chính là thiếu cái kia hai đoàn lửa, để nàng xem ra tựa như là không có sinh mệnh pho tượng, không linh, phảng phất không tại nhân thế..