Chương 418: Triệu chứng chẩn đoán

Chương 418: Triệu chứng chẩn đoán

Bị một người như vậy nhìn chằm chằm, Henry là toàn thân không thoải mái. Bởi vì cặp kia lỗ trống ánh mắt, tựa như là muốn đem linh hồn người khác hút vào trong đó, bổ sung cái kia trống chỗ một dạng.

Nàng khát vọng sinh mệnh, nhưng lại coi thường lấy sinh mệnh. Bất luận là chính mình, hoặc là người khác.

Mà Henry chính là tại ếch trâu trước mặt nhảy nhót châu chấu. Lúc nào đầu lưỡi một quyển! Cái mạng nhỏ của mình liền không có rồi. Cảm giác như vậy thực tế quá mức mãnh liệt.

Đem hai cái tai nghe đều treo tốt sau, Henry như là như đào mệnh, liền lùi lại mấy bước.

Kỳ thật thật muốn đánh lên, hắn cái này người Krypton đối đầu tộc Eternal, Henry không cho rằng chính mình biết thua. Cho dù là lấy một địch ba, ba cái cũng đều là chiến đấu hình.

Nhưng là lịch luyện bên trên chênh lệch, để hai bên khí thế có rồi rõ ràng cao thấp. Đối mặt khí thế khó mà thu phóng tự nhiên Thena, Henry lại có một loại không chiến trước e sợ tâm thái. Điều này thực nhường hắn hoa điểm tâm tư tự mình kiểm điểm.

Khó trách hai cái này tộc Eternal muốn bỏ đàn sống riêng. Không riêng gì vì chính bọn hắn, muốn giảm bớt Thena gánh nặng, cũng là vì bảo hộ những người khác.

Chính mình cùng Thena mặt đối mặt đều có chút cố hết sức, rất khó tưởng tượng người bình thường muốn thế nào tiếp nhận áp lực như vậy.

Bất quá điểm ấy ngoài định mức tâm tư, rất nhanh liền bị Henry buông xuống. Bởi vì hắn muốn chuyên chú tại máy phiên dịch bên trên chỗ lộ ra tin tức.

Thena sóng não đương nhiên là lão hổ máy phiên dịch vô pháp phiên dịch nội dung, nhưng Henry cũng chỉ cần lắng nghe sang băng đi ra cao tần sóng âm mà thôi.

Dù sao sóng não loại vật này, là vô pháp trực tiếp quan trắc đến. Đến mượn nhờ những vật khác tiến hành gián tiếp quan trắc.

Ngay từ đầu, Gilgamesh cũng không hiểu rõ Henry đang làm cái gì. Hắn chỉ thấy cái kia người Krypton đem tai nghe cho mình đồng bạn phủ lên sau, tựa như là say mê tại cái gì đó bên trong một dạng.

Đang muốn mở miệng hỏi, đối với lão hổ máy phiên dịch có nhất định nhận thức King, dùng ngón tay dọc tại trước miệng, ra hiệu hắn không cần nói. Đồng thời chỉ chỉ lỗ tai của mình, nhẹ giọng nói ra: "Cẩn thận nghe, cao tần thanh âm."

Gilgamesh cũng mới chú ý tới cái kia phổ thông nhân loại nghe không được băng tần, hơn nữa còn là dùng đến người bình thường không biết chú ý âm lượng, tạp nhạp réo vang.

Chỉ chốc lát sau, Henry bắt đầu dẫn đạo nói: "Tốt, nữ sĩ, mời khôi phục lại chính ngài cảm thấy thoải mái tư thế ngồi, sau đó nhắm mắt lại. Nghe ta thanh âm. Mời về nghĩ một hồi ngài cảm thấy vui vẻ nhất kinh lịch."

"... Kia là, —— "

"A, không cần nói ra miệng, ngươi chỉ cần nghĩ liền là được. Trừ phi ngươi không có tương quan kinh lịch, mới muốn nhắc nhở ta một cái."

"Được rồi."

"Đến, tiếp lấy mời về nghĩ ngài cảm thấy vui sướng nhất lâm ly kinh lịch. Có lẽ là một trận chiến đấu sau khi thắng lợi, có lẽ là cùng một đám nam nhân uống rượu, đem tất cả mọi người uống gục về sau."

...

"Ờ, tốt a. Chuyện này tự quá cường liệt. Sau đó hồi tưởng ngài cảm thấy nhất ngọt ngào hồi ức. Cùng người yêu ôm nhau, da thịt ra mắt thời khắc."

"Chưa từng xảy ra." Thena lạnh lùng nói.

"A, ờ, tốt a. Làm ta không nói. Tiếp xuống hồi tưởng ngươi cảm thấy sinh khí sự tình. Có thể, nhiều lắm, ta liền không hỏi ai chọc giận ngươi tức giận như vậy."

Cảm giác chính mình sắp bị hành hung một trận Henry, vội vàng nói: "Bình phục tâm tình của mình. Tưởng tượng một chút chính mình nằm tại một cái mỹ lệ đại thảo nguyên bên trong.

"Kiên cường nhánh cỏ nâng thân thể của mình, đem nhân hòa bùn đất cách ra. Nhưng cái mũi vẫn như cũ có thể nghe được thuộc về bùn đất cái kia cổ hương thơm.

"Bầu trời là như vậy xanh thẳm, đám mây là trắng như vậy; mặt trời không có chút nào chướng mắt, chiếu lên trên người chỉ có ấm áp. Hết thảy đều thư thái như vậy.

"Làm ngươi cảm thấy hết thảy đều sau khi bình tĩnh lại, liền mời mở mắt ra đi."

Kỳ thật ngay tại Henry dẫn đạo Thena thời điểm, King, Gilgamesh, thậm chí liền Karen · Patel vị này Ấn Độ mập quản gia, đều đi theo Henry thanh âm đào móc chính mình hồi ức cùng tưởng tượng. Bọn hắn thậm chí đều kém chút ngủ.

Ý thức được Henry thanh âm cùng bọn hắn nhịp tim tốc độ nhất trí. Ngay từ đầu, còn là Henry đi theo tim đập của bọn hắn; nhưng càng về sau, sự tình lại giống như ngược lại, tim đập của bọn hắn bị Henry thanh âm dẫn dắt.

May mắn cái tên này không có lợi dụng cái này tiếp cận thôi miên trạng thái cơ hội làm mấy thứ gì đó, nếu không thì nhưng chính là ba cái tộc Eternal trực tiếp luân hãm.

Tại mọi người khôi phục ý thức sau, King vượt lên trước hỏi: "Henry, ngươi có cái gì tâm đắc sao?"

"Chờ một chút, ta trước thỉnh giáo nữ sĩ một vấn đề." Henry vẫn là nhìn xem vị này tộc Eternal nữ chiến sĩ.

"Gọi ta Thena đi. Ta không quen nghe người khác gọi ta nữ sĩ."

"Tốt a, Thena. Mới vừa tại ta dẫn đạo thời điểm, ngươi có thoáng hiện cái khác không thuộc về dẫn đạo nội dung ký ức, mà lại những động tác này cũng không phải là ngươi tự nguyện đi làm tình hình sao?"

Thena lời ít mà ý nhiều đáp: "Có."

"Ừm, ta đại khái hiểu là tình hình gì."

"Thật sao? Ngươi nói nhanh một chút nói." Lúc này vòng Gilgamesh nóng vội hỏi.

"Đừng nóng vội, mọi người ngồi xuống trước đi."

Henry từ tùy thân túi xách bên trong, lấy ra chính mình phác hoạ bản cùng bút chì đến, bắt đầu hướng mọi người giải thích nói:

"Một lúc bắt đầu, King nói với ta, vĩnh hằng điên cuồng chứng là bởi vì các ngươi kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng, lượng lớn tri thức cùng ký ức nhồi vào đầu óc, đại não không chịu nổi phụ tải sau chỗ xuất hiện điên cuồng triệu chứng. —— "

Henry tiện tay tràn ngập một trang giấy, viết đến chữ cuối cùng cơ hồ là nhét chung một chỗ, khó mà phân biệt.

"—— đây là các ngươi thuyết pháp. Nhưng là Thena tình trạng lại không giống thuyết pháp này tình hình."

"Kia là như thế nào?" Gilgamesh vội vàng hỏi.

Chỉ vào trên tay dùng bút chì tràn ngập trang sách, Henry lấy ra một khối cục tẩy, nói: "Nếu như ta còn muốn sử dụng một trang này tiếp tục viết chữ, ta phải nên làm như thế nào?"

Loại này nhắc nhở đã đủ rõ ràng. Gilgamesh không cần nghĩ ngợi nói ra: "Không phải liền là dùng cục tẩy, đem cũ chữ lau đi liền tốt?"

"Không sai." Nói xong, Henry liền động thủ lau lên trên trang giấy chữ viết. Nhưng hắn cũng không có mười phần cẩn thận lau đi toàn bộ, mà là qua loa lau qua.

Sau đó ngay tại có lưu lúc trước bộ phận chữ viết dưới tình huống, lại tại trên giấy viết một chút văn tự. Lúc này không có tràn ngập cả trương giấy, chỉ là viết vài đoạn lời nói sau, liền đem giấy biểu hiện ra cho tất cả mọi người nhìn.

Henry nói ra: "Đây mới là Thena thực tế tình hình. Cùng các ngươi miêu tả vĩnh hằng điên cuồng chứng khác biệt."

Tờ giấy này bộ dáng, để bao hàm người trong cuộc ở bên trong mấy cái tộc Eternal suy nghĩ một chút. Gilgamesh mới thăm dò tính nói ra: "Ngươi là chỉ Thena trong đầu, có không thuộc về trí nhớ của nàng quấy nhiễu, mới có thể xuất hiện tình hình như vậy?"

Không thuộc về nàng sao? Có lẽ là không thuộc về một thế này đâu.

Henry không có đâm thủng điểm ấy, mà là hỏi: "Thena, những ngươi đó không phải là tự nguyện nhìn thấy lộn xộn hình ảnh, đối nội sắc mặt có ấn tượng sao?"

"Không có. Từ đoạn ngắn bên trong có thể phỏng đoán, kia là tại Centaur tinh hệ phát sinh sự tình, không phải là ta tại Địa Cầu kinh lịch. Thế nhưng là đồng bạn giống nhau là chúng ta, lưu lại phần này ký ức người, xem ra cũng là ta.".