Chương 419: Phương pháp giải quyết

Chương 419: Phương pháp giải quyết

Henry lại hỏi: "Như vậy từ những ngươi đó có thể nhớ kỹ đoạn ngắn bên trong, ngươi những đồng bạn kia tính cách, hoặc là phương thức nói chuyện, đều cùng ngươi chân chính ký ức giống nhau sao?"

Thena nghĩ nghĩ, lắc đầu nói ra: "Không giống. Bọn hắn tựa như là một người khác."

"Cho nên coi những cái kia là thành không là của ngươi ký ức liền tốt. Có lẽ đây chẳng qua là người đối với ký ức đền bù cơ chế, nhường ngươi đem người khác ký ức bộ đến người một nhà trên thân." Henry cho cái nói còn nghe được giải thích.

"Vậy ngươi có biện pháp giải quyết sao? Henry." King hỏi.

"Là có một cái ý nghĩ."

"Vậy ngươi nói nhanh một chút." Gilgamesh vội la lên.

Kỳ thật liền cảm thấy mình muốn như thế sống hết đời Thena, cũng đối Henry ý nghĩ cảm thấy hiếu kỳ. Cặp kia lỗ trống ánh mắt cũng thoáng khôi phục một điểm sức sống.

Nghĩ nghĩ sau, Henry y nguyên cầm phác hoạ bản nói sự tình. Chỉ là lúc này hắn dùng hai cái nhan sắc bút, tại cùng một cái khu vực bên trên viết chữ, hai cái nhan sắc phần lớn trùng điệp cùng một chỗ.

"Các ngươi chơi qua cái này trò chơi sao? Làm hai cái nhan sắc văn tự viết cùng một chỗ, chỉ nghĩ nhìn trong đó một cái nhan sắc chữ lúc, cần phải muốn làm thế nào?"

Nhìn xem ba cái tộc Eternal một mặt hoang mang biểu lộ, Henry đành phải nói ra: "Tốt a, không cần đoán. Chỉ cần dùng một cái khác nhan sắc giấy kiếng đắp lên, như vậy lưu lại cũng chỉ là mình muốn nhìn cái kia nhan sắc.

"Hiện tại bên tay ta không có giống nhau nhan sắc giấy kiếng, hoặc là đủ mỏng vải vóc, cho nên vô pháp thử nghiệm cho các ngươi nhìn. Nhưng ta nói tình hình, các ngươi có thể lý giải a?"

Lúc này cuối cùng lấy được chính diện đáp lại. Chỉ là bọn hắn không hiểu, muốn làm sao vận dụng biện pháp này.

Henry tiếp tục nói ra: "Nói một cách đơn giản, chính là chế tạo một cái sóng lọc lắp đặt, đem dư thừa sóng não từ ngoại bộ chống đỡ tiêu rơi, áp chế ở ký ức phương diện đại não phản ứng.

"Ta thậm chí không cần lo lắng, nếu như loại bỏ sai sóng điện não làm sao bây giờ. Bởi vì Thena bình thường ký ức cùng những cái kia quấy nhiễu nàng đoạn ngắn, tựa như là dùng khác biệt băng tần sóng điện não tại tự sự một dạng.

"Những thứ này dư thừa ký ức bị áp chế xuống tới, liền sẽ không đối ngươi thường ngày sinh ra quấy nhiễu. Cần phải liền có thể cải thiện các ngươi nói tới vĩnh hằng điên cuồng chứng, giảm bớt đại não gánh nặng."

King nghi ngờ nói: "Chờ một chút, ngươi nói chỉ là áp chế, mà không phải tiêu trừ. Như vậy những ký ức kia không phải là còn tại?"

Đối mặt King nghi hoặc, Henry kiên nhẫn giải thích nói: "Mặc kệ là dạng gì sinh vật, đại não đối với ký ức phương thức xử lý cũng không phải là giống như bia đá hoặc trang giấy, đem sự tình ghi chép lại, liền vĩnh viễn chiếm cứ một chỗ.

"Ký ức loại hình chia làm ngắn hạn ký ức cùng thời gian dài ký ức. Làm tiến vào thời gian dài ký ức giai đoạn, chỉ cần thời gian dài không còn nhớ tới chuyện này, liên quan tới chuyện này ký ức liền biết tiến vào tầng sâu ký ức, sau đó bị lãng quên.

"Cho nên đại não sẽ tự mình thanh không không trọng yếu tin tức. Ta tin tưởng cho dù là tộc Eternal, các ngươi cũng vô pháp nhớ kỹ năm ngàn năm trước một ngày nào đó, bữa ăn sáng đến tột cùng ăn cái gì, bữa tối đến tột cùng ăn cái gì a?"

Gilgamesh sắc mặt cổ quái nói: "Ừm, trên thực tế ta nhớ được. Ngươi muốn hỏi có một ngày?"

Cùng là tộc Eternal King cùng Thena lại là dùng ghét bỏ ánh mắt, đầu ngửa ra sau, nhìn xem chính mình đồng bạn.

King càng là không nể mặt mũi nói ra: "Đừng để ý đến hắn, ngươi cho rằng hắn lớn lên mập như vậy, thật sự là bởi vì khung xương lớn nha. Ngươi nói không sai, năm ngàn năm trước việc vặt, chúng ta đúng là không có ấn tượng."

Bị Gilgamesh trả lời một câu, kém chút nói không được Henry điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp tục bình ổn nói ra: "Tóm lại Thena vấn đề, ở chỗ nàng không bị khống chế tấp nập nhớ tới những cái kia không trọng yếu sự tình, gia tăng đại não gánh nặng.

"Nếu là có thể ức chế đại não loại này không nhận khống tình hình, ta tin tưởng tình trạng là sẽ có cải thiện. Mà ta nghĩ tới sóng lọc khí, là đặc biệt nhằm vào những cái kia thoáng hiện đoạn ngắn sóng não băng tần.

"Cũng chính là tại hấp thu đến phát ra tín hiệu lúc, liền biết đáp lại một cái tương phản hình sóng, từ đó lẫn nhau chống đỡ tiêu. Các ngươi có thể tưởng tượng thành một loại hút âm lắp đặt, hết thảy thanh âm tại tiếp xúc về sau, sóng âm đều sẽ bị ức chế xuống tới, cũng liền tiêu trừ thanh âm.

"Chính là bởi vì các ngươi là tộc Eternal, đại não biểu hiện mười phần chính xác, cho nên mới có thể sử dụng phương pháp như vậy, tinh chuẩn áp chế những cái kia quấy nhiễu tính một đoạn ký ức.

"Nếu như là bình thường nhân loại, sóng não của bọn họ đợt quá lộn xộn, cũng chỉ có giáo sư X những cái kia sở trường tâm linh năng lực cảm ứng đặc thù nhân sĩ có thể làm đến những chuyện tương tự. Ta sở dĩ nói có thể làm được, cũng là căn cứ vào cái này năng lực làm nghiên cứu."

Henry giải thích, để ba cái tộc Eternal hai mặt nhìn nhau, cũng không biết bọn hắn có nghe hiểu hay không.

Bất quá Henry còn là lại bổ sung nói ra: "Nhưng ta trước tiên cần phải giảng minh bạch, cách làm như vậy, đối với Thena đến nói cũng không phải là chữa trị nàng, chỉ là một loại uốn nắn thủ đoạn.

"Thật giống như nhân loại cận thị, bọn hắn biết đeo lên kính mắt cải thiện thị lực phương thức một dạng. Ân, các ngươi biết rõ kính mắt là cái gì sao?"

Gilgamesh bất mãn lung lay đầu, nói: "Chúng ta còn là biết rõ kính mắt là cái gì."

"Ờ, vậy là tốt rồi." Henry nhìn về phía King, nói ra: "Tóm lại, đây chính là ta có thể nghĩ tới phương pháp. Không phải là trị liệu, chỉ là một loại uốn nắn.

"Nếu như ta làm được dụng cụ chỉnh hình cụ, cái kia cùng 'Kính mắt' có một dạng công dụng đồ chơi bị phá hư, Thena liền biết khôi phục nguyên dạng.

"Đương nhiên, lúc này chỉ cần lại làm một cái mới liền tốt, không có gì lớn không được. Phương thức như vậy, có thể xem như thực hiện lời hứa của ta sao?"

King gật đầu nói ra: "Ta chỉ là hi vọng tìm tới 'Giải quyết' biện pháp, không nhất định phải cầu chữa trị, cho nên ta có thể tiếp nhận kết quả như vậy. Nhưng ngươi xác định hữu dụng không?"

"Không cần lo lắng. Ta trước tiên đem đồ vật làm được, xác định hữu hiệu, mới thu thù lao. Như thế, liền không sợ ta cuỗm tiền mà chạy đi." Henry cười nói.

"Thù lao? Cái gì thù lao?" Gilgamesh không hiểu hỏi.

King không có giấu diếm, nói thẳng nói ra: "Ta đáp ứng Henry, chỉ cần hắn có thể giải quyết Thena trên người vấn đề, ta liền cho hắn một ống máu của ta.

"Hắn ngay từ đầu là muốn nghiên cứu chúng ta chiến y, sau đó chính mình làm một bộ. Nhưng ngươi cũng biết, chúng ta chỉ có bên trên Tama số (Do mo) mới có biện pháp ăn mặc chiến y.

"Nhưng ta cảm thấy, nếu như Henry có thể giải quyết vấn đề, quất một ống huyết dịch cho hắn, cũng không phải không thể tiếp nhận. Tiền đề đương nhiên là đây hết thảy có thể thực hiện."

"Một ống? Rất nhiều sao?" Gilgamesh làm khó mà hỏi thăm.

King đáp: "Không, đương nhiên không nhiều. Cũng liền 100 ml, đại khái một đầu ngón tay thể tích. Ờ, đầu ngón tay của ta, không phải là của ngươi."

Gilgamesh lúc này kích động nói ra: "Một chút mà thôi, vậy ta cũng có thể rút máu. Chỉ cần ngươi giải quyết Thena vấn đề."

Xem như người trong cuộc Thena, cũng không có chối từ, nói ra: "Ta cũng được."

Henry kinh ngạc nói: "Tốt a, nguyên bản đây chỉ là ta cùng King ước định. Nhưng nếu như các ngươi cũng nguyện ý, đối với ta mà nói chính là ba lần thù lao, không có đạo lý không tận tâm tận lực đi hoàn thành. Như thế cũng được sao?"

"Đương nhiên có thể." Gilgamesh định điều..