Chương 420: Hấp Âm Cương

Chương 420: Hấp Âm Cương

Henry nơi này dùng một chút tiểu thông minh, không đi thảo luận thù lao do ai thanh toán vấn đề, mà là trực tiếp ba lần thu lấy.

Cái này cũng không tính ngay tại chỗ lên giá, là mấy vị tộc Eternal đại lão tự nguyện cho, Henry chỉ là vui vẻ nhận mà thôi.

Mặc dù làm trái mua bán bên trên đạo nghĩa, nhưng là tộc Eternal máu mới quá thơm, còn là đến từ ba cái khác biệt cá thể hàng mẫu, Henry thực tế là nhịn không được không cầm.

Bất quá từ bọn hắn sảng khoái đáp ứng thái độ đến xem, bệnh chứng này xác thực bối rối bọn hắn thật lâu. Cho nên mới sẽ liền loại này thù lao lật tăng ba lần tình hình, cũng làm như không thấy.

Nhưng là có thể nghĩ, nếu để cho bọn hắn thất vọng, hậu quả chỉ sợ không tốt lắm.

Nhận được trả lời sau, Henry liền cười đứng dậy. Phủi phủi bụi bặm trên người, nói: "Như là đã quyết định, vậy ta liền trở lại nước Mỹ, mau chóng làm ra hàng mẫu tới. Đến lúc đó, ta ủy thác King quản gia, phái người đưa tới?"

Gilgamesh thất vọng nói ra: "Ngươi không có cách nào trực tiếp làm sao?"

"Ta chính là nghĩ, trong tay cũng không có tài liệu nha." Henry bất đắc dĩ, hai tay mở ra.

"Tài liệu a." Đột nhiên nhớ tới chuyện gì Gilgamesh nhảy đứng dậy, nói: "Ngươi đợi ta một cái."

Liền nhìn hắn vội vàng chạy về trong phòng. Chỉ chốc lát sau, lại xông bận bịu chạy quay lại. Cầm trong tay một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, sắc đáy vì bạc, lại có màu lam như thủy tinh hào quang xen lẫn trong đó tảng đá.

Ngay từ đầu nhìn thấy loại này biết từ thể phát sáng tảng đá, Henry còn dọa nhảy một cái.

Trước không lâu, chính mình mới lời thề son sắt phân tích ra cái vũ trụ này không có Kryptonite kết luận. Không nghĩ tới chân sau liền bị tộc Eternal lấy ra!

Màu lam Kryptonite, đây là cái gì tác dụng nha?

Gilgamesh không có chú ý Henry dị dạng, hắn nói ra: "Đây là Hấp Âm Cương. Ngươi mới vừa nói phải giống như là hấp thu thanh âm, viện trợ Thena giải quyết vấn đề. Cái này tài liệu ngươi cần dùng đến sao?"

"Hấp Âm Cương?" Henry đầu tiên là không hiểu. Đột nhiên nghĩ đến cái đồ chơi này tại Marvel vũ trụ cái khác tên gọi, có hiện kim loại (V I áo ngực niu M) cùng với đại danh đỉnh đỉnh 'Vibranium' .

"Ta có thể cầm lên nhìn xem sao?" Henry hỏi.

Gilgamesh không có trả lời, cũng chỉ là tay nâng hướng về phía trước, không thèm để ý chút nào trong tay đồ vật trân quý cỡ nào.

Đầu tiên là duỗi ra đầu ngón tay, đụng vào trán phóng ánh sáng màu lam bộ phận. Phát giác năng lực của mình không có vì vậy sinh ra biến hóa, Henry lúc này mới lớn mật cầm lấy viên này Vibranium nguyên thạch, cẩn thận chu đáo."Ngươi đây là ở đâu ra a?"

"Trước kia ta tại Châu Phi thời điểm, bị người dùng viên này tảng đá ném qua. Đập còn rất đau, ta liền giữ nó lại đến. Dùng nó nện người dã man không tệ, cho nên vẫn giữ lại đến bây giờ."

Trả lời như vậy, chỉ có thể nói không có chút nào ngoài ý muốn. Lần thứ nhất nhìn thấy Vibranium, cầm tới còn là nguyên thạch, Henry đương nhiên tỉ mỉ dò xét lấy cái này Marvel vũ trụ hư cấu khoáng sản kim loại đặc tính.

Gilgamesh nhìn thấy Henry nghiêm túc lấy đúng, hắn ở một bên hưng phấn nói: "Như thế nào, cái này tài liệu có thể sử dụng sao? Ngươi dùng nó trực tiếp làm, nếu như có còn lại, một dạng xem như thù lao cho ngươi."

Không có gì để nói Henry nhìn xem ba cái một mặt chờ đợi tộc Eternal, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi biết Hấp Âm Cương giá trị sao?"

"Không quan trọng, phái được công dụng liền tốt. Ngươi liền nói, có thể hay không dùng?"

Đối mặt như thế rộng rãi, Henry đành phải nói ra: "Đương nhiên có thể dùng, thậm chí so ta nghĩ còn tốt hơn."

Đối với trong tay lần thứ nhất nhìn thấy mới kim loại đặc tính, Henry đương nhiên đối với Thena muốn sử dụng phần mềm hack lắp đặt có mới ý nghĩ.

Henry giải thích nói: "Ta vốn là muốn đồ vật, là cần nguồn năng lượng đến khu động. Cho nên đổi pin lời nói... ta phải làm được về sau mới có biện pháp ước định lượng điện tiêu hao trình độ.

"Nhưng bây giờ dùng cái này Hấp Âm Cương, có rất nhiều trù tính muốn một lần nữa điều chỉnh. Bất quá có thể thoát khỏi nạp điện nhu cầu, bởi vì cái này kim loại bản thân liền có hấp thu năng lượng, cũng đem nó chứa đựng lên đặc tính. Chỉ là. . . Các ngươi rất đuổi?"

Ba cái tộc Eternal đồng thời gật đầu như giã tỏi, Henry cảm thấy mình đại khái không có cách nào yêu cầu đem đồ vật lấy về gia công đi.

Hắn gãi đầu một cái, cuối cùng từ bỏ ý khác, nói ra: "Được rồi, lấy thêm các ngươi mấy lần thù lao, đây là ta nên làm. Nhưng chớ đem hôm nay nhìn thấy sự tình nói ra nha."

Cảnh cáo xong ba cái tộc Eternal, Henry đột nhiên nhớ tới một bên còn có một cái nhân loại, ánh mắt nhìn qua. King Ấn Độ mập quản gia lập tức giả ra vẻ mặt vô tội, chất phác cười, còn trái phải vặn vẹo uốn éo đầu.

Mắt thấy King còn nghĩ nói chuyện, Henry dẫn đầu nói ra: "Patel tiên sinh, ta rõ ràng King rất tín nhiệm ngươi. Nhưng là việc quan hệ ta tư ẩn, mà không đơn thuần là tộc Eternal hạng mục công việc, cho nên ngài là không phải là thuận tiện tránh một chút đâu."

Cái này mập quản gia cũng không phải cái gì không có ánh mắt người, hắn cười đối với chính mình chủ nhân nói: "A, ta vừa nghĩ ra trên xe có chúng ta mang tới đồ ăn. Ta nghĩ ta trước tiên có thể đi chuẩn bị bữa tối."

King gật đầu, nói: "Vậy ngươi trước hết đi chuẩn bị đi."

Đợi đến Karen · Patel rời khỏi, King phàn nàn tựa như nói ra: "Thôi đi, Henry, cần thiết như vậy sao? Hắn cùng ta hơn hai mươi năm."

Henry không nói nhiều, hai tay cầm Hấp Âm Cương nguyên thạch, chính là dùng sức uốn éo, trực tiếp lột một khối nhỏ xuống tới. Sau đó hai mắt tầm nhìn nhiệt làm nóng! Đem nhiệt độ từng bước tăng lên.

Xem như Địa Cầu nắm chắc, không gì không phá kim loại tài liệu, làm sao gia công một mực là cái nan đề. Captain America tấm thuẫn là tại nhân duyên dưới sự trùng hợp chế tạo ra, chính là Howard· Stark đã từng nói qua, hắn vô pháp tái hiện chế tác tấm thuẫn công nghệ.

Cứ việc câu nói này xử lí sau xem ra, hẳn là lão Stark trong tay không có Vibranium tài liệu, cho nên không thể nghiên cứu cùng thí nghiệm trùng tạo Captain America tấm thuẫn phương pháp.

Wakanda khẳng định có nguyên bộ Vibranium gia công kỹ thuật. Nhưng bây giờ mới nghĩ đến muốn đi đoạt cũng không kịp, cho nên Henry dứt khoát chính mình vào tay, một bên thí nghiệm, một bên chế tác Thena thứ cần thiết.

Chỉ là Henry không nói hai lời, liền tay không hủy đi Hấp Âm Cương nguyên thạch, đồng thời hai mắt thả ra màu đỏ xạ tuyến biểu hiện, xác thực dọa sợ dẫn hắn đến King."Tốt a, cái này đích xác là mười phần không tầm thường biểu hiện."

Hai vị khác tộc Eternal bộ dáng, cũng không có tốt hơn chỗ nào. Gilgamesh thậm chí vụng trộm tới gần King, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi lúc trước nói hắn là ở đâu ra?"

Krypton

"Người Krypton có thể làm được chuyện như vậy?"

"Ta hôm nay cũng là lần thứ nhất biết rõ."

Henry không thể quan tâm những người khác thì thầm, Vibranium nguyên thạch nhưng không có trong tưởng tượng tốt như vậy xử lý. Hắn hiện tại toàn bộ tinh thần đều tập trung ở cái này lên đầu.

Càng không ngừng làm nóng, nhiệt lượng cũng chỉ là bị hút vào phần tử dây xích tầm đó, lấy năng lượng hình thức chứa đựng lên. Không có cách nào đốt nóng chảy viên này nguyên thạch, cũng đừng nghĩ gia công tạo hình.

Hồi tưởng đến manga cùng trong phim ảnh thiết lập, tựa hồ đặc biệt tần suất sóng âm có thể một chút áp chế Vibranium kim loại đặc tính.

Vượt qua hấp thu hạn mức cao nhất năng lượng thêm chú, cũng biết tạo thành Vibranium đứt gãy. Đây cũng là tại sao điện ảnh «  Black Panther » bên trong Vibranium chiến y, có đem năng lượng thả ra ngoài chiêu thức.

Dù cho không có đem chức năng này làm thành công kích kỹ xảo,  Black Panther chiến y cũng thế tất yếu tìm cách khác phóng thích hấp thu năng lượng. Nếu không thì một đường chứa đựng đi xuống, chính là mình nổ dưới áo tràng..