Chương 421: Vibranium đồ trang sức

Chương 421: Vibranium đồ trang sức

Không ngừng đề cao hai mắt tầm nhìn nhiệt nhiệt độ. Đồng thời lấy miệng phát ra tiếng, thả ra sóng âm. Từ tần suất thấp bắt đầu, từng bước lên cao tần suất, Henry cẩn thận khảo thí cái nào tần suất đoạn có thể áp chế Vibranium kim loại đặc tính.

Ngay tại cái nào đó điểm, tất cả mọi thứ liền giống như nước chảy thành sông. Henry trong tay khối nhỏ Vibranium nguyên thạch nháy mắt liền bị nung đỏ hòa tan, tập trung ở lòng bàn tay, tròn vo, đỏ rừng rực, tựa như là giọt nước một dạng.

Đến nỗi viên này nguyên thạch bên trong tạp chất đều không cần Henry tận lực đi bài trừ. Làm nguyên thạch bị nung chảy thành thể lỏng sau, không thuộc về hiện kim loại tạp chất liền toàn bộ nổi lên đến mặt ngoài.

Henry lấy ra trong bọc châm nhỏ, cẩn thận quét qua. Những tạp chất này lập tức liền bị lấy ra ngoài, chỉ để lại thuần hiện trên tay hắn.

Bình thường đến nói, Vibranium là muốn cùng cái khác kim loại dung hợp, làm thành hợp kim đến sử dụng. Cho dù là có được mỏ Vibranium Wakanda, cho bọn hắn quốc vương làm  Black Panther chiến y cũng là hợp kim, mà không phải thuần hiện.

Đây là bởi vì thuần hiện trình độ cứng cáp kỳ thật cũng không cao, nếu không thì cũng không có cách nào kéo tơ thành sợi. Nó chỉ là có thể hấp thu các loại năng lượng, bao hàm trùng kích động năng, chứa đựng tại phần tử dây xích tầm đó. Dạng này đặc tính tạo thành thuần hiện rất cứng rắn giả tượng.

Vì để cho hiện kim loại thật trở nên cứng rắn, liền cần gia nhập cái khác kim loại, trở thành hợp kim. Như là một cái khác Marvel vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh kim loại, kim cương sói xương cốt, Adamantium một loại trong đó tài liệu, chính là hiện kim loại, chính là Vibranium.

Bất quá Henry muốn làm đồ vật, cũng không cần mười phần cứng rắn. Mà là muốn hấp thu, sau đó phóng thích phản đợt chống đỡ tiêu đặc thù tác dụng. Cho nên cũng là không cần tận lực sử dụng một loại nào đó thuộc tính "Kim" có thể hợp kim, thuần hiện liền có thể phát huy được tác dụng.

Tiếp theo, không phải là cái gì kim loại đều có thể cùng Vibranium phối hợp dã luyện, mỗi một cái cùng Vibranium có liên quan hợp kim phối phương đều là mang theo vài phần vận khí mới nghiên cứu ra được. Henry cũng không có cái kia nhàn công phu đi nghiên cứu hợp kim phối phương.

Siêu cấp đại não cấp tốc nghĩ kỹ áp dụng phương án. Henry cũng mặc kệ trong tay thuần hiện nhiệt độ cao bao nhiêu, trực tiếp xem như đất sét bóp lấy. Sau đó lại dùng kim đi gảy vẫn chưa hoàn toàn hạ nhiệt độ ngưng kết thuần hiện, xem như hoa văn đồ án.

Những thứ này hoa văn cũng không phải cái gì vật phẩm trang sức, mà là như thế nào cân đối đặc biệt băng tần sóng não, đem nó áp chế mấu chốt.

Cũng chính là nào đó băng tần sóng não tiếp xúc đến lắp đặt, khả năng lượng  liền biết hấp thu, thuận hoa văn truyền lại, giống như mạch điện một dạng. Cái này mạch điện đương nhiên biết lên một loại nào đó tác dụng, sinh ra tương phản hình sóng, vừa vặn trung hoà chống đỡ tiêu rơi cái này đặc biệt băng tần sóng điện não.

Hấp thu đến năng lượng biết tại trước tiên bị chuyển đổi, sau đó lại truyền tống ra ngoài. Cái này cũng phòng ngừa quá độ hấp thu, không có phóng thích quá trình, tiếp theo sinh ra hư hao.

Cái khác băng tần sóng não thì là tan họp tràn, thậm chí cũng không phòng hộ tâm linh năng lực cảm ứng người xâm nhập, công dụng tương đối đơn nhất.

Kiện thứ nhất hoàn thành tác phẩm, Henry làm thành băng tóc hình thức. Trong miệng thổi ra đông lạnh hô hấp, đem nhiệt độ cấp tốc làm lạnh. Đại khái còn chưa làm trình tự làm việc, liền thừa mài giũa đánh bóng.

Không vội mà đem kết thúc làm việc toàn bộ làm xong, Henry trước tiên đem cái này tự mang dày đặc đường vân, lại ngoài ý muốn không khó coi băng tóc đưa cho Thena."Đeo lên thử một chút, xem có hiệu quả hay không?"

Henry liên tiếp thao tác thủ công, đã sớm để ba cái tộc Eternal cho nhìn ngốc.

King thậm chí đem đầu ngả vào Henry trước mặt, nhìn bên trái một chút, lại nhìn xem, nói: "May mắn ngươi không phải là cái tên béo da đen, nếu không thì ta đều muốn cho là ngươi là Phastos tên kia.

"Còn là nói ngươi kỳ thật chính là Phastos, cùng tơ Pat liên hợp lại, đùa nghịch chúng ta một lần? Tơ Pat, đem ngươi huyễn thuật giải trừ đi. Ta đã xem thấu."

Henry một tay đẩy ra King mặt, tay kia lại đem băng tóc đưa cho Thena."Thử một chút đi, thử một chút không thiệt thòi. Ngươi biết dùng băng tóc a? Chỉ là đeo lên đến liền tốt."

Tiếp nhận băng tóc Thena, không có tùy tiện liền hướng trên đầu của mình mang. Ngược lại là trong tay nhiều lần tường tận xem xét, bên trên nhìn xem nhìn, trái xem phải xem.

Rõ ràng xem ra một cái thường thường không có gì lạ đồ vật, thật có thể đến giúp chính mình?

Tại như thế hoài nghi bên trong, Thena đem băng tóc đeo lên, khép lại nàng đầu kia bạch kim mái tóc.

Bởi vì không có chốt mở trù tính, khắc chế đặc biệt sóng điện não chính là cái này Vibranium băng tóc bản thân tác dụng. Đeo lên Thena cơ hồ tại trước tiên, đã cảm thấy trong đầu của mình tạp âm hoàn toàn biến mất!

Hai tay của nàng thậm chí còn không có buông ra băng tóc, liền trừng lớn hai mắt, ngạc nhiên nhìn về phía phía trước.

Không có đặc biệt nhìn về phía người nào, Thena cũng chỉ là muốn cảm thụ một chút cái này yên tĩnh thế giới mà thôi. Mà không còn chẳng qua là nhịn thụ lấy cái nào đó thanh âm ở trong đầu mình líu lo không ngừng, sau đó một chút hình ảnh kỳ quái ở trước mắt thoáng hiện.

Gilgamesh thấy thế, vội vàng hỏi: "Thena, đồ vật hữu dụng không?"

Thena chậm rãi gật đầu. Hai cánh tay nắm chặt băng tóc hai bên, vững vàng dán tại sau tai, như là không bỏ được buông ra một dạng.

Hai cái tộc Eternal tựa như là đại nam hài, cao hứng nhảy dựng lên, khoa tay múa chân hoan hô. Henry cũng bị người kéo lên, cùng nhau cao hứng vui đùa.

Reo hò đến cuối cùng, Henry thậm chí bị Gilgamesh cùng King trái phải ôm. Bọn hắn cơ hồ muốn chảy ra nước mắt vui sướng, cao hứng nói ra: "Quá là được, Henry, ngươi làm được quá là được."

"Không phụ kỳ vọng." Henry nhặt lên lúc trước bị phóng tới một bên Hấp Âm Cương nguyên thạch.

Mới vừa làm một cái băng tóc, chỉ sợ chỉ dùng không đến một phần hai mươi thể tích, còn lại bộ phận còn có rất nhiều.

Henry đương nhiên không có khả năng đem cơ hồ hoàn chỉnh như lúc ban đầu nguyên thạch tất cả đều xem như chính mình thù lao, mà là nói ra: "Tài liệu còn rất nhiều, chúng ta làm nhiều một chút dự bị đi.

"Như thế liền có thể mỗi ngày thay thế; cũng không cần lo lắng ngày nào làm không thấy, sự tình liền không xong. Trừ phi hôm nay đem toàn bộ đồ dự trữ đều làm mất, vậy ta cũng không có cách nào."

Gilgamesh đối với dạng này ý kiến, đương nhiên chỉ có hoan nghênh, không biết phản đối. Hắn thật lâu không có vui vẻ như vậy, cũng liền quên lưu lực, vỗ Henry lưng, đập đến bang bang rung động.

Chỉ là chờ hắn kịp phản ứng tự mình làm cái gì về sau, so với hối hận, hắn càng ngoài ý muốn Henry ăn hắn cái này mấy lần, mặc dù không phải là toàn lực hành động, nhưng người tựa như không có việc gì một dạng đứng đấy.

Henry đương nhiên không đến mức bất tri bất giác, hắn cười khổ nói ra: "Gilgamesh, thu chút lực. Nếu là người bình thường, lúc này liền bị ngươi đánh bay."

"Không cần lo lắng. Nếu là ai muốn đánh bay ngươi, liền đến nói với ta, ta đi trước đánh bay phía bên kia." Gilgamesh vỗ chính mình có thể so với chân voi cánh tay làm cam đoan.

Henry không có lại Makoto cái kia hai cái tộc Eternal, mà là ngồi trở lại trên mặt đất, tại Thena trước mặt hỏi: "Có yêu mến như thế nào đồ trang sức sao? Ưa thích tiểu động vật tạo hình còn là thực vật? Thích hoa sao?

"Ờ, còn có, cái kia băng tóc còn muốn mài giũa đánh bóng một cái. Cho nên ngươi phải lại đem nó đưa cho ta, cũng đừng bóp hư."

Thena thân thể rụt lại, tựa hồ không muốn đem đồ vật giao ra.

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Yên tâm, ta trước làm tốt vật thay thế, nhường ngươi có thể thay thế. Ta tại đem băng tóc cầm về làm kết thúc làm việc."

"Ngươi cái gì cũng có thể làm sao?" Thena hỏi.

"Chỉ giới hạn ở ta xem qua đồ vật ờ, cũng không phải cái gì cũng có thể làm. Ngươi nếu để cho ta làm một đóa gia hương ngươi mới có hoa, ta đương nhiên là bất lực a. Trừ phi ngươi có thể nói cho ta biết trước, đóa hoa kia là bộ dáng gì."

Lấy ra phác hoạ bản Henry, cấp tốc vẽ lấy một chút đồ trang sức hình thức. Băng tóc, cài tóc, vòng tai, bông tai, khoen mũi, môi vòng, lông mày vòng, lông mày đinh, thậm chí còn có mấy cặp mắt kiếng hình thức.

Henry nhất thời nổi dậy, thay Thena vẽ một bức phác hoạ. Sau đó tăng thêm hình vuông mảnh khung kính mắt, hai tai là tương đối mộc mạc trân châu hình trang sức tai, quán lấy tóc, tựa như là một cái nghiêm túc thận trọng nữ cấp trên hoặc nữ lão sư một dạng.

Lúc này King đột nhiên từ phía sau lưng thoát ra, ôm lấy Henry bả vai. Như tên trộm nói: "Ngươi tiểu tử này sẽ không phải là ưa thích cái này Version 1 nữ nhân, cấm dục hệ?"

"Ta thích?" Henry xoa xoa không có sợi râu cái cằm, cẩn thận chu đáo chính mình họa tác, lại nhìn một chút trước mắt chân nhân."Có lẽ là ưa thích đi. Ngươi không cảm thấy Thena khí chất rất thích hợp trang phục như vậy?"

Vị này tộc Eternal Nữ Chiến Thần chỉ là nghiêng mắt nhìn Henry phác hoạ bản liếc mắt, ném câu: "Vẫn được." Nhìn không ra hỉ nộ tới..