Chương 422: Người đần độn! Mau tới!

Chương 422: Người đần độn! Mau tới!

Stark ảnh nghiệp cùng Ấn Độ Bollywood King công ty điện ảnh đạt thành hợp tác hiệp nghị, là gần đây Hollywood người trong vòng không ngừng thảo luận một đầu tin tức.

Bởi vì hai nhà đều không phải đưa ra thị trường bên trên tủ công ty, cho nên không có nghĩa vụ công khai công bố hoàn chỉnh tương quan tin tức. Thế nhưng là liên quan đến kỹ thuật chuyển di, loại chuyện này đương nhiên không có khả năng hoàn toàn không muốn người biết.

Huống hồ hai phe là lấy hùn vốn phương thức, tại Ấn Độ xây dựng công ty con. Tương quan nghiệp vụ, mua bán thương phẩm, những vật này vừa tung ra đến, Ấn Độ Bollywood cầm tới cái gì, còn không phải rõ rõ ràng ràng.

Có thể nói chỉ cần là Henry · Brown chủ đạo xuống chỗ nghiên cứu ra đến thiết bị hình ảnh kỹ thuật số cấp độ điện ảnh, tương quan phần mềm, tất cả đều mang lên Ấn Độ công ty con bên trên kệ hàng. Thị trường mặt hướng toàn bộ Nam Á, Trung Á cùng Tây Á địa khu.

Sở dĩ chuyện này có thể gây nên người trong vòng chú ý, là bởi vì Henry · Brown áp dụng khóa khu thủ đoạn, để thuộc về Ấn Độ công ty con sản phẩm, vô pháp tại nhất định thị trường phạm vi bên ngoài địa khu sử dụng.

Dù cho có người muốn đem Ấn Độ thiết bị mang đến Hollywood, dù là đều dán Stark ảnh nghiệp bảng tên, nếu như phát sinh hư hao, Los Angeles Stark ảnh nghiệp cũng không cho sửa chữa hoặc bồi thường.

Coi như không cân nhắc sửa chữa cùng phục vụ hậu mãi vấn đề, những thứ này Ấn Độ khu máy quay phim chỗ quay chụp hình ảnh, cũng vô pháp lợi dụng Stark ảnh nghiệp cho thuê biên tập phòng làm việc tiến hành đến tiếp sau biên tập làm việc. Máy chiếu phim cũng vô pháp phát ra bị khóa khu hình ảnh hồ sơ.

Lần này quốc tế hợp tác, nhìn như khai thác thị trường, trên thực tế tại các đại lão trong mắt chính là chuyện tiếu lâm.

Ấn Độ, thậm chí cả Trung Á, Tây Á khối kia thị trường, có cái gì lợi ích có thể đồ? Vẫn còn không bằng cùng Nhật Bản Sonny hợp tác đâu, chí ít người Nhật Bản có thể lấy ra càng nhiều lợi ích.

Duy nhất có thể lấy ngăn cản chuyện này người, đương nhiên chỉ có Stark ảnh nghiệp chủ tịch, Tony · Stark.

Chỉ là vị này gần đây lưu luyến tại sắc đẹp tầm đó, gần như sắp đem người mẫu vòng tròn nữ hài đóng gói mang về nhà thương nghiệp cuồng nhân, không biết là không nghe thấy chuyện này, còn là không quan tâm, dù sao Stark ảnh nghiệp liền mặc cho Henry · Brown làm càn rỡ.

Căn cứ nhân sĩ nội bộ vạch trần, Henry · Brown tại độc quyền bên trên chia lợi nhuận, bị đổi thành thành Ấn Độ công ty con bộ phận mưu cầu lợi nhuận đoạt được.

Nói cách khác Stark ảnh nghiệp tại hình ảnh kỹ thuật số lĩnh vực bên trên thực tế lợi nhuận, cũng sẽ không có thay đổi quá lớn. Henry · Brown chính là dùng điều kiện như vậy, đổi lấy Tony · Stark gật đầu.

Thực tế tình hình là cái gì, không có nhân chứng thực. Nhưng có một chút đã là Hollywood người trong vòng công nhận sự tình, đó chính là làm hình ảnh kỹ thuật Henry · Brown là cái con mọt sách.

Chỉ kém ở trên người hắn treo tấm bảng, 'Người đần độn, nhiều tiền, mau tới!'

Dạng này truyền ngôn, quả thực để Henry không có gì để nói. Chỉ là hắn có thể công bố ra ngoài, chính mình tại cái này giao dịch sau lưng, thu hoạch được ba quản đến từ khác biệt tộc Eternal huyết dịch, cùng với ước chừng mười một pound Vibranium?

Tại manga Mạt Nhật chiến tranh bên trong đề cập qua, Vibranium một khắc 10 ngàn đô. Không đi tính toán thời gian điểm sai dị lạm phát vấn đề, mười một pound ước chừng 5 kg, chính là 5000 khắc. . .

Henry trong tay vẫn là mình chiết xuất qua Vibranium, mà không phải từ Gilgamesh chỗ lấy được nguyên thạch.

Cho nên riêng này một viên đồ chơi, liền ước chừng 50 triệu đô giá trị. Cứ việc Henry không có khả năng cầm đi đổi tiền, nhưng suy nghĩ một chút cũng là thật là thơm nha.

Tiền tài không để ra ngoài đã là thiên tính, Henry đương nhiên không có khả năng khắp nơi đi tuyên truyền chính mình cầm tới chỗ tốt gì.

Huống chi mặc kệ là Vibranium hoặc tộc Eternal huyết dịch, cái này đều đã không phải là vấn đề tiền. Một khi lộ ra ngoài, cái kia nhưng là muốn mệnh.

Henry cái này người Krypton là không sợ chết không sai. Nhưng nếu là gặp được một đám đi tìm cái chết người, đó cũng là thật bất đắc dĩ.

Cho nên chửi liền chửi chứ sao. Chính mình vây cá, tổ yến lén lút ăn quá no, còn không cho phép không biết rõ tình hình ngoại nhân miệng cái vài câu. Loại chuyện này lấy ra khoe khoang, còn có thể có càng não tàn hành vi sao?

Mà lại những thứ này chế giễu cùng khinh thị cảm xúc, còn mang đến một cái ngoài ý muốn niềm vui. Đó chính là Tony · Stark dặn dò muốn nhìn chằm chằm quần thể, cuối cùng bắt đầu thăm dò lên Henry, cũng tới tiếp xúc.

Cùng lúc trước những cái kia muốn hãm hại người, hoặc là cùng ma cô không sai biệt lắm gia hỏa khác biệt.

Gần đây tìm tới cửa người, không có vội vàng hướng Henry đưa tay, ngược lại là cung cấp không ít không sai tài nguyên, để người có phảng phất tiến vào bát đại công ty điện ảnh vòng tròn ảo giác.

Mặc dù không có đem những này tài nguyên công khai ghi giá. Nhưng Henry rất rõ ràng, loại này lấy trước hàng lại cho tiền phương thức, rất dễ dàng để người hãm đến càng sâu. Mà lại loại nhân tình này lui tới trao đổi, rất khó còn.

Phải biết, hiện tại ngồi tại đàm phán bàn đối diện, đã là Do Thái lão. Cầm hạt vừng đổi dưa hấu, là bọn hắn chỗ theo đuổi giao dịch thành quả. Bọn hắn bỏ ra một điểm thiện ý, liền biết yêu cầu mười phần hồi báo.

Cùng những người này liên hệ, Henry dĩ nhiên không phải một gậy tre đổ nhào, tất cả đều trực tiếp sảng khoái cự tuyệt. Mà là tại bọn hắn cung cấp tài nguyên bên trong chọn chọn lựa lựa, tìm chút thật có thể cần dùng đến.

Nếu là cũng không được, đương nhiên liền đẩy. Cửa này buôn bán cũng không phải ép mua ép bán, cảm thấy mình cho ra ít đồ, người khác liền muốn mang ơn nhận lấy. Những thứ này 'Tốt tài nguyên' bên trong, cũng không phải hoàn toàn không có cạm bẫy.

Tình huống hiện tại liền cùng câu cá một dạng. Liền nhìn phao từ trên xuống dưới, ăn mồi cùng ống tháp ở giữa lôi kéo. Chỉ là ai là ngư ông, ai là cá, liền không nói được.

Henry ngược lại là có thể lý giải đám người này vội vàng. Bởi vì từ hắn nghe được trong truyền thuyết có biết, mọi người đều lo lắng Stark ảnh nghiệp cái kia con mọt sách, không có hai ba lần liền cầm trong tay thẻ đánh bạc tiêu xài sạch sẽ.

Cho nên tất cả mọi người vội vã vào sân, muốn giành lại một khối bánh gatô. Dù sao thật coi Henry là quả hồng mềm bóp.

Bất quá ngoại giới nhân sĩ không liên quan lời nói điên cuồng, Henry có thể không nhìn; đối với người bên gối lo lắng, nhưng liền không có dễ dàng như vậy khuyên.

Charlize · Theron khoảng thời gian này bởi vì cần chạy đoàn làm phim Catsing, diễn kỹ thời gian huấn luyện tương đối hơi ít. Nhưng chỉ cần không làm gì ngăn thời gian, Henry đều biết phối hợp nàng tiến hành huấn luyện, sau đó lại ôn tồn một cái.

Thích hợp phóng thích, có trợ giúp thư ép, hòa hoãn cảm xúc. Đối với người trẻ tuổi đến nói, trọng yếu đến đâu cực kỳ. Bất luận nam nữ đều cùng.

Mặc dù Charlize đối với Henry làm việc, luôn luôn là ôm chặt lấy thận trọng từ lời nói đến việc làm, thậm chí là không can thiệp thái độ. Nhưng nếu là một ít lời đồn đại càng không ngừng truyền vào trong tai của nàng, cái này lịch luyện còn chưa đủ sâu nữ hài khó tránh khỏi biết cảm thấy sầu lo.

Gối lên Henry trong khuỷu tay, Charlize nhìn như không sợ hãi mà hỏi thăm: "Gần nhất không có vấn đề a?"

Chợt nghe phía dưới, tựa như là câu không đầu không đuôi cảm thán. Nhưng là biết rõ cô gái này tính tình, kết hợp gần nhất song phương tao ngộ, Henry làm sao lại không rõ Charlize đang hỏi cái gì.

Henry an ủi trong ngực nữ hài, nói ra: "Không cần lo lắng, hết thảy đều tại trong kế hoạch."

"Kế hoạch? Kế hoạch gì?"

Tộc Eternal sự tình đương nhiên không thể nói, cũng không có cách nào chứng thực. Nhưng là Tony · Stark cho nhiệm vụ bí mật, ngược lại là có thể chiết trung điều hòa nói ra.

Charlize mười phần ngoài ý muốn trừng lớn mắt, nhìn xem Henry."Ngươi nói là Stark tiên sinh ủy nhiệm ngươi trở thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, nhưng thật ra là muốn để ngươi làm cùng loại gián điệp nhiệm vụ?".