Chương 423: Catsing mời

Chương 423: Catsing mời

Nhìn xem tấm kia mau đưa mặt nhét vào chính mình ánh mắt bên trong kinh ngạc biểu lộ, Henry nhịn không được tại nữ hài trên trán hôn một cái.

Henry lúc này mới nói ra: "Không có trong tưởng tượng của ngươi nguy hiểm như vậy. Thật giống như Jane ưu thế ngay tại ở nàng tầm mắt cùng tiếp xúc tầng cấp có nhất định độ cao, tin tức linh thông.

"Lúc này mới có thể lấy người đại diện thân phận, vì ngươi tìm tới một chút tốt hạng mục Catsing cơ hội, đồng thời biết rõ muốn hướng chỗ nào dùng lực, nhường ngươi cầm tới nhân vật cơ hội có thể đề cao.

"Tony chuyện muốn ta làm, chính là cùng loại làm việc như vậy. Trở thành bờ tây bên này ánh mắt, chú ý những người có tiền kia động tĩnh, không cần ta đi làm một chút phạm pháp hoặc chuyện nguy hiểm.

"Như là vụng trộm vào người ta trong phòng chụp ảnh, hoặc là trộm cái gì văn kiện. Loại này chuyện phạm pháp coi như Tony yêu cầu, ta cũng không biết làm. Cho nên ngươi có thể yên tâm.

"Chỉ là ngươi cũng biết, ta loại này tầng dưới chót xuất thân người, làm sao có thể vô duyên vô cớ bị tiếp nhận vào trong hội kia. Lúc này liền cần một chút mưu lợi biện pháp.

"Mặc dù thanh danh bên trên không thế nào dễ nghe. Trừ ở sau lưng nghị luận ầm ĩ bên ngoài, tất cả mọi người còn giống như đang nhìn gánh xiếc thú thằng hề, chờ lấy ta xấu mặt. Nhưng là những cái kia đều râu ria."

"Đem hết thảy tiền đặt cược đều đặt ở Stark tiên sinh trên thân à." Charlize lấy chính mình lý giải, làm ra như thế kết luận.

Henry cười nói: "Ha ha, ta không phải là người Do Thái. Tiên thiên thiếu hụt nhường ta nghĩ tại Hollywood bên này trèo lên trên, liền được bỏ ra càng nhiều cố gắng, mới có thể có đến người trong vòng tán đồng.

"Loại tình huống này, ta không đi bàng môn tả đạo, liền chỉ có thể tại người Do Thái nghiền ép xuống cầu sinh. Ngươi không biết coi là con đường kia, dễ đi hơn đi."

Charlize lại chôn từ bản thân đầu, suy tư sự tình.

Không có Độc Tâm Thuật người Krypton, thì là thấm thía nói ra: "Nói cho ngươi những thứ này, cũng không phải là muốn ngươi ở phương diện này viện trợ ta cái gì, cũng không thích hợp.

"Ngươi không cần tận lực giúp ta, hoặc là vì ta đặt mình vào nguy hiểm. Gặp được có liên quan tới ta sự tình lúc, liền quay đầu tìm ta nói một chút. Không muốn đơn phương tin vào người khác, tùy tiện hành động.

"Ngươi nhìn, chúng ta trước kia Catsing thời điểm, không phải là rất thường gặp được loại kia nói mình có tuyển diễn viên quyền lực, chỉ cần ngươi như thế nào phối hợp, liền có thể cầm tới nhân vật gia hỏa nha.

"Kết quả những người kia phần lớn chỉ là tại đoàn làm phim bên trong treo cái tên, có cái rắm quyền lực. Bất quá là muốn mượn dạng này tiện lợi, đi chiếm nữ diễn viên tiện nghi mà thôi. Có ít người liền nam diễn viên đều muốn.

"Đây chính là trên tình báo chênh lệch, dễ dàng bị người hữu tâm sai lầm lợi dụng. Cho nên dựa theo ngươi cùng Jane chỗ an bài bước đi, làm một cái diễn viên, thật tốt một đường đi lên trên bò liền có thể.

"Trong quá trình này, ta sẽ tận lực cho ngươi viện trợ. Nếu là có người dẫm lên ngươi vẽ xuống dây đỏ, vậy liền trực tiếp sảng khoái cự tuyệt đi. Ta cũng sẽ trở thành ngươi chỗ dựa. Làm tốt ngươi chuyện nên làm, chính là đối với ta lớn nhất viện trợ."

Charlize đột nhiên nói ra: "Cảm giác lên, ta làm như vậy ngược lại thành ngươi trên mặt bàn yểm hộ, phụ trách thu hút người khác lực chú ý."

"Ha ha, nhìn ngươi từ cái gì góc độ đến đối đãi đây hết thảy nha." Henry nói thẳng: "Ta không phủ nhận ngươi tại trên mặt bàn hoạt động, có thể trở thành ta yểm hộ.

"Nhưng là ta giúp Tony làm những chuyện này, cũng chỉ là thuận tay làm. Loại kia quá mức chuyện nguy hiểm, ta cũng không nghĩ để ý đến hắn. Nếu như không phải vì ngươi, ta cũng sẽ không nhận xuống làm việc như vậy.

"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể chuyên chú tại chính ngươi mục tiêu bên trên, cũng muốn bảo vệ tốt chính mình. Cái khác, đều không trọng yếu. Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Ừm." Nhẹ nhàng lên tiếng, Charlize lại đi Henry trong ngực chui chui. Nàng lại hỏi: "Chỉ là ngươi mới vừa nói, muốn tại Hollywood trèo lên trên, dùng công kích chính diện pháp hội rất không dễ dàng, cho nên có khi muốn đi một chút bàng môn tả đạo. Cảm giác lên, ta tình huống thật giống cũng giống vậy."

Henry khuyên nói: "Không cân nhắc chuyện phạm pháp, cùng với một chút bẩn thỉu giao dịch. Ngươi tình huống ta sẽ như vậy giải thích, nếu như ngươi hi vọng giống như thời đại hoàng kim nữ diễn viên, một đường đảm nhiệm nhân vật nữ chính, hoặc là biểu diễn đại nữ chủ điện ảnh, bước về phía thành công.

"Làm như thế, ở thời đại này đương nhiên không dễ dàng, mà lại có cần có tư bản đi nắm. Tựa như Nicole Kidman, cùng với Meg Ryan những thứ này diễn viên. Nhưng các nàng chỉ cần đứng trước một hai lần phòng bán vé thất bại, cũng rất dễ dàng bị tư bản vứt bỏ.

"Cho nên ta hi vọng ngươi không muốn giới hạn lại chính ngươi, đem chính mình cột vào một loại nào đó hình tượng bên trong. Nhân vật chính chụp, phối hợp diễn đương nhiên cũng chụp. Hoạt động kịch, hài kịch phiến, phim kinh dị, phim tình cảm, phim kinh dị, chỉ cần có tốt hạng mục, liền có thể đi chụp.

"Ngươi kịch đường rộng, cơ hội liền có thể so những người khác nhiều, như vậy ngươi diễn nghệ kiếp sống liền biết so rất nhiều người đều còn muốn dài. Kiếm tiền mới là chúng ta trọng điểm nha, không phải là làm một người người nâng ở lòng bàn tay công chúa, cả một đời cũng liền chỉ diễn công chúa."

Charlize nghi hoặc hỏi: "Thế nhưng là như thế tấp nập ra kính, không sợ công chúng sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc sao?"

Henry cười nói ra: "Cho nên ngươi muốn dùng khó lường hình tượng ra kính. Không phải là đẹp trai người vĩnh viễn liền chỉ có thể dùng đẹp trai một mặt gặp người, không thể chịu đựng được chính mình trở nên chật vật hoặc đóng vai xấu.

"Nếu như ngươi có thể làm được để người hai bộ điện ảnh sau khi xem xong, nhìn diễn viên phụ đề đơn mới phát hiện thứ này lại có thể là cùng là một người, cái này không phải cũng là một loại thành công nha. Ngươi kiếm được hai bộ điện ảnh thù lao, tại diễn kỹ bên trên cũng không có để công chúng cảm thấy liên miên bất tận.

"Mà lại ngươi phải biết một sự kiện, người muốn đóng vai xấu rất dễ dàng, nhưng muốn đẹp đến để người kinh diễm lại rất khó. Đây chính là ưu thế của ngươi! Mặc dù nói cái này có cùng người khác cướp miếng ăn lo nghĩ."

"Tốt a, ta cuối cùng phát hiện ngươi cái tên này hèn hạ điểm ở nơi nào." Charlize cầm Henry tay cầm, hung tợn nói ra.

"Ha ha, bất quá không nói cười, ta chỗ này ngược lại là có cái không sai Catsing mời, ngươi cùng Jane thương lượng nhìn xem. Nguyện ý đi lời nói... cơ hội rất lớn ờ."

"Cái gì hạng mục?"

"1492 ảnh nghiệp « một đường vang đinh đương (Jingle_All_The_Way) » dự tính cuối năm lễ Nô-en ngày nghỉ chiếu lên điện ảnh. Nhân vật nam chính là Arnold · Schwarzenegger, đạo diễn là Brian Levant."

"Ngươi cảm thấy hạng mục này không sai?" Charlize hỏi.

Henry đáp: "Trên thực tế, đây là Rita · Wilson phu nhân chủ động tìm tới cửa hạng mục. Nàng nói điện ảnh nam nhân vị quá nặng, nữ tính chỉ có nàng một cái, hi vọng có thể có những người khác điều hòa một cái.

"Nếu như ngươi nguyện ý, kịch bản bên trong có cái phần diễn rất không tệ phối hợp diễn cảnh sát, có thể đổi thành nữ tính biểu diễn. Ta cảm thấy là một cái không sai nếm thử, kính râm lớn, chế phục."

Charlize cố gắng nghĩ lại."Rita · Wilson phu nhân là. . . ?"

"Tom · Hanks tiên sinh vợ ờ. Giữa bọn hắn có hai đứa bé, trong đó một cái năm ngoái mới ra đời đâu. Vị phu nhân này sẽ tìm tới môn, đại khái cũng có Hanks tiên sinh thiện ý ở bên trong đi."

"Đến từ người Do Thái thiện ý?"

"Chí ít vị này không phải là loại kia ăn người không nhả xương Vampire, ta cảm thấy vẫn là có thể lui tới. Đã đều muốn nợ nhân tình, đương nhiên phải thận trọng lựa chọn thiếu đối tượng."

Charlize biết nghe lời phải, nói: "Vậy ta cùng Jane nói một chút, lại cùng phía bên kia tiếp xúc."

"Ừm." Henry ôm trong ngực nữ hài, ôm càng chặt hơn một chút..