Chương 424: Bí mật nghiên cứu tiến độ

Chương 424: Bí mật nghiên cứu tiến độ

Tinh bì lực tẫn nữ hài ngủ say sưa.

Nàng rất ít ngủ lại tại Henry bên này. Nhưng là mỗi một lần lưu lại, luôn luôn có thể ngủ đến đặc biệt thơm, tựa như là tại làm nàng an tâm cảng một dạng. Loại kia biết bừng tỉnh ác mộng của nàng, đã thật lâu không có gặp.

Bất quá Henry liền không có như vậy an phận. Mặc dù ôm Hương Hương mềm mềm người là kiện nhân sinh chuyện tốt, nhưng bên tay hắn công việc nghiên cứu đã chồng chất lên.

Công nghệ hình ảnh kỹ thuật số, đại bộ phận chuyển giao Stark ảnh nghiệp đoàn đội đi mở mang. Henry chính là cái dê đầu đàn nhân vật, ngẫu nhiên chỉ điểm một cái đi lệch ra đám người kia, bảo đảm mọi người không có đi thiên phương hướng.

Henry chân chính phải bận rộn, là những người ngoài đó vô pháp làm thay bí mật hạng mục.

Tộc Eternal huyết dịch nghiên cứu, mặc dù quan hệ đến chiến y chế tác, nhưng phương diện này Henry cũng không sốt ruột. Đối với dị sắc ánh mặt trời hoặc Kryptonite uy hiếp, cũng không phải gần ngay trước mắt.

Vibranium lợi dụng cũng giống như vậy. Tại không có minh xác công dụng phía trước, tùy tiện làm mấy thứ gì đó đồ vật, đều là tại phung phí của trời. Dù sao tùy tiện làm được sau, trong tay Henry đều biết biến cục gạch, hoặc là đệm bàn bàn chân vụn vặt.

Gần đây Henry tiêu điểm, còn là tại mấy tháng trước, từ Kree Tuần Hàng Hạm sờ trở về Kree chứa đựng thủy tinh cùng Skrull chứa đựng thủy tinh bên trên. Nghĩ từ nơi này đầu làm chút Kree hoặc người Skrull khoa học kỹ thuật đi ra chơi, đặc biệt là nguồn năng lượng hạng mục.

Đọc đến ngoài hành tinh chứa đựng thủy tinh lắp đặt, tại Henry nhìn qua hàng thật dưới tình huống, muốn tại Địa Cầu phục chế không có cái gì độ khó. Chính là tìm tới chính xác đọc đến quang phổ cũng không khó.

Chân chính khó khăn điểm, là từ khổng lồ ngoài hành tinh văn tự tư liệu bên trong, tìm tới Henry cảm thấy cần dùng đến đồ vật.

Quá nhiều khoa học kỹ thuật cùng nghiên cứu, tại không có kiến thức căn bản cùng thiết bị phối hợp xuống, tựa như không trung lâu các một dạng không thực tế. Thậm chí. . . Xem không hiểu!

Cái này thế nhưng là có siêu cấp đại não người Krypton nha! Nhưng ở không có hệ thống sửa sang lại ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật tư liệu, muốn từ cạn tới sâu, tự động nắm giữ, Henry liền từ nơi nào bắt đầu đều không có đầu mối.

Chí ít những tài liệu này nguyên chủ nhân, Kree nhà khoa học Mar-Vell tiến sĩ, không có hảo tâm tại nơi nào đó ghi chú rõ, đây là tiểu học đẳng cấp tài liệu giảng dạy; nơi này là trung học phổ thông tài liệu giảng dạy; nơi đây lại là đại học tài liệu giảng dạy, phía trước không có học hiểu cũng đừng nhìn.

Cho nên Henry chỉ có thể dùng ngắm khắp phương thức mạnh nhớ, sau đó thử từ đó tìm tới đầu sợi, lại từ từ chuyền lên những thứ này thuộc về ngoài hành tinh cây khoa học kỹ thuật.

So sánh với nhau, chỉ dùng đọc phương thức học được Kree văn cùng Skrull văn, quả thực là nhà trẻ độ khó. Tại có bộ phận Kree văn tri thức làm cơ sở điều kiện tiên quyết, Henry rất nhanh liền từ bỏ đem nó phiên dịch thành tiếng Anh ý nghĩ, trực tiếp đọc lên nguyên văn tới.

Đến nỗi Skrull văn học tập, là bởi vì bên trong vốn là có đem Skrull văn phiên dịch là Kree văn nội dung, còn có so sánh có thể tham khảo, cho nên học cũng không khó.

Thời gian mấy tháng, còn là đang đọc giai đoạn, có thể đọc hiểu nội dung không đủ một phần mười.

Tất nhiên có mỗi ngày hoa ở trên đây thời gian cũng không nhiều nguyên nhân, một phương diện khác cũng là bởi vì bên trong tri thức trình độ, xác thực phù hợp một nhà khoa học nghiên cứu nội dung. Liền không có bao nhiêu là đơn giản dễ học.

Đến nỗi có thể đọc hiểu những cái kia, phần lớn là từ toán học vào tay. Môn học vấn này, xem ra thật là vũ trụ thông dụng. Mà những cái kia danh từ riêng ý nghĩa, đối với Henry cái này Địa Cầu lớn lên người Krypton đến nói, liền thật là khẽ đảo hai trừng mắt, như thế nào cũng không biết.

Bất quá hoa thời gian lâu như vậy, cũng không phải hoàn toàn không có tiến triển. Đến Thiếu Hanh lợi làm ra phân loại.

Tại Kree khoa học kỹ thuật phương diện, có thể chia làm Mar-Vell nghiên cứu tư liệu cùng tham khảo văn hiến. Cái sau chính là hoàn chỉnh lại chính xác học vấn, mà cái trước biết xen lẫn một chút phỏng đoán, cùng giai đoạn tính sai lầm đáp án.

Cho nên bị chia làm nghiên cứu tư liệu bộ phận, Henry liền tạm thời buông xuống, toàn lực công quan tham khảo văn hiến loại hình.

Nhưng cũng đừng coi là vị này Kree nhà khoa học nghiên cứu tư liệu liền không trọng yếu, Captain Marvel chỗ tham dự Thiên Mã kế hoạch, vượt tốc độ ánh sáng động cơ trù tính cùng Tesseract nghiên cứu, ngay tại cái này loại hình bên trong. Henry không vội mà đọc hiểu bộ phận này mà thôi.

Skrull khoa học kỹ thuật phương diện, trừ có lượng lớn văn hiến tư liệu bên ngoài, càng nhiều hơn chính là Skrull đế quốc chỗ thu thập kho gen.

Còn có một bộ thoạt nhìn như là Skrull đế quốc bách khoa toàn bộ Shuwen kiện hồ sơ, nội dung bao hàm sinh vật, khoáng thạch, lịch sử, cương vực cùng khoa học kỹ thuật phát triển các loại.

Nơi này đầu thậm chí còn có quan hệ với Krypton cái này bại tướng dưới tay giới thiệu, cùng với rất nhiều bị người Skrull hủy diệt văn minh. Liền nhìn cái kia liên tiếp khuyết điểm phê bình, sau cùng lời bình thì là 'Không đáng giá bảo tồn' thực tế để cho người truật mục kinh tâm.

Xem ra, người Skrull đúng là tồn lấy bắt đầu từ số không ý nghĩ, cho nên mới sẽ mang lên loại này đã coi như là văn minh ký ức tri thức căn bản trốn đi. Mà lại từ đó có thể nhìn thấy không có chút nào che lấp cao đẳng văn minh ngạo mạn.

Chí ít bọn hắn tại đem mặt khác văn minh định giá 'Không đáng giá bảo tồn' cũng đem nó hủy diệt lúc, không có chút nào cho rằng đây là tàn nhẫn chuyện xấu. Mà là cho rằng cái này thuộc về có giá trị ca công tụng đức, tại chính mình văn hóa trong lịch sử lưu lại công tích, lúc này mới bị ghi chép lại.

Bất quá Henry sờ tới 'Skrull bách khoa toàn thư' có thể nhìn thấy bộ phận chỉ có thể coi là mục lục cùng trích yếu. Càng tường tận nội dung cùng bằng chứng tư liệu bị dùng mã hóa phương pháp khóa lại, không khiến người ta trực tiếp đọc.

Henry không vội mà phá giải mã hóa bộ phận, bộ này bách khoa toàn thư văn kiện tư liệu, xác thực giải quyết hắn cái này ếch ngồi đáy giếng người Krypton khẩn cấp.

Đối chiếu người Skrull bách khoa toàn thư, Henry đối với phá giải người Kree nghiên cứu, mới tính có thực chất tiến triển. Mà không còn là chỉ có thể nhìn hiểu bên trong toán học công thức.

Thế nhưng là cái này cũng không đại biểu có được siêu cấp đại não người Krypton, như vậy nắm giữ Kree cùng Skrull, hai đại đế quốc văn minh khoa học kỹ thuật. Có thể tùy tiện tay xoa ra chiến hạm vũ trụ, nghiền ép tất cả các quốc gia trên địa cầu.

Không nói đến tài liệu học lên tích lũy, có rất nhiều đồ vật nguyên liệu, là Địa Cầu không có!

Tại không có nguyên vật liệu dưới tình huống, liền chỉ có thể tìm kiếm Địa Cầu có vật thay thế hoặc thay thế phương án. Những thứ này cũng sẽ không bị ghi chép ở hành tinh khác văn hiến bên trong.

Để Henry cảm thấy mình tựa như trước xuyên qua nghe được vậy thì ngụ ngôn cố sự, tốn lớn tiền học được Đồ Long kỹ Đồ Tể, nhưng lại không biết thế giới hiện thực muốn đi đâu tìm rồng đưa cho hắn giết. . .

Cứ việc đại bộ phận ngoài hành tinh tư liệu đọc hiểu, cũng chỉ là cho Henry mang đến cảm giác bị thất bại. Nhưng cũng không thể không thừa nhận, cái kia cực thiểu số phái được công dụng bộ phận, xác thực so Địa Cầu khoa học kỹ thuật còn tân tiến hơn mấy cái thời đại.

Chỉ là có rất nhiều đồ vật, không vội mà tại cuộc sống của mình bên trong thực làm ra đến, bởi vì nguồn năng lượng vấn đề vẫn như cũ kẹt quan.

Henry cũng không dám tại lão Gary lầu trọ, đem những cái kia ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật sản phẩm chỉnh ra tới. Ai biết lúc nào FBI lại động kinh, đến trong nhà mình đến nhập hàng. Tự mình tiêu hủy trò xiếc, chưa chắc có thể sử dụng lần thứ hai còn có thể bình an thoát thân.

Thích hợp trụ sở bí mật địa điểm, vẫn như cũ khốn nhiễu Henry. Bất quá từ Sonny bồi thường, Tony · Stark từ bỏ bên trong, lấy được lượng lớn tiền bạc hắn, nghiêm túc suy nghĩ lên thành lập đáy biển phòng thí nghiệm khả thi.

Hoặc là. . . Làm một chiếc tàu ngầm?

Nếu không nữa thì. . . Đem tháp quan sát trạm không gian vũ trụ chỉnh ra đến?

Không không không! Cái sau luôn luân hãm hoặc rơi xuống, quả thực là DC trong vũ trụ, người ngoài hành tinh xâm lấn Địa Cầu tất đi dạo địa phương. Nếu là ngoài hành tinh người xâm nhập không đến đánh thẻ một cái, liền biết lộ ra rất không có bài diện.

Cho nên không có lão gia tài lực, còn là đừng che cái này ba ngày hai đầu hướng mặt đất rơi đồ chơi đi. Henry ở trong lòng bác bỏ ý nghĩ này..