Chương 425: Đãi ngộ thăng cấp.

Chương 425: Đãi ngộ thăng cấp.

Từ từ trên người Henry nhiều 'Người đần độn, nhiều tiền' nhãn hiệu sau, hắn rõ ràng so trước kia được hoan nghênh rất nhiều. Đặc biệt là những cái kia xem ai đều cảm thấy mình hơn người một bậc trong vòng đại lão, gặp được Henry lúc cũng nhiều mấy phần dáng tươi cười.

Bất kể nói thế nào, điện ảnh là hạng phong hiểm rất cao đầu tư. Tuy nói trên trương mục lỗ đen, cùng về khoản phương thức phức tạp, để ngoại nhân rất khó biết được một bộ phim đến tột cùng là kiếm lời là bồi thường.

Nhưng nếu là gặp được giống như năm ngoái chiếu lên điện ảnh ( Cutthroat Island ) loại kia dự toán 98 triệu ban đầu, phòng bán vé chỉ có 10 triệu ban đầu phòng bán vé bom, trực tiếp đem công ty điện ảnh chơi ngã bế cũng không phải không có khả năng.

Đây cũng là tại sao Hollywood bát đại công ty điện ảnh danh sách, luôn luôn tới tới đi đi, có khi còn thu thập không đủ.

Một cái có năng lực gánh vác nguy hiểm người đầu tư, chính là có giá trị lôi kéo đối tượng. Nếu như cái này người đầu tư ngốc đến mức chỉ biết đưa tiền, không hiểu lấy tiền, vậy thì càng tốt.

Làm trướng làm đến đem đắt khách điện ảnh biến thành hao tổn, thế nhưng là Hollywood công ty điện ảnh truyền thống nghệ năng.

Thường xuyên bị hố Phố Wall người đầu tư, có quyền lên tiếng nhất. Chỉ là luôn có người mới tre già măng mọc nhảy vào đến, một lần lại một lần nghiệm chứng Hollywood hố to sâu bao nhiêu.

Có khi liền người trong vòng đều trốn không thoát những thứ này công ty điện ảnh lòng bàn tay, bị hố đến liền trên hiệp ước thỏa đàm chia hoa hồng đều lấy không được. Hỏi chính là một câu thua thiệt tiền, ở đâu ra chia hoa hồng.

Giống như Henry loại này dựa lưng vào Stark ảnh nghiệp cùng công nghiệp Stark, nhìn như người trong vòng, kì thực người ngoài nghề dê béo, làm sao có thể không được hoan nghênh.

Có thể nói chỉ cần Henry nguyện ý, hắn mỗi lúc trời tối đều có thể có tiệc tùng hoặc yến hội có thể tham gia. Tiến thêm một bước, mỗi lúc trời tối đều có không đồng dạng gặp gỡ bất ngờ, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Henry đương nhiên không có khả năng ngốc ngốc chiếu đơn thu hết, nhưng cũng không phải lạnh như băng hoàn toàn cự tuyệt. Nếu là thật giống như trạch nam, tan việc liền tránh về nhà, tin hay không ngày mai liền thu đến Tony Stark đuổi việc thư thông báo.

Chính mình nhiệm vụ chủ yếu thế nhưng là nhìn chằm chằm bờ tây nha, không phải là đến Stark ảnh nghiệp làm kỹ thuật. Tony Stark sản nghiệp thiếu cái kia chút điểm cong queo méo mó?

Đạn đạo đánh liền không có rồi, muốn dùng muốn tiếp tục mua. Máy quay phim có thể mỗi ngày ngã?

Henry cũng không có tận lực đi tới gần người nào hoặc nghênh hợp người nào. Hắn cũng chỉ là dựa theo tính tình của mình, lựa chọn tiếp xúc đối tượng. Dù sao hiện tại mời nhiều người, quyền lựa chọn đã đảo ngược, tại trên tay mình.

Cứ việc đại bộ phận người mời ý nghĩ, vẫn là loại kia 'Tìm ngươi là cho mặt mũi ngươi, không đến chính là không nể mặt mũi' khoan dung. Nhưng muốn thật không đi, kỳ thật cũng sẽ không có hậu quả gì.

Henry cho là mình ở trong mắt người khác là đần độn, hắn cũng cố gắng đóng vai lấy một cái chỉ biết là kỹ thuật con mọt sách nhân vật thiết lập. Nhưng cũng không ai thực có can đảm nhìn như vậy hắn nha.

Sonny giáo huấn phía trước, Henry Brown toàn thân trở ra. Mặc kệ Tony Stark tại cái này bên trong đóng vai cái gì nhân vật, liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Đến nỗi FBI tìm không thấy chứng cứ, chứng thực Sonny bạo tạc án cùng Henry Brown có quan hệ.

Từ một cái góc độ khác đến nói, nếu là làm xuống một sự kiện, dễ dàng như vậy lưu lại tay cầm tại trên tay người khác, từ đó đem chính mình đưa vào ngục giam, người dạng này chẳng phải là không có tiếp xúc giá trị.

Tất nhiên 'Người đần độn, nhiều tiền' nhãn hiệu là Henry gần đây rất được hoan nghênh lý do, nhưng là Sonny tổn thất cũng nói cho người khác biết, cái tên này chính là cái không dễ chọc chủ.

Cùng hắn lão bản, cái kia kế thừa hàng tỉ gia sản người trẻ tuổi, lại sững sờ lại khó giải quyết.

Bất quá Hollywood thăm dò tính duỗi ra cành ô liu, Henry nhận lấy. Đây là một cái rất tốt tín hiệu.

Như vậy tiếp xuống, chính là tìm tới người trẻ tuổi này nhược điểm, hợp ý, liền có thể đem hắn đùa bỡn ở trong lòng bàn tay. Hollywood đón người mới đến cách làm nhất quán như thế, không ai có thể ngoại lệ.

Có khi tổn thương một cái người, cũng không nhất định là ác độc quỷ kế cùng sắc bén đao, có thể là dỗ ngon dỗ ngọt cùng nhìn như chân thành thiện ý. Mặc dù cái sau tại thi hành khá là phiền toái, nhưng một dạng hữu hiệu.

Cho nên loại kia rõ ràng xem thường người trí thông minh mời, ít đi rất nhiều. Cái này đối với Henry mà nói, mặc dù giống nhau muốn cẩn thận một chút ứng đối, nhưng là bớt việc không ít.

Những thứ này hạch tâm tầng cao nhất vòng tròn chiêu khai yến hội, nếu là thật có thể giống như sinh viên mở Party, chỉ là vui chơi giải trí, nhìn vừa ý liền cùng một chỗ vào nhà vệ sinh hoặc căn phòng, cái kia còn đơn giản nhiều.

Đáng tiếc Henry trước xuyên qua cuộc sống đại học buồn tẻ vô vị, sau khi xuyên không dứt khoát là không có cơ hội học đại học. . .

Ngay tại Henry mở ra cùng Hollywood giai đoạn thứ hai lá mặt lá trái, một phong rất đặc biệt thư mời, đưa đến hắn vị này Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng trên bàn công tác.

Phong thư là lấy sợi đay làm tài liệu cao chất lượng 30 pound tờ giấy màu đen xếp thành.

Phong giam là tương đối truyền thống con dấu phong sáp. Nhưng xi thế mà là màu vàng, cái này coi như tương đối không tầm thường. Đến Thiếu Hanh lợi nghe thấy đến mùi, đó cũng không phải hóa học điều chế ra được gay mũi nhan sắc, mà là thật thấm sơn vàng ở bên trong.

Phong sáp bên trên huy chương, Henry nhìn không cái như thế về sau. Nơi này thế nhưng là nước Mỹ, lại không giống ngày xưa Châu Âu một dạng khắp nơi trên đất quý tộc. Học tốt huy hiệu học, chỉ nhìn văn chương liền có thể biết rõ gửi thư người lai lịch.

Người Mỹ làm bộ này, không phải là tổ tiên có Châu Âu huyết thống quý tộc, chính là mình chuẩn bị cho tốt chơi, không được thừa nhận. Hết lần này tới lần khác cái sau tình hình còn đặc biệt nhiều, chủ đánh một cái hướng trên mặt mình thiếp vàng.

Cho nên đừng cầm huy hiệu học đi ra nói sự tình, cái này từng cái lên đầu đều có vương miện, không biết còn tưởng rằng Châu Âu vương thất đến đầy đủ nước Mỹ đến nữa nha.

Phong thư mặt ngoài 'Henry Brown thân khải' chữ viết tinh tế, là thời trung cổ dạy dỗ quyển sách bên trên thường gặp Goethe kiểu chữ. Tại nước Đức, loại này kiểu chữ một mực sử dụng đến thế chiến thứ hai kết thúc.

Từ thập niên 80 bắt đầu, Los Angeles Venice ven biển, người da đen bang phái biết mặc vào sử dụng loại này kiểu chữ áo thun, trở thành một loại nào đó thân phận biểu tượng. Ngày sau, loại này kiểu chữ còn biết mượn hì hì Harvin hóa phục sinh, trở thành người trẻ tuổi thời thượng.

Cho nên gửi thư chính là cái nào đó người da đen?

Xuất phát từ một loại nào đó cân nhắc, Henry từ trong ngăn kéo lấy ra một đôi tay thuật dùng cao su găng tay, đeo lên sau mới để lộ phong thư.

Bên trong không phải là thật dày một chồng giấy viết thư, mà là một tấm tài liệu đồng dạng cao cấp thư mời. Lên đầu còn có mùi thơm nhàn nhạt, không phải là loại kia hóa học tinh dầu, mà là dùng hoa hồng chờ cánh hoa làm thành tự nhiên mùi thơm.

Như thế một tấm thư mời, trừ trên trang giấy áp chế ẩn văn là máy móc làm bên ngoài, những cái kia trang trí dùng hoa văn tất cả đều là vẽ tay. Dù cho xem ra có đối xứng cảm giác, nhưng ở trong mắt Henry, bên trái cùng bên phải Nguyệt Quế Hoa lá đồ án còn là có rõ ràng sai sót.

Nếu là thư mời, lên đầu đương nhiên là có thời gian địa điểm. Ngay tại lễ Phục Sinh một ngày trước, một chỗ Los Angeles ngoại ô thành phố kiểu cũ trang viên.

Tương đối đặc biệt chính là kí tên người, cũng không phải là cái nào đó đặc biệt nhân vật, mà là ký tên lấy thần bí giáo phái (Mystikos_Sect).

Trong lúc nhất thời không nghĩ ra cái này thần bí giáo phái lai lịch, bất quá đối với trương này thư mời, Henry trực giác cảm thấy chán ghét.

Nghiên cứu cẩn thận nguyên nhân, là bởi vì cái kia nhàn nhạt mùi máu tươi  người bình thường không dễ dàng nghe được cái chủng loại kia..