Chương 426: Ngoài ý muốn mời.

Chương 426: Ngoài ý muốn mời.

Thư mời bên trên thấm kim phấn màu đỏ chữ viết, mực nước bên trong chứa huyết dịch. Còn không phải cái gì con mèo hoặc máu chó, mà là thuộc về nhân loại máu tươi.

Trương này thư mời xuất hiện, để Henry càng thêm trầm mặc.

Bình thường đến nói, Hollywood yến hội hoặc tiệc tùng mời, đều biết có một cái lý do hoặc chủ đề.

Có thể là tiệc ăn mừng, có thể là sinh nhật tiệc rượu, lại hoặc là Oscar quan hệ xã hội tiệc tối. Bất luận là mặt nạ yến hội, hoặc là hoá trang yến hội, cái này chủ đề hoặc lý do cũng sẽ ở thư mời bên trên viết rõ ràng.

Cho nên chỉ cần nhìn thư mời câu trên chữ, bình thường liền có thể biết rõ cái yến hội này thực tế đang giở trò quỷ gì, muốn mặc ra sao trang phục có mặt. Không có thư mời, mở miệng mời người cũng biết nói rõ những nội dung này.

Nhưng phải giống như loại này cái gì đều không có viết, cũng chỉ viết thời gian, địa điểm thư mời, trừ phi được mời người cùng người mời rất quen, nếu không thì chính là một loại rất thất lễ hành vi.

Đừng bảo là thần bí gì chủ nghĩa biết hấp dẫn hơn người. Đối với sợ chết kẻ có tiền đến nói, ra vẻ thần bí chính là một loại uy hiếp. Quen thuộc chưởng khống hết thảy bọn hắn, ngạc nhiên cùng kinh hãi là giống nhau ý nghĩa đồ vật.

Nếu là dựa theo thói quen trước kia, Henry tiếp vào dạng này thư mời, khẳng định là ném trong thùng rác.

Bất quá ngay tại ném phía trước, Henry thu tay về, lại đem mời tình văn kiện tới gần trước mũi hít hà.

Nếu như chỉ là máu người lời nói... Henry liền thật đem cái này phong kỳ quái thư mời cho ném. Nhưng là lấy hắn siêu cấp khứu giác nghe thấy đến hương vị, máu người nơi phát ra không chỉ một cái người.

Bởi vì những huyết dịch này nơi phát ra, cũng không phải là chữa bệnh dùng, đi qua tách rời xử lý huyết tương, mà là trực tiếp từ thân thể người bên trong chảy ra máu tươi. Cho nên trong máu biết mang theo người này khỏe mạnh đặc thù, bao hàm mỡ máu, đường máu các loại.

Henry có thể phân biệt ra được, ít nhất là 10 cái người trở lên huyết dịch đặc thù. Bất luận cái này 10 cái nguyên chủ sống hay chết, bọn hắn bị rút máu là một hạng sự thật.

Đối với huyết dịch có như thế mê luyến, bình thường không phải là đứng đắn gì tông giáo, thậm chí không phải là người bình thường.

Trong chớp nhoáng này, Henry liền nghĩ đến một cái danh từ, một cái tộc đàn, một cái tại Marvel trong vũ trụ không biết làm sao định nghĩa. . . Phiền phức.

Vampire

Đừng tưởng rằng Vampire chính là mảnh vụn, tùy tiện cái nào siêu anh hùng đều có thể khi dễ một cái. Người bình thường có chính xác trang bị, đánh tới Vampire đến cũng là tương đối nhẹ nhõm.

Vampire ưu thế ở chỗ bọn hắn là một cái group thể. Chỉ giết chết một cái hai cái, đứt gãy một hai cái ổ điểm cũng không có cái gì đại dụng.

Tại Henry đánh giá bên trong, Vampire là gần với người đột biến, người Skrull phiền phức. Bọn hắn liền cùng con gián, chỉ cần thấy được một cái, liền đại biểu phụ cận giấu ba mươi con, giết thế nào đều giết không sạch sẽ.

Mà lại Marvel Vampire không biết bởi vì người thân chết đi, liền một hơi mang đi nó dưới hết thảy huyết duệ.

Nghĩ đến phần này mời sau lưng khả năng tồn tại phiền phức, chính mình là đi sao? Vẫn là không đi?

Vampire một đặc tính khác, chính là bọn hắn rất dễ dàng thẩm thấu vào quyền lực giai tầng bên trong.

Bất luận là kim tiền, sắc đẹp, hoặc là khỏe mạnh. . . Ân, dị dạng khỏe mạnh, đối với bọn này từ truyền thuyết đi vào cái vũ trụ này hiện thực quái vật, đều là dễ như trở bàn tay đồ vật.

Hollywood bóng tối mặt, không thể nghi ngờ là bọn hắn có thể sống vọt sân khấu.

Nghĩ như vậy, Henry liền không có không đi lý do. Coi như mình không sợ, cũng được thay Charlize Theron cân nhắc.

Huống hồ đối mặt loại này đối thủ, đem đầu chôn xuống, coi như cái gì đều không nhìn thấy, cũng không phải thích hợp ứng đối phương thức.

Đã mình đã bị để mắt tới, làm rõ ràng thực lực của đối phương, thế lực cùng bối cảnh, còn là cần thiết.

Cho dù đối với Vampire, chính mình cái này đã từng trạch nam, có thể nói ra từng bộ từng bộ ảo tưởng quy tắc, nhưng những thứ này không nhất định phù hợp thế giới này tình hình.

Sẽ có hay không có Marvel bên ngoài Vampire chạy tới la cà, Henry cũng không dám cam đoan. Cùng Vampire có liên quan ảnh kịch tác phẩm, đối với nước Mỹ mà nói thế nhưng là trường thịnh không suy đề tài.

Huống hồ Continental Hotel hệ thống đều xuất hiện, cái kia cũng không thuộc về Marvel vũ trụ nha.

Nếu tới chính là Marvel bản thổ Ma luân gia tộc, cái kia không sai biệt lắm có thể chuẩn bị chạy trốn.

Lấy săn giết động vật Đồ Đằng làm mục đích, tại đa nguyên vũ trụ ở giữa giày vò, xem như Spider-Man túc địch Vampire gia tộc, Henry một chút đều không muốn muốn đi đụng. Có đánh hay không đến ở lúc tiếp theo, chủ yếu nhất còn là phiền phức.

Mà lại. . . Cùng phía bên kia sẽ có hay không có khả năng hợp tác?

Hiện tại giao thủ sân khấu là Hollywood, hai bên lại không có cái gì không thể hóa giải thù hận. Tại thương nghiệp bên trên, lợi ích mới là quyết định minh hữu cùng địch nhân tiêu chuẩn, không nhìn phía bên kia lập trường, màu da, cùng với vật chủng.

Còn là không muốn nhìn giống như đến người đột biến, vào trước là chủ nhận định một ít chuyện đi. Lúc trước chính mình đối đãi những cái kia siêu anh hùng thái độ vấn đề, Henry thế nhưng là nghiêm túc tỉnh lại qua.

Có lẽ chính mình gặp phải là một cái giảng đạo lý thiện lương Vampire đâu. . .

Lời nói này, Henry chính mình cũng không quá tin tưởng.

Đem thư mời thu hồi trong phong thư, bỏ vào quần áo trong túi. Vừa tới công ty không bao lâu Henry, liền lại chuẩn bị rời khỏi.

Đi đi qua bên ngoài phòng làm việc nhỏ, đảm nhiệm thư ký mình người da đen gái mập hài nhi đang dùng bình tưới hoa tưới lấy một viên cây xương rồng.

Đây là Henry đi vào Stark ảnh nghiệp đến nay, nàng nuôi thứ sáu khỏa cây mọng nước thực vật. Phía trước đều bị nữ hài tưới chết rồi, ước chừng hai tháng có thể thanh lý một viên.

Julian

Henry kêu lên.

"Đúng vậy, Brown tiên sinh."

Gái mập hài nhi vội vàng thả xuống trong tay bình tưới hoa, gom thân đáp lại nói.

"Không cần khẩn trương như vậy. Ta chỉ là phải nói cho ngươi, hôm nay ta có sự tình khác phải bận rộn, không biết đợi ở công ty. Có chuyện gì giúp ta viết tại bản ghi nhớ bên trên; có người muốn tìm ta, không thể kéo, lại đánh ta điện thoại di động liên lạc."

"Được rồi, Brown tiên sinh."

Xe chạy tới một đoạn thời gian không đến Continental Hotel, Henry đi vào tửu điếm nội bộ phụ thuộc quán cà phê. Người chính mình muốn tìm, vị kia tới gần về hưu lão tay súng, Charles Fisher an vị tại trên vị trí cũ.

"Có thể ngồi xuống sao?"

Uống vào gia nhập Whisky cà phê, Charles không có ngăn cản Henry hành động. Đã quen thuộc nam nhân trên bàn thả một cái khách sạn kim tệ, kêu gọi cách đó không xa nữ hầu.

"Nghĩa thức áp súc cà phê, làm phiền."

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết vĩnh viễn không còn tới đây? Đây thật là đáng tiếc. Ngươi rõ ràng có rời đi cơ hội."

Lão Charles mở miệng chính là cảm khái.

"Ta cũng cho là ta trở lại dưới mặt trời sinh hoạt, liền có thể thoát khỏi nơi này. Đây không phải là gặp được không có gặp qua vấn đề sao, cho nên mới tìm kiếm một cái ý kiến."

Henry bày ra thỉnh giáo tư thái, đồng thời đem chính mình cầm tới phong thư phóng tới lão Charles trước mặt. Đồng thời đem phong sáp hướng lên trên, để người có thể nhìn thấy xi bên trên huy chương.

Vị này kiến thức rộng rãi lão tay súng mí mắt vừa nhấc, lập tức nhíu mày hỏi: "Bọn hắn tìm tới ngươi?"

"Xem ra các ngươi là biết đến. Ta còn tưởng rằng đi đến ánh mặt trời phía dưới, liền không có bóng tối. Không nghĩ tới ngăn nắp xinh đẹp Hollywood, một dạng có các ngươi có thể chạm đến địa phương.".