Chương 427: Thần bí giáo phái.

Chương 427: Thần bí giáo phái.

Cảm thán về sau, Henry thẳng hỏi: "Bọn họ là ai?"

Cân nhắc liên tục, Charles cuối cùng vẫn là nói.

"Ta cần phải khuyên ngươi rời xa đám người này. Nhưng lấy thân phận của ngươi địa vị, bị bọn hắn chủ động tìm tới cũng không ngoài ý muốn, thoát khỏi không được. Bọn hắn là Vampire 13 giáo phái một trong thần bí giáo phái."

"Bọn này Vampire trên nguyên tắc là tuân thủ cổ lão mật đảng tín điều, khống chế chính mình quần thể, bao hàm thân thuộc khuếch trương. Nhưng cũng không hoàn toàn tuân thủ mật đảng tiềm ẩn giới luật, mà là tích cực thẩm thấu vào xã hội loài người."

"Chỉ là bọn hắn sẽ rất ít đứng tại trên mặt bàn, trở thành tin tức truyền thông tiêu điểm. Đại bộ phận đều là lấy trọng yếu người đầu tư thân phận, tại trận này tài chính trong trò chơi xuất hiện."

Henry lúc trước đoán đến chứng thực, hắn nhưng không có dương dương đắc ý tâm tình. Thật bị loại này Quỷ đồ chơi cho để mắt tới, người bình thường làm sao cảm thấy vui vẻ.

"Mật đảng? Ta còn tưởng rằng đây là những cái kia tiểu thuyết gia vô ích đồ vật, nguyên lai thật là có nha. Chẳng lẽ cũng có ma đảng đi."

Henry ra vẻ vô tri nói mò.

Lão Charles nói ra: "Thật là có. Đơn giản phân chia bọn hắn, mật đảng chủ trương chính là ký sinh tại xã hội loài người, ma đảng thì là chủ trương nô dịch nhân loại. Bất quá hai cái này cổ lão giáo phái đã sớm phân hoá thành càng nhiều giáo phái, tín điều cũng cùng đi qua khác nhau rất lớn."

Henry cười nói: "Xem ra ma đảng bị cái gọi là những anh hùng giết đến không sai biệt lắm, nếu không thì thế giới này liền nên nhiều một ít bao máu nhà xưởng, chuyên môn dùng để cung cấp bữa ăn cho Vampire đi."

"Ngươi làm sao xác định bọn hắn toàn bộ không có rồi?"

Lão Charles lộ ra một cái khó coi nụ cười cổ quái. Nhưng hắn không có kéo dài cái đề tài này, quay đầu nói ra: "Liên quan tới tìm tới ngươi những người kia, ngươi muốn biết chút ít cái gì?"

"Ừm, ta cần phải phải biết bộ phận?"

Henry thăm dò tính hỏi.

Lão Charles gật đầu nói ra: "Lựa chọn như vậy, rất thông minh. Ta cũng sẽ không nói cho ngươi quá nhiều, bởi vì biết đến quá nhiều, liền càng không dễ dàng từ trong tầm mắt của bọn hắn thoát thân."

"Bọn hắn sẽ tìm tới ngươi, hẳn là thương nghiệp bên trên hợp tác đi. Đây là bọn hắn quen thuộc thủ đoạn, cho ngươi một điểm ngon ngọt, sau đó tại sự nghiệp của ngươi bên trong chiếm chút tiện nghi."

"Hẳn là như vậy đi."

Henry tự giễu nói ra: "Bọn hắn luôn không khả năng muốn phát triển ta. Ta nghiêm trọng hoài nghi, bọn hắn răng có thể hay không đâm xuyên da của ta."

"Coi như bọn hắn cắn không được ngươi, nhưng đó cũng là một cái miệng hướng ngươi cổ dán đi qua, ngươi không buồn nôn ngụm nước sao?"

"Ờ, đáng chết. Ngươi nói rất hợp."

Henry thành công bị lão Charles buồn nôn đến.

"Tóm lại, ta đưa cho ngươi đề nghị là, không cần thiết, liền thiếu đi cùng bọn hắn tiếp xúc. Hợp tác càng là nói cũng không cần nói."

Lão Charles kéo về chủ đề nói ra.

"A, tại sao? Hợp tác giao dịch, không phải liền là theo như nhu cầu nha."

"Chúng ta rất thích gọi người Do Thái là Vampire, nhưng bọn hắn chính là Vampire nha! Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Ý tứ là được, Vampire thương nghiệp thủ pháp, so người Do Thái càng kỳ quái hơn hey? Henry như thế nghĩ thầm, nói ra: "Là thế này phải không? Cái kia cũng quá tệ đi."

"Bọn hắn sẽ dùng một chút thủ đoạn, quấn quít chặt lấy một đoạn thời gian. Nhưng nếu là có thể vượt đi qua, hoặc là sự tình lên men đến có làm lớn chuyện khả năng lúc, bọn hắn liền biết quất tay. Không lộ ra ánh sáng tại công chúng trước, còn là thần bí giáo phái nguyên tắc."

"Thủ đoạn?"

Henry ngón tay khẽ chọc lấy mặt bàn, như có điều suy nghĩ nói xong.

"Chiếu cố tốt chính ngươi nữ hài. Chính ngươi cho mình chế tạo ra nhược điểm, cũng đừng trách người khác để mắt tới nàng."

Henry nhíu mày lại. Mặc dù tại cùng Charlize Theron kết giao thời điểm, liền đã có phương diện này chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng không đại biểu chính mình liền có thể tiếp nhận loại chuyện này.

"Biết rõ bọn hắn sẽ làm tới trình độ nào sao?"

Henry hỏi.

"Nói chung bên trên, còn là tuân thủ quy tắc trò chơi. Bất luận là thế gian ước định mà thành, hoặc là chính bọn hắn định. Dù sao một khi dùng tới thô bạo thủ đoạn, tình thế rất dễ dàng tăng lên thành chiến tranh. Bọn hắn không muốn nhất muốn, chính là dư thừa chú ý."

Lão Charles tình báo, đối với Henry đến nói phi thường trọng yếu. Sợ là sợ phía bên kia không kiêng nể gì cả, làm việc không có chút nào giới hạn thấp nhất.

Đương nhiên, Vampire loại này hắc ám sinh vật giới hạn thấp nhất, khẳng định cùng người bình thường giới hạn thấp nhất là tại khác biệt vị trí. Điểm ấy nhận biết cũng rất trọng yếu. Cũng không thể ngốc ngốc cầm người bình thường tiêu chuẩn đi xem Vampire, khẳng định như vậy ăn thiệt thòi.

"Cho nên, ta cần phải đi tìm Vampire Hunter, hoặc là cha xứ, đến chiếu khán cô gái của ta đây? Tú một cái cơ bắp, để bọn hắn biết rõ ta không phải là mềm yếu có thể bắt nạt."

Henry thăm dò nói.

Lão Charles lắc đầu nói ra: "Đừng chỉnh những cái kia không dùng. Ngươi làm như vậy, chỉ biết kích thích đám kia Vampire, để tình thế thăng cấp. Lại nói, cùng nó tìm những cái kia không biết có phải hay không là hàng thật gia hỏa, ngươi không bằng tìm ngươi sau lưng lão bản kia."

"Sau lưng ta lão bản? Tony Stark?"

"Nhỏ Stark tình hình, hiện tại còn không khen ngợi đánh giá. Nhưng là lão Stark cùng Vampire giao tình, coi như cùng một ít phe phái chỗ đến lại không tốt, hai bên cũng hiểu được tôn trọng lẫn nhau, sau đó rời xa phía bên kia."

Nha

Henry run lên lông mày, gần sát đi qua, một bộ muốn nghe bát quái bí văn bộ dáng.

Lão Charles đẩy ra người trẻ tuổi mặt, nói: "Cái này lại không phải là cái gì không muốn người biết tin tức. Howard Stark tại thế chiến thứ hai trong lúc đó, thế nhưng là Captain America cùng Howling Commandos hậu cần nhà cung cấp hàng."

"Dù cho lão Stark chỉ huy bất động Howling Commandos, để bọn hắn đi gạt bỏ công nghiệp Stark đối thủ. Nhưng nếu là có cái nào không có mắt Vampire chọc tới trên đầu của hắn, Howling Commandos đám kia quái vật khẳng định biết tàn sát phía bên kia."

"Howling Commandos sẽ làm loại này việc tư đây?"

Lão Charles nói ra: "Coi như không nói tư nhân giao tình. Từ trên bản chất đến nói, Vampire muốn động quan phương túi tiền, một cái có thể sánh ngang dự án Manhattan hết thảy nhà khoa học thiên tài đầu não, cái này không thua gì đưa tay nắm quan phương trứng."

"Loại tình huống này, người nào duỗi cái tay nào, cái tay nào liền muốn có bị chặt rơi giác ngộ. Trừ phi hôm nay là lão Stark chủ động đến gần Vampire, cùng bọn hắn làm giao dịch. Ngươi rõ ràng trong lúc này khác biệt sao?"

Henry nhíu mày quyệt miệng nói ra: "Cái này có điểm giống không mời Vampire vào cửa nhà mình, bọn hắn liền không thể vào đây truyền thuyết."

"Mỗi một cái truyền thuyết, đều có nó đầu nguồn. Có lẽ đây chính là cái nào tác giả, biết rõ Vampire hành vi chuẩn tắc, dùng một loại khác hình thức ghi vào tiểu thuyết của mình bên trong."

Henry hoài nghi nói ra: "Thế nhưng là, hôm nay Stark, đối với Vampire còn có một thứ uy hiếp năng lực sao?"

"Ta đoán chừng không có gì trông cậy vào. Bất quá đem vị đại thiếu gia kia kéo xuống nước, gánh vác một cái trên người ngươi hỏa lực, chẳng lẽ không thể so ngươi một mình gánh Vampire chú ý còn muốn nhẹ nhõm nha."

"Loại này chủ ý cùi bắp thì thôi. Ngươi bên này liền không có đối với ta càng hữu dụng tình báo sao?"

Henry phàn nàn nói.

"Càng hữu dụng?"

Lão Charles suy nghĩ một chút, nói ra: "Nói như vậy, ngược lại là có một cái động tĩnh, ngươi khả năng cần thiết phải chú ý."

"Là cái gì?"

"Có một đám lão gia hỏa, chạy đến bờ tây bên này.".