Chương 428: Ăn người chỗ dựa.

Chương 428: Ăn người chỗ dựa.

Loại này không đầu không đuôi tin tức, Henry hoàn toàn không thể nào hiểu được nội dung của nó. Đương nhiên càng không biết lão Charles trong miệng cảnh cáo, cần thiết phải chú ý là thế nào một chuyện.

Nhìn xem người trẻ tuổi một mặt mộng bộ dáng, hài lòng lão Charles mới nói ra hoàn chỉnh nội dung.

"Ngươi biết nước Mỹ những cái kia đã có tuổi lão Tiền, để ý nhất sự tình là cái gì sao?"

"Không cần đoán, ta trực tiếp nói cho ngươi. Là khỏe mạnh. Có một đám từ đại chiến thế giới lần hai người đi tới, thật giống hẹn xong, tại không sai biệt lắm thời gian, khỏe mạnh trạng thái chuyển tiếp đột ngột."

"Những người này tất cả đều tụ tập đến bờ tây đến, hi vọng lấy được trên đảo tài nguyên trị liệu. Có người thậm chí hi vọng lấy được Vampire sơ ủng, đem chính mình chuyển hóa thành phần tử của bọn hắn."

"Cũng chính là bọn này lão Tiền đột nhiên đi vào, mà lại có chỗ cầu, để thần bí giáo phái Vampire gần đây khí diễm hơi có tăng lên, tác phong làm việc so trước kia còn muốn phách lối."

"Ngươi tại làm bất luận cái gì cùng thần bí giáo phái có liên quan quyết định trước, đến cân nhắc đến bọn này lão Tiền có khả năng đi ra làm rối, hoặc ủng hộ đám kia Vampire. Biết rõ ta tại sao cho ngươi đi tìm nhỏ Stark vị đại thiếu gia kia đi."

Đoạn văn này tình báo lượng rất lớn, Henry cũng không nhịn được tốn chút thời gian, cẩn thận tự hỏi.

Nếu như chỉ có Vampire, bọn này không coi là gì, không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, từng cái chộp tới phơi nắng, liền hủy thi diệt tích thủ tục đều có thể tiết kiệm.

Nhưng nếu là nhiều những cái kia lão Tiền, còn lại là bệnh nguy kịch, trông cậy vào Vampire cứu mạng lão Tiền, bọn hắn sẽ làm ra chuyện như thế nào đều không cho người bất ngờ.

Mà lại lão Charles còn có nâng lên 'Ở trên đảo' chữ. Hẳn là toà kia trong truyền thuyết đảo, sau lưng chính là Vampire tại chưởng quản?

Thật là chuyện phiền toái tập hợp một đống nha.

Nhìn xem người trẻ tuổi một mặt xoắn xuýt thần sắc, lão Charles vui tươi hớn hở nói ra: "Có phải hay không nghĩ đến cái này mời cũng đừng đi, hoặc là mặc kệ phía bên kia nói cái gì, dù sao cự tuyệt liền đúng, loại hình sự tình nha?"

"Nghe ngươi ý tứ, làm như vậy không dùng?"

"Như thế đương nhiên hữu dụng, nếu không thì ta cũng sẽ không cho ngươi cái kia dạng đề nghị. Đừng đi gặp bọn họ, càng đừng nói hợp tác. Nhưng là ta cũng đã nói, bọn hắn sẽ chết dây dưa, ngươi phải chịu nổi áp lực mới được. Tốt nhất là có thể chuyển di bọn hắn tiêu điểm."

Cho nên, còn là đến hố một cái Tony Stark hey?

Lão Charles mấy lần lời nói dẫn dụ, để Henry nghĩ đến một cái độ khả thi. Hắn run lên tập, hỏi: "Chẳng lẽ bọn hắn cũng là Cao Trác Hội một thành viên a?"

Duy trì lấy một dạng dáng tươi cười, lão Charles lui trở về cái ghế của mình bên trên, không còn là phía trước vì trò chuyện, một cái tay khuỷu tay chống tại trên bàn gần phía trước bộ dáng. Hắn thuận tay cầm lên Whisky uống vào, ngăn chặn miệng, tuyệt cơ hội mở miệng.

Xem ra chính mình đến Continental Hotel bên này hỏi tình báo, cũng bị người đối diện tính tới a.

Lão Charles hoạt động, đã rõ ràng không sai lầm truyền đạt trò chuyện bỏ dở tín hiệu. Henry đương nhiên không biết không thức thời tiếp tục truy vấn thứ gì. Dù sao từ trong miệng hắn lời nói ra, bao quát lúc trước nói, đại khái đều muốn có chút mất giá.

Từ những thứ này dẫn dụ nghe, mục tiêu của đối phương còn là đặt ở Tony Stark trên thân. Chính mình bất quá là gặp vạ lây, bị vị đại thiếu gia kia liên lụy.

Loại chuyện này... Đương nhiên muốn nói ra đi cho người trong cuộc biết rõ nha! Chính mình yên lặng đảm nhiệm xuống đến, tính cái gì Quỷ?

Chính mình lúc trước lo lắng, thật đúng là không phải không đạo lý. Tới gần nơi này chút Marvel bên trong có danh tiếng nhân vật, quả nhiên rất dễ dàng bị bọn hắn nhân quả liên luỵ.

Tony Stark trên người phiền phức, xa so với Henry trước kia dự đoán còn nhiều hơn. Làm khó hắn sống đến 08 năm mới chế tạo ra bộ thứ nhất chiến y. Ngày sau các loại dở hơi, quả nhiên cũng là bị buộc đi ra, không phải là trời sinh.

Bất quá vị đại thiếu gia kia đam mê cùng Henry không có nửa lông quan hệ, chính mình cũng không phải cha hắn, mẹ hắn, đến dạy cái này con trai lớn cái gì gọi là người lễ phép.

Uống xong đưa lên áp súc cà phê, Henry không có miệng ra ác ngôn, cũng chỉ là gật gật đầu ra hiệu, liền rời đi Continental Hotel.

Loại này Hắc Ám thế giới nơi ẩn núp, vẫn là thuộc về ăn người đất phương, không phải có thể an tâm lấy ra làm chỗ dựa. Nhận rõ ràng điểm này Henry, hơi điều chỉnh ý nghĩ trong lòng.

Chỉ cần là Continental Hotel biết rõ, liên quan tới chính mình tình báo, liền được coi như đám kia Vampire cũng biết.

Sắt thép thân thể cái này 'Người đột biến' năng lực, trên cơ bản chỉ cần có chút năng lực người đều có thể tra được đi ra.

Nhưng là 'Thợ hàn nồi' thân phận có thể cùng 'Henry Brown' liên kết cùng một chỗ, điểm này liền không có nhiều người biết. Liền xem như Los Angeles Continental Hotel nội bộ, cái này cũng còn không tính mọi người đều biết tình báo.

'Thợ hàn nồi' đã một đoạn thời gian rất dài không có xuất hiện. Trên người hắn để lại phiền phức, đại khái chính là hố cái kia hắc lão đại tiền đen. Số tiền kia thế nhưng là bị FBI nhìn chằm chằm, cũng không biết có phải hay không hiện tại y nguyên chú ý.

Trừ cái đó ra... Nói thật, cũng không có nhiều muốn mạng tay cầm tại Continental Hotel trên tay.

Lưng tựa công nghiệp Stark, coi như hôm nay có người đem 'Thợ hàn nồi' chính là 'Henry Brown' tình báo đâm đến FBI trên bàn, Henry cũng không sợ cùng FBI thưa kiện. Stark luật sư đoàn đội cũng không phải dễ sống chung.

Chính mình không viết nhật ký, không có bí mật sổ sách, không nên có tiền đen, đã không tại trong ngân hàng, cũng không có đặt ở lão Gary lầu trọ bên trong. Đang tìm không đến bất luận cái gì tang vật, tiền tham ô điều kiện tiên quyết, IRS nghĩ nhảy ra nói mình trốn lậu thuế đều làm không được.

Chỉ cần FBI hoặc bất luận cái gì quan phương tổ chức không cần vu oan hãm hại phương thức, tại trên pháp luật, là tìm không ra Henry bất cứ vấn đề gì.

Có thể đem dấu vết của mình lưu lại xử lý sạch sẽ, cũng không uổng công Henry tốn chút thời gian đọc xong California pháp luật cùng thuế vụ quyển sách, cùng với những cái kia cùng chính mình có liên quan Liên Bang pháp.

Nếu là những thứ này quan phương tổ chức dám giả tạo chứng cứ, vu hãm chính mình, vừa vặn cho Stark luật sư đoàn đội một cái mượn cớ. Trực tiếp đem bản án đánh thành kiểm sát trưởng vu cáo, tương lai dù cho có cái khác mới chứng cứ xuất hiện, cũng không có cách nào lật lại bản án.

Nói cách khác, tại Continental Hotel phương diện tình báo tiết lộ, đối với Henry không phải là cái vấn đề lớn gì. Hắn chân chính có thể được cho nhược điểm, còn là vị kia tương lai Oscar ảnh hậu bạn gái.

Bất quá cũng không cần mở đầu liền chạy khó khăn nhất phương hướng đi vận hành, chỉ cần làm chuẩn bị liền tốt. Dù sao sự tình còn chưa bắt đầu, phía bên kia cũng còn không có tiếp xúc, ai cũng không biết sự tình thực tế biết làm sao phát triển.

Đi vào siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' phục vụ trung tâm, nơi này cũng là Stark ảnh nghiệp đối ngoại cho thuê biên tập phòng phòng máy địa điểm.

Nhưng đối với ra ngoài mướn biên tập phòng tổng cộng có hai mươi gian. Đi qua khoảng thời gian này thị trường bồi dưỡng, trên cơ bản hết thảy biên tập phòng đều là đầy phụ tải vận hành trạng thái.

Mặc dù cũng có tài đại khí thô đoàn làm phim, mua biên tập phần mềm trở về, phối hợp mới nhất hiệu năng cao máy tính tiến hành biên tập làm việc. Nhưng là đã dùng qua người đều còn là biết quay lại thuê Stark ảnh nghiệp biên tập phòng.

Phần mềm phiên bản cùng sử dụng phương thức đương nhiên là, nhưng nơi này phần cứng tài nguyên lại là lấy một đài siêu máy tính làm hậu thuẫn. Cùng thành phố bán hiệu năng cao máy tính vận chuyển hiệu suất có thể kém đến một lần trở lên, người sử dụng biết chọn bên nào là rất rõ ràng sự tình..