Chương 429: Báo cáo hạng mục công việc.

Chương 429: Báo cáo hạng mục công việc.

Dù cho có thể ra mướn hai mươi gian biên tập phòng toàn lực vận chuyển, chiếm dụng 'Hollywood tiểu tử' tính toán tài nguyên cũng không đến lý luận giá trị một phần ba.

Còn lại tính lực có gần một nửa phân cho cũ điện ảnh chữ số chữa trị tiểu tổ, còn lại thì là nghiên phát bộ môn tại sử dụng.

Thế nhưng là Stark ảnh nghiệp nghiên phát bộ môn cũng không thể Lực tướng siêu máy tính còn lại tính lực dùng hết, lại bọn hắn sử dụng muốn thỉnh cầu, song song thời gian hành trình.

Trên cơ bản thỉnh cầu đều có thể sử dụng, làm như thế dụng ý chỉ là thông tri người khác, khoảng thời gian này bọn hắn biết tiến hành nào đó bài tập, dự tính bao lâu mà thôi. Thực tế tại dùng, còn là Henry cùng Tony Stark hai vị này, làm cũng đều là chút việc tư.

Tony Stark mặc dù chủ yếu tại bờ đông New York hoạt động, nhưng hắn phần lớn thời gian vẫn là có thể xuyên thấu qua mạng lưới, viễn trình Online khống chế tại siêu máy tính bên trên giả lập máy chủ.

Năm ngoái giữa năm, chính là 95 năm tháng 7, Phần Lan Helsinki đại học Khoa Học Tự Nhiên Tatu Ylönen tuyên bố một bộ mới mã hóa truyền thâu hiệp nghị, Secure _Shell _ Protocol, chính là tiếng tăm lừng lẫy SSH.

Nên chương trình thay thế Telnet,FTP cùng Rsh chờ tính an toàn không đủ hiệp nghị, trở thành rất nhiều Server người sử dụng, viễn trình Online lựa chọn hàng đầu.

Nhẹ lượng cấp văn bản hình thức, cho dù là quay số điện thoại kết nối mạng lưới truyền thâu, y nguyên có thể để tại bờ đông Tony Stark, thông thuận khống chế ở xa bờ tây siêu máy tính.

Bởi vì cái này thời kỳ SSH vẫn thuộc về mở ra nguyên thủy ngựa phần mềm, cho nên siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' sử dụng chính là Henry cùng Tony Stark hai người liên thủ sửa đổi qua phiên bản.

Trước kia là sử dụng độc lập tin nhắn Server, xuyên thấu qua email liên lạc hai người, sau đó đổi thành thiết trí tại ẩn mật Docker bên trong điện tử nhắn lại bản lưu thoại.

Có thể nói theo máy tính kỹ thuật tiến bộ, tại giữ bí mật cùng tường lửa thăng cấp đều là đang không ngừng tiến hành. Ai kêu hai người trong lúc rảnh rỗi, đều biết đối thủ một bên chương trình làm một chút áp lực khảo thí hoặc ngoại lệ thao tác, chào hỏi một cái phía bên kia, sau đó lại thăng cấp một cái.

Bất quá cái này nhắn lại bản luôn luôn là Henry dùng cho làm việc báo cáo, hoặc là chuyển chỉnh bờ tây tình báo địa phương. Tony Stark rất ít nhắn lại hoặc hồi phục. Cho nên Henry chưa hề biết vị đại thiếu gia kia nhìn những vật này không có.

Bình thường đến nói, Henry biết một tuần báo cáo một lần. Chỉ cần là không đăng báo tin tức, hoặc cùng báo chí có ra vào, đều là Henry báo cáo nội dung. Đến nỗi như thế nào phân tích cùng sử dụng những tin tình báo này, chính là Tony Stark sự tình.

Hôm nay cũng không phải là định kỳ báo cáo ngày, Henry sẽ đến 'Hollywood tiểu tử' phục vụ trung tâm, chính là muốn đem mới vừa biết được có quan hệ Vampire tình báo thông tri vị đại thiếu gia kia.

Mặt ngoài mời mặc dù là hắn, nhưng đám Vampire để mắt tới còn là công nghiệp Stark lão bản. Loại chuyện này không nói sớm một chút, đợi đến xảy ra chuyện liền đến không kịp.

Cũng bởi vì đây không phải là định kỳ hồi báo, cho nên Henry không thể nào biết được vị đại thiếu gia kia sẽ tiêu bao lâu thời gian chiếm được tin tức này. Lại hoặc là, những tin tức này báo cáo về sau đều như đá chìm đáy biển, không ai nhìn?

Kỳ thật những chuyện này đều không tới phiên Henry lo lắng. Thân là một cái người làm công, xứng đáng chính mình lĩnh được tiền lương liền tốt. Dù sao cầm lại nhiều tâm, nhà Stark tài sản biến nhiều, cũng không tới phiên hắn phân một phần.

Hồi báo nội dung đại khái hoa vài giây thời gian chỉnh lý. So sánh tốn thời gian bộ phận, kỳ thật vẫn là đang đánh chữ đưa vào.

Không có cách, ai kêu bàn phím đưa vào tốc độ có mức cực hạn. Henry nếu là dùng viết tay, điểm ấy nội dung cũng không biết hoa vượt qua một phút đồng hồ.

Đợi đến đem biên tập tốt nội dung đưa ra, Henry chiếu hướng lệ, lại lén lút vào Tony Stark giả lập máy chủ, xem hắn gần nhất đang làm cái gì. Không ngạc nhiên chút nào, là liên quan tới trí tuệ nhân tạo chương trình.

Hắn kỳ thật rất sớm trước kia, liền bắt đầu tiến hành trí tuệ nhân tạo nghiên cứu. Tony Stark tốt nghiệp đại học luận văn, cánh tay máy ngây ngốc (Dum_Dum) mặc dù biểu hiện ra chính là máy móc công học phương diện thành tựu, nhưng cũng có bước đầu trí tuệ nhân tạo thành quả.

Tại MIT lấy được công trình vật lý học tiến sĩ, tại viện công nghệ California lấy được hàng không công trình học trên tiến sĩ, Tony Stark gần đây lại trở lại MIT, bồi dưỡng hắn cái thứ ba học vị tiến sĩ, chính là trí tuệ nhân tạo học vị tiến sĩ.

Bất quá lúc này Tony Stark mạch suy nghĩ, cùng ngày sau dựa vào số liệu lớn huấn luyện lên AI cũng không giống nhau. Mà là dựa vào lượng lớn tự động hoá chương trình, hình ảnh truy tung cùng mơ hồ phán định làm ra trí tuệ nhân tạo.

Nói một cách đơn giản, dạng này trí tuệ nhân tạo cũng không có đủ 'Học tập' năng lực, chỉ là không ngừng đem nguyên bản chương trình ngoại lệ tình hình, gia nhập hoạt động phán đoán Logic, hình thành một cái 'Vạn năng' giả tượng.

Đây cũng là tại sao hắn cái kia cánh tay máy ngây ngốc thường xuyên làm một chút chuyện rất kỳ quái, cái kia nhưng thật ra là đơn thuần hoàn cảnh cùng tình cảnh ngộ phán kết quả.

Tony Stark hiện tại lợi dụng siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' làm trí tuệ nhân tạo nghiên cứu, thì là cường điệu tại trao đổi phản ứng bên trên, cũng chính là cái gọi là 'Tiếp xúc' .

Đặc biệt là thanh âm phân biệt, như thế nào đem thanh âm chuyển đổi thành văn chữ, sau đó đem văn tự chắt lọc ra muốn chấp hành hoạt động. Sau đó tại thi hành về sau, hoặc vô pháp chấp hành lúc, như thế nào cho ra hồi phục.

Mà lại không phải là hết thảy thanh âm đều muốn lên phản ứng, như thế nào nhằm vào thanh âm bất đồng có không đồng dạng chấp hành Logic, những thứ này đều tại Tony Stark nghiên cứu đầu đề bên trong.

Có lẽ đây chính là hắn tương lai trí tuệ nhân tạo quản gia, Jarvis sồ hình đi.

Thế nhưng là hắn đang dùng chính là một đài mưu đồ hình xử lý làm chủ yếu nhiệm vụ siêu máy tính nha!

Henry biên soạn lên một bộ lợi dụng đồ hình máy xử lý, chia sẻ trung ương máy xử lý tính lực, lấy tăng lên hiệu năng tính toán chương trình, chuẩn bị đặt ở chính mình giả lập máy chủ bên trong. Vị đại thiếu gia kia có thể hay không thu đến cái này nhắc nhở, liền cùng Henry không có quan hệ.

Lúc này một cái cảnh cáo âm thanh đánh gãy Henry suy nghĩ, đây là bí mật nhắn lại bản có hồi phục thanh âm nhắc nhở.

Thả tay xuống một bên tiến hành đến một nửa chương trình, Henry nhảy vào bí mật nhắn lại bản giả lập máy chủ. Lên đầu quả nhiên có mới nhắn lại.

Yêu làm từ thiện phú ông: Có Vampire tìm tới ngươi, mục tiêu là ta. Ngươi xác định?

Bờ tây người làm công: Continental Hotel tình báo, có độ tin cậy rất cao.

Tản tình yêu tinh hoa phú thiếu: Thế nhưng là dựa theo ngươi thuyết pháp, bọn hắn nhưng thật ra là để mắt tới ngươi, sau đó ý đồ đem ta kéo xuống nước. Loại chuyện này, chẳng lẽ không thể tại ngươi cái kia một bên liền đỡ được sao?

Bờ tây người làm công: Phía bên kia thế nhưng là Vampire đâu. Ngươi cho rằng bọn họ mục tiêu chân chính không có đạt thành, là sẽ cứ như thế mà buông tha ngươi ta, còn là tìm càng nhiều phiền phức? Dù sao sự tình sớm muộn cũng sẽ tìm tới ngươi, ta liền thông tri ngươi một tiếng, tránh khỏi ngươi cùng ta phàn nàn không trước đó nói.

Tản yêu phú thiếu: Fuck! Ngươi lại đổi ta ID!

Không muốn làm loại này ngây thơ sự tình thật sao.

Bờ tây ngu xuẩn: Ngươi xem đến a. Ta cho là ta chỉ là đổi ta bên này biểu hiện tên gọi, thật xin lỗi ờ.

Tinh hoa không đủ, chỉ có thể tản yêu đại thiếu gia: Ngươi lại là từ chỗ nào một bên chui vào, ta thế nhưng là mã hóa ta người sử dụng số liệu.

Yêu đại thiếu: Fuck! Ngươi lại đổi!

Bờ tây con lừa: Ngươi cái kia cái gì rách rưới mã hóa phương pháp, chưa quên máy này là siêu máy tính đi. Bạo lực suy tính đều không cần đến hoa quá nhiều thời gian.

Thẹn quá hoá giận Tony lão sư: Ngươi lại trộm dùng tài nguyên! Được rồi, theo ngươi. Chỉ là ngươi tin tưởng thật sự có Vampire sao?

Bờ tây heo: Nếu như ta không tin, hắn liền có thể không tồn tại lời nói... ta khẳng định là không tin. Đáng tiếc sự thực khách quan không biết theo chủ của ta xem mà có thay đổi, cho nên thảo luận loại vấn đề này không có ý nghĩa.

Vĩ đại Tony dạy dỗ: Ta vốn cho là những quái vật kia chỉ là có được một loại nào đó năng lực người đột biến, nhưng người đột biến năng lực rất ít lặp lại. Theo ngươi nói như vậy, có Vampire cùng Lang Nhân quần thể cũng không khiến người ta ngoài ý muốn hey. Vậy ngươi tin tưởng ma pháp sao?.