Chương 430: Thần bí yến hội.

Chương 430: Thần bí yến hội.

Tony Stark sau cùng vấn đề, Henry đáp, nhưng không có đến tiếp sau.

Khả năng vị kia đại thiếu logout đi.

Đem muốn lưu cho vị kia đại thiếu nhắc nhở chương trình viết xong, Henry liền về nhà. Tony Stark thiết kế liên quan tới trí tuệ nhân tạo chương trình xác thực có rất nhiều không sai điểm sáng, quay đầu có thể dùng đến cải tiến nhà mình hạch tâm người máy BB hành động Logic.

Đối với ngay tại trùng kiến BB hệ thống Henry đến nói, không thể không thừa nhận Tony Stark mạch suy nghĩ xác thực rất có giá trị tham khảo.

Henry đương nhiên không nghĩ tới trực tiếp phục chế đại thiếu gia trí tuệ nhân tạo chương trình, truyền tống về nhà hoặc chính mình Server bên trên. Cũng không phải ghét bỏ bộ này Jarvis còn chưa hoàn thành.

Lấy hai người thủ đoạn, muốn truy tung hồ sơ truyền tống con đường là chuyện rất đơn giản. Henry chỉ là không nghĩ lộ ra ánh sáng chính mình tư nhân Server vị trí.

'Phàm đi qua, tất lưu lại vết tích' điểm này, không riêng tại hiện thực như thế, trên internet càng là như vậy, không thể không cẩn thận.

Dù sao lấy đi một vài thứ, lưu lại một vài thứ, đã là hai người thói quen.

Lẫn nhau đều rất có ăn ý không đi thăm dò dò phía bên kia tại 'Hollywood tiểu tử' đài này siêu máy tính bên ngoài địa phương, còn có thứ gì đồ tốt.

Nếu không thì công nghiệp Stark Server làm sao chống đỡ được Henry cái này nội ứng, Tony Stark rất rõ ràng điểm này. Chỉ là làm hắn rõ ràng thời điểm, đã dẫn sói vào nhà, không kịp đem người đá ra đi.

Trở lại trong hiện thực an bài. Phương tây thế giới bên trong lễ Phục Sinh, cũng không phải là giống như lễ Giáng Sinh loại kia cố định thời gian, mà là xuân phân trăng tròn sau tuần đầu tiên trời.

Cái kia phong đến từ Vampire mời, thời gian thì là định tại lễ Phục Sinh trước giờ, chính là 96 năm ngày mùng 6 tháng 4, cuối tuần.

Cân nhắc lại kiểm tra, không nhìn tới nhìn những thứ này Vampire có ý đồ gì, thực tế để người không yên lòng.

Nếu như bầy quái vật này xem như liền cùng Continental Hotel lão Charles nói tới, ưa thích quấn quít chặt lấy lời nói... nhất muội trốn tránh cũng không thể ngăn cản phía bên kia dã tâm.

Cho nên Henry tại thời gian ước định, đương nhiên là buổi tối, một mình lái xe tới đến ước định địa điểm. Trang phục vẫn như cũ là bộ kia duy nhất đem ra được hải quân xanh thẳm Armani âu phục, phối hợp một đôi vừa mua màu nâu nghé con Bì Bì giày.

Cuộc yến hội trang viên xem ra mười phần bình thường, không có loại kia Tà giáo điên cuồng, hoặc là bị kinh hãi máu người mùi tanh nhuộm dần. Từ mọi phương diện đến xem, chính là một cái rất bình thường thượng lưu yến hội mà thôi.

Tham dự hội nghị có rất nhiều là cần người đỡ lão đầu tử, lão thái bà.

Những người này bất luận là quần áo, đồ trang sức đều tương đối bất phàm, tóc, râu ria cũng đều đi qua tỉ mỉ quản lý, nhưng vẫn không thể che hết bọn hắn tại trên da suy bại, cho người cảm giác chính là một cái gần đất xa trời lão nhân gia.

Mới đến Henry, liền bị như thế một cái lão nhân gia giữ chặt.

Cái này phảng phất tự mình một người đứng đấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tê liệt ngã xuống lão nhân, thần thần bí bí tới gần Henry, thấp giọng hỏi: "Tiên sinh, ngươi là bọn hắn một thành viên sao?"

"Không, Bernard tiên sinh. Ta cũng là được mời đến khách nhân."

"A, ta nhìn ra."

Lão nhân gia lui một bước, trên dưới nghiêng mắt nhìn Henry liếc mắt.

Cái nhìn này, ý hàm sâu nặng. Henry trên người Armani trang phục, đối với đồ công nhân cùng bạch lĩnh giai cấp đến nói là hàng cao cấp không sai.

Nhưng đối trước mắt lão nhân loại này chân chính thượng tầng giai cấp đến nói, thủ công định chế âu phục mới là bọn hắn biết mặc quần áo, hơn nữa còn không thể là quá kém nguyên liệu thô.

Ngôi sao sở dĩ mặc Armani, vì tài trợ cùng đại ngôn. Đó là bọn họ làm việc hạng mục, cũng không đại biểu những thứ này chính là chân chính đồ tốt.

Nhưng muốn so sánh 200 mùng một bộ giá rẻ thợ may âu phục, Armani đúng là người bình thường cao không thể chạm phục sức.

Bất quá lão nhân gia còn không có vọng kết luận. Lại hỏi: "Ta cùng ngươi ở nơi nào gặp qua mặt sao?"

"Bốn năm trước New York đi, tiên sinh. Kia là Audrey Hepburn nữ sĩ vì Liên Hiệp Quốc nhi đồng hội ngân sách tổ chức quyên khoản yến hội, ta là Hepburn nữ sĩ trợ lý."

"A, ta nhớ tới."

Lão nhân gia như có điều suy nghĩ vỗ vỗ Henry cánh tay, nói: "Chúc ngươi nhiều may mắn, tiểu tử."

Nói xong trực tiếp tự đi mở.

Mặc dù tại về mặt thái độ tận lực biểu hiện không thất lễ, nhưng là Henry vẫn cảm giác được, lão nhân này là đem mình làm bị lừa đến Vampire yến hội bao máu hay sao? Lúc này mới chạy cùng bay một dạng.

Tốt a, Henry đã hối hận tới đây.

Mắt thấy những cái kia cùng chính mình tuổi không sai biệt lắm người trẻ tuổi, từng cái như là đi vào cái gì không được địa phương, không ngừng tìm người bắt chuyện chắp nối, nhưng lại bốn phía vấp phải trắc trở.

Tại cái này đâu đâu cũng có mỹ vị đồ ăn, đắt đỏ rượu, lấp đầy cao quý khí tức địa phương, người với người chia phân biệt rõ ràng hai bầy. Quản chi bọn hắn lẫn vào đứng chung một chỗ.

Một bên là lão đầu, một bên là người trẻ tuổi. Một bên là cao không thể chạm người giàu có, một bên là tìm kiếm lấy cơ hội, khát vọng nhận đồng chàng trai.

Mà Henry ngoại hình, tuổi  dựa theo hiện trường phân loại, không hề nghi ngờ cần phải bị phân đến đám người tuổi trẻ kia bên trong. Vô tri, tràn đầy dư thừa dã tâm, nhiều đến vô pháp nhận rõ chính mình chỉ là người khác trên bàn ăn thức ăn.

Tại bản này đáp cao nhã, kì thực quỷ dị đến không cách nào hình dung trong yến hội, đột nhiên xông vào loại người thứ ba.

Nàng một dạng tuổi trẻ, nhưng lại có được khiếp người mỹ mạo, mà lại thái độ trương dương. Dù cho đối mặt những cái kia tuổi đã cao lão Tiền, nàng cũng có thể duy trì lấy cao cao tại thượng tư thái.

Màu đỏ chót sát người váy bó váy, phối hợp với cặp kia nhanh một bàn tay cao giày cao gót, vị này tóc vàng mỹ nhân vượt qua cái khác hi vọng có thể cùng với nàng bắt chuyện, thậm chí là đưa tay khẩn cầu người, đi vào Henry trước mặt.

Chanel Coco920 sắc số mật quả táo son môi, để tấm kia vốn là tiên diễm môi đỏ nhiều hơn mấy phần mập mờ ngọt ngào, để người muốn âu yếm.

"Henry Brown?"

Người đẹp mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, ta là."

Người đẹp hoạt động quỷ dị đột nhiên gần sát, từ bên tai đến bên gáy nhanh chóng nghe một lần. Nếu là nhát gan điểm, còn không bị dọa lùi cái ba năm bước.

Henry cũng lui, lại không phải bị dọa, cũng chỉ là không muốn cùng một cái mỹ nữ áp sát quá gần, bất luận phía bên kia có phải hay không Vampire.

Cái yến hội này cũng là như cũ, giám thị, thiết bị nghe lén mặc dù chứa rất ẩn mật, nhưng giám sát vẫn là tương đối toàn diện. Muốn tìm cái có thể thở một ngụm địa phương cũng khó. Henry cũng không muốn cho phóng viên một cái nhìn sách tranh chuyện xưa cơ hội.

Chỉ là như vậy hoạt động không biết làm sao chọc cười trước mắt người đẹp. Nàng ha ha cười vài tiếng, khóe mắt đưa cái làn thu thuỷ.

"Đi theo ta đi, Dragonetti đại nhân muốn gặp ngươi."

Người đẹp mời hoạt động không có tránh người, cho nên rất nhiều người đều chú ý tới Henry phương hướng. Chỉ là có người lộ ra biểu tình hâm mộ, có người lại là một mặt tiếc hận, đương nhiên cũng không thiếu loại kia vụng trộm vui người.

Mặc kệ cái khác người xem ý nghĩ, Henry cứ như vậy đi theo, đi vào một chỗ có một đám đại hán vạm vỡ trông coi cửa hiên. Không phận sự cấm vào thái độ hết sức rõ ràng.

Xuyên qua cửa hiên bên kia, là mặt khác một chỗ cuộc yến hội địa phương. Bố trí trước mặt đầu không có gì khác biệt, nhưng người nơi này rõ ràng là khác biệt quần thể.

Người nơi này, quần áo liền tùy tiện rất nhiều. Nhất là còn có chút nhân tạo loại hình. . . Kia là một lời khó nói hết. Liền nói lưu Smart đầu, mặc da áo ba lỗ gia hỏa đến phòng trước, còn không đem một đám lão đầu lão thái dọa ra bệnh tim tới.

Trừ tạo hình đặc biệt bên ngoài, người nơi này đều cùng dẫn đường người đẹp, tự mang một luồng trương dương cùng cuồng ngạo khí chất. Bất kể là ai, đều dùng lỗ mũi nhìn người.

Trước lò sưởi trong tường có hai cái ghế, một tấm trong đó ngồi một trong đó tráng niên. Thân hình cao lớn, tóc nâu, mắt xanh, xem ra cùng người thường không khác.

Trong ghế ở giữa bàn nhỏ trưng bày danh tửu cùng ly rượu, rượu còn không có ngược lại.

Henry bị dẫn đến một thanh khác cái ghế ngồi xuống. Vị kia dẫn đường người đẹp mới mở bình, cho hai người đều rót một chén Brandy..