Chương 431: Gitano Dragonetti.

Chương 431: Gitano Dragonetti.

"Có người nói, Brandy hương vị là tiếp cận nhất mùi máu tươi. Ngươi cho là thế nào? Brown tiên sinh."

Cái kia cố làm ra vẻ gia hỏa, giơ ly rượu lên lung lay, lại một bên ngửi ngửi vừa nói nói.

Henry không để ý làm như vậy trạng thái, một cái đem cái này ly XO đẳng cấp, liền tới thiếu sáu năm trở lên rượu lâu năm làm ấp Brandy uống vào bụng. Cũng nói ra: "Ta không có hưởng qua máu tươi tư vị, cho nên không cách nào so sánh."

"Nhưng ta tin tưởng nói lời này, khẳng định là Froggy (Froggy). Bởi vì nếu để cho một cái PawKa (PawKa) đến nói loại lời này, Brandy khẳng định lại biến thành Vodka."

Froggy ám chỉ thích ăn ếch xanh Pháp quốc lão, PawKa thì là Tây Dương Mỹ và Nga hỗn hợp phát âm, cả hai đều là người Mỹ nhằm vào người ngoại quốc, mang theo nghĩa xấu xưng hô.

Như vậy, chọc cười người trước mắt.

"Ha ha ha, xác thực như thế."

Giơ chai rượu lên, thay Henry lại rót chén rượu. Hắn tự giới thiệu mình: "Gitano Dragonetti. Lần đầu gặp mặt."

"Henry Brown, rất vinh hạnh nhận thức ngươi, Dragonetti tiên sinh."

Henry đứng dậy, chủ động đưa tay ra. Đem Gitano Dragonetti mượn rót rượu, ý đồ rút ngắn khoảng cách lại cho ngăn cách một chút xíu.

Giao tình không đến thời điểm, quá mức thân mật cử động là rất đáng sợ. Bởi vì cái gọi là vô sự hiến ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích, chính là như vậy đạo lý.

Gitano Dragonetti không có đối với Henry hơi nghi ngờ không thức thời cử động cảm thấy tức giận, hắn theo đủ lễ tiết, đứng dậy về nắm cái này tay. Lại đưa tay ra hiệu, mời người ngồi xuống.

Hắn một bên nói ra: "Brown tiên sinh gần đây, thế nhưng là yên lặng đã làm nhiều lần việc lớn a. Công nghệ hình ảnh kỹ thuật số chất lượng phim đẩy động, Los Angeles Sonny đại lâu bạo tạc án. Chỗ tốt cầm, bực mình sự tình toàn thân trở ra, cho dù ai nhìn thấy đều phải muốn tán thưởng ngươi một tiếng."

"Ha ha, món kia bạo tạc không liên quan gì tới ta. Làm không tốt là Sonny cùng kẻ cắp tiền thuê không thể đồng ý, bị người thả bom nổ cái úp sấp đâu. Ta thế nhưng là đồ vật mất trộm người bị hại nha."

Như cũ, nên nói lời xã giao thời điểm, liền nên nói đến giọt nước không lọt. Henry cũng không muốn ở trước mặt người ngoài rò rỉ ra cái gì ý, dù cho tất cả mọi người cho rằng hiềm nghi lớn nhất chính là hắn.

Đối với dạng này chú ý cẩn thận, Gitano Dragonetti không có tận lực đi uốn nắn. Hắn giả vờ như như không có việc gì nhấc lên nói:

"Brown tiên sinh biết không. Mickey Schulhof đối với các hạ bất mãn, nhường hắn tìm tới Continental Hotel. May mắn treo thưởng không có thông qua, nếu không thì ngươi bây giờ liền muốn đứng trước vô cùng tận truy sát."

Trong lời này có hàm ý bên ngoài tranh công, đều đang ám chỉ Henry sở dĩ không có việc gì, là bởi vì hắn ở sau lưng dùng lực.

Nếu như chưa quen thuộc Continental Hotel tình trạng, có lẽ Henry liền thật tin. Hắn cười nói ra: "Lấy lão đầu tử kia phô trương, sĩ diện cá tính, hắn không nỡ lấy ra ta mức thưởng đi. Có lẽ chỉ là làm kịch, biểu hiện ra hắn bộ dáng rất tức giận."

Muốn tại Continental Hotel treo thưởng đầu người, không cần dùng kim tệ mở đường, nhưng là mức thưởng thấp nhất 100 ngàn mới nổi lên nhảy.

Nhưng nếu là đối tượng thân phận địa vị không tầm thường, hoặc là đối tượng đặc biệt khó giải quyết, chỉ nghĩ dùng thấp nhất mức thưởng liền muốn người ta một cái mạng, loại này treo thưởng tại Continental Hotel bên kia liền biết bị gửi trả.

Mà Henry tình trạng, một cái đao thương bất nhập người đột biến, vừa vặn là thuộc về đối tượng rất khó giải quyết loại hình. Dựa theo Continental Hotel bảng giá, muốn giết dạng này đối tượng ít nhất phải một triệu mới nổi lên nhảy.

Bởi vì đại bộ phận tay súng đều không thể phát huy được tác dụng, chỉ có thể vận dụng đặc thù nhân sĩ, nếu không phải là nghĩ biện pháp đầu độc. Ám sát thành công độ khó hiện lên bao nhiêu lên cao. Nếu là tiền quá ít, ai nguyện ý ra mặt nha.

Đồng dạng, cố chủ mức thưởng không bỏ ra nổi đến, cũng đừng treo thưởng. Continental Hotel xem như môi giới bình đài, nhưng không có trước hết giết người, sau lấy tiền thói quen. Toàn ngạch tiền thế chấp tới trước, nếu không thì không bàn nữa.

Đối với Henry thoái thác trả lời, Gitano Dragonetti tuyệt không ngoài ý muốn. Phía bên kia từng là phụ thuộc Continental Hotel người, chỉ cần biết một chút nội tình, không khó suy đoán ra kết luận như vậy.

Nhưng hắn lúc trước không có đem lời nói chết, đã phần này cứu mạng ân tình nếu không tới, lộ ra tình báo cũng là một phần ân tình, nhỏ một chút mà thôi.

Gitano Dragonetti cười nói ra: "Brown tiên sinh quả nhiên như Fisher nữ sĩ hình dung, xảo trá, cơ trí. Đem ngươi trở thành con mọt sách người, cả đám đều thiệt thòi lớn."

Đem ngày xưa trên đỉnh đầu ty quan hệ lấy ra nói, vẫn là nghĩ ép Henry một đầu. Đáng tiếc lúc trước Moni Fisher liền không thể thu phục Henry, hôm nay một cái không hiểu thấu người nhảy ra, còn nghĩ áp đảo hắn?

Henry nhìn trái phải mà nói hắn, nói ra: "Kỳ thật so với ta sự tình, Dragonetti tiên sinh không cảm thấy thế giới việc lớn mới càng có giá trị quan tâm à."

"Màu đỏ đế quốc rơi đài, Nhật Bản kinh tế bọt hóa, Châu Âu cũng tại chỉnh hợp. Bây giờ thế giới cục diện, nước Mỹ đưa mắt vô địch. Như thế thật không tốt."

"Chí ít lão bản của ta đám kia tử vong thương nhân trong tay vũ khí đạn dược bán không xong, bọn hắn liền không có tiền có thể tiêu xài. Bọn hắn không có tiền có thể tiêu xài, kinh tế Mỹ quốc liền biết chậm dần. Cho nên việc cấp bách hay là tìm được cái kế tiếp đối thủ."

"Một phương diện tiêu hóa thắng lợi sau chỗ cướp đoạt tiền lãi, một phương diện cũng là vì trận tiếp theo thắng lợi làm chuẩn bị. Dragonetti tiên sinh cảm thấy, chúng ta cái kế tiếp đối thủ muốn tìm ai tương đối tốt?"

"Có người nói là tranh luận vẫn còn Afghanistan; có người nói là thập niên 80, cho nước Mỹ một cái khó chịu Iran; còn có người nói giải quyết triệt để Saddam Hussein vấn đề. Ngài cho là thế nào?"

Chủ đề bị xoay chuyển Gitano Dragonetti lơ đễnh, nâng chén nói ra: "Ai cũng tốt. Dù sao đều không phải quân Mỹ đối thủ, không phải là nha."

Bất quá hắn còn là thử chưởng khống chủ đề quyền chủ đạo, dẫn đạo đến hắn muốn biết phương hướng. Gitano Dragonetti hỏi: "Ngươi mới vừa nâng lên tiểu Stark. Ngươi ông chủ này, gần nhất động tĩnh là cái gì đây?"

"Khả năng ở đâu cái tiểu minh tinh hoặc là cái nào người mẫu trên giường. Dragonetti tiên sinh muốn biết những chuyện này lời nói, gọi điện thoại hỏi một chút New York phương diện báo nhỏ phóng viên, hẳn là biết so ta còn muốn rõ ràng. Dù sao vị kia nhưng không có hướng ta báo cáo hành tung nghĩa vụ nha."

"Nếu như ta hi vọng, bởi ngài thay chúng ta, hướng Tony Stark tiên sinh đưa ra gặp mặt mời. Có thể chứ?"

Henry bất đắc dĩ buông tay nói ra: "Đương nhiên có thể. Chỉ là ta cũng đồng dạng là câu nói kia, ta không phải là vị đại thiếu gia kia cha mẹ, cũng không phải trưởng bối của hắn. Cái kia tùy hứng làm bậy hỗn đản cuối cùng biết làm thế nào, ta có khống chế không được."

"Ngươi hẳn phải biết đi, vị kia gần đây to lớn đường viền tin tức một trong, chính là từ công nghiệp Stark tổ chức từ thiện tiệc tối, Tổng thống đương thời Bill Connington hiệp đồng đệ nhất phu nhân Hillary Connington tự mình đến."

"Kết quả phó tổng giám đốc Obadiah Stane, chân trước vừa nói Tony Stark bởi vì bệnh tĩnh dưỡng, chân sau vị này cần phải toàn bộ hành trình xuất hiện tại hội trường chủ nhân, xuất hiện tại một cái khác tràng bắp đùi tiệc tùng bên trên trái ôm phải ấp ảnh chụp liền lên báo!"

Gitano Dragonetti nói: "Cái này chẳng lẽ không phải là tiểu Stark đại biểu quân đội, đối với Đảng Dân Chủ xuất thân tổng thống cắt giảm quân bị hành vi biểu đạt bất mãn à."

"Ai biết được. Có lẽ hắn chính là muốn đi ngủ bắp đùi. Cho nên ngươi cảm thấy ta mời, hắn thuận miệng đáp ứng, cuối cùng cùng một chỗ bị leo cây độ khả thi lớn bao nhiêu?".