Chương 432: Xem hư thực.

Chương 432: Xem hư thực.

Henry nói xong lời nói thật.

Hết lần này tới lần khác lấy Tony Stark cái này hồn tiểu tử gần đây biểu hiện, Gitano Dragonetti cũng không thể không thừa nhận, cái này đích xác là rất có thể phát sinh.

Henry cũng không đến nỗi hiếu kỳ truy vấn phía bên kia, muốn tìm vị đại thiếu gia kia muốn làm gì. Nhưng Gitano Dragonetti cũng không có khả năng không công phóng qua hắn, liền chủ động nói ra:

"Kỳ thật ta hẹn gặp Stark tiên sinh, cũng là muốn nói chuyện với hắn một chút thương nghiệp bên trên hợp tác. Trong tay của ta có tài chính, rất lớn một bút tài chính có thể đầu tư."

"Có lẽ công nghiệp Stark hiện giai đoạn cũng không thiếu tài chính, nhưng chúng ta cũng có thể cung cấp cái khác, tất cả mọi người tha thiết ước mơ đồ vật. Tựa như bên ngoài những lão đầu kia."

"Ngươi cảm thấy so với tiền, bọn hắn càng muốn hơn cái gì? Là khỏe mạnh, là thanh xuân, là giống như người trẻ tuổi một dạng sức sống. Những vật này được sự giúp đỡ của chúng ta, là dễ như trở bàn tay."

"Nếu như ngươi muốn lời nói... cũng không phải không thể thương lượng. Ta tin tưởng ngươi đã từ Continental Hotel bên kia, biết rõ một chút người bình thường không thể nào biết được bí mật."

Henry không có tuỳ tiện khuất phục tại dạng này nhu tính đợt tấn công phía dưới, mà là hỏi: "Như vậy đại giới đâu? Bên ngoài có càng nhiều người khát vọng dạng này ban thưởng, Dragonetti tiên sinh lại đơn độc tìm tới ta, chung quy không biết đây hết thảy là miễn phí đi."

"Ha ha, đây chính là vì cái gì, ta thích cùng người thông minh liên hệ lý do. Ta nói, đây hết thảy đều là vì thương nghiệp hợp tác."

Phía bên kia không đề cập tới muốn giao dịch cái gì đó, Henry đương nhiên cũng không biết ngốc ngốc hỏi, bọn hắn có cái gì thẻ đánh bạc có thể tiến hành giao dịch. Không phải liền là muốn bắt cổ phần danh nghĩa nha.

Thi hành chút ít ân tiểu Huệ, lấy đi bó lớn vàng ròng bạc trắng, chính là loại người này am hiểu nhất trò xiếc.

Đối với cái này, Henry giả vờ như bất đắc dĩ nói ra: "Công nghiệp Stark sự tình, ta quản không được. Nhưng nếu như Dragonetti tiên sinh muốn Stark ảnh nghiệp cổ quyền, cũng chỉ có thể tìm Tony Stark nói. Hắn là toàn bộ tư lão bản, ta nhưng không có nửa điểm cổ phần."

"A, đãi ngộ như vậy, có thể không xứng với một cái có được kỹ thuật nhân tài. Ngài nói đúng không, Henry Brown tiên sinh."

"A, đáng tiếc rời khỏi Stark ảnh nghiệp, địa phương khác không có siêu máy tính có thể chơi. Cho nên ta cũng chỉ có thể chấp nhận."

Henry cho cái mềm cái đinh.

"Xác thực, đợi tại Stark nội bộ, có thế nhưng là ngoại nhân khó có thể tưởng tượng tài nguyên. Ai có thể nghĩ ra được, Hollywood thiết bị thế mà cần dùng đến siêu máy tính! Ngươi biết có bao nhiêu chơi kỹ thuật người, một mặt ao ước cùng ta phàn nàn chuyện này à."

Ân, trả lời như vậy rất thú vị. Xem ra phía bên kia cũng không phải là muốn chính mình người này, mà là muốn chính mình như thế một cái tại Stark nội bộ cái đinh. Henry nghĩ như vậy, trong miệng nói lại là một bộ khác.

"Kỳ thật những vật này, đối với vị đại thiếu gia kia chân chính nắm giữ công nghiệp Stark đến nói, tựa như là siêu xe cùng xe đồ chơi khác nhau đi. Nếu không thì hắn cũng không nỡ nhường ta như thế một ngoại nhân chưởng khống nhiều như vậy tài nguyên. Chính là xem thường hắn, mới có ta cơ hội."

"Nếu như ta và ngươi, đổi một loại khác phương thức hợp tác đâu."

Gitano Dragonetti ném mồi.

"Cái gì phương thức hợp tác?"

Henry thăm dò tính trêu chọc trêu chọc cái này phiêu tán mục nát vị mồi câu.

Gitano Dragonetti đem thân thể dựa vào hướng về phía trước, hạ giọng, phảng phất thành thật với nhau nói ra: "Ta cảm thấy ngươi tại kỹ thuật phương diện, cũng không giới hạn tại hình ảnh kỹ thuật số cái này một khối."

"Dù sao đối với một cái còn nắm giữ tinh xảo y thuật người, cho là hắn có thể làm càng nhiều chuyện hơn, hẳn là rất hợp lý. Nếu như có chúng ta ủng hộ, nhường ngươi tiến vào công nghiệp Stark, đồng thời trèo lên trên, ngươi cảm thấy ngươi có thể leo đến cao bao nhiêu vị trí?"

"Có lẽ như Howard Stark cùng Obadiah Stane hợp tác vô gian giai thoại, ngươi có thể sáng tạo thuộc về Tony Stark cùng Henry Brown thời đại?"

Mả mẹ nó! Thuyết pháp này, làm sao nghe, thế nào cảm giác buồn nôn. Cả người nổi da gà tất cả đứng lên. Cho nên chính mình là muốn diệt xong nói lời này Vampire, còn là quay đầu đi diệt xong Iron Man?

Bất quá những lời này cũng nói, trước mắt lão Vampire quả nhiên đối với chính mình 'Thợ hàn nồi' thân phận có nhất định hiểu rõ.

Ở bề ngoài, Henry vẫn như cũ phát huy tinh xảo diễn kỹ, thăm dò hỏi: "Còn là vấn đề kia, đại giới đâu? Ta duy nhất tin tưởng chính là, trên đời này cũng sẽ không có bữa trưa miễn phí."

"Là đại giới, cũng là thù lao. Nếu như ta nói ta có thể nhường ngươi trở thành chúng ta một thành viên đâu."

Gitano Dragonetti dương dương đắc ý nói xong.

"A, bất quá làm như thế, cũng xác thực sẽ có một chút trên hành động không tiện."

"Cho nên tư cách này có thể vì ngươi giữ lại, đợi đến ngươi muốn chân chính gia nhập chúng ta thời điểm, chúng ta lại tiến hành chuyển hóa nghi thức. Mà ở trước đó, chúng ta liền lấy phương thức hợp tác, ủng hộ ngươi tại công nghiệp Stark nội bộ trèo lên trên."

"Chỉ là muốn làm như thế lời nói... ngươi nên rõ ràng, chúng ta cần một chút chứng minh, một chút cam đoan. Bảo đảm ngươi theo chúng ta quan hệ hợp tác, sau đó không biết đổi ý."

Đây là muốn nhập đội a. Henry nội tâm bật cười, mặt ngoài nghiêm túc hỏi: "Các ngươi muốn như thế nào cam đoan?"

"Ngươi cô bé kia."

Gitano Dragonetti ngắn gọn trả lời, mục tiêu lại rất rõ ràng.

Quả nhiên, là để mắt tới Charlize Theron a.

Hiện tại liền tiểu minh tinh cũng còn không tính nàng, là loại kia tan biến tại Los Angeles trong bể người, cũng sẽ không có người chú ý tồn tại. Đại khái là là nàng mẫu thân biết đập nồi bán sắt, từ Nam Phi chạy đến tìm người, lại lần lượt thu hoạch tuyệt vọng đi.

Loại thời điểm này, tức hổn hển thái độ không dùng, ngược lại sẽ để bọn hắn quyết định cái này một mục tiêu. Cho nên Henry chỉ là nghiêng đầu, nghi hoặc nói ra:

"Nếu như các ngươi nói cô bé kia thật đối với ta trọng yếu như vậy, ta làm sao có thể bỏ được đem nàng giao ra. Nhưng nếu là ta rất dứt khoát đem nàng giao ra, không phải đại biểu nàng đối ta giá trị cũng liền như thế thôi. Các ngươi thật chỉ cần như thế một cái cam đoan liền tốt?"

Henry hỏi lại, ngược lại làm cho Gitano Dragonetti trở nên không có lòng tin như vậy.

Bởi vì hiến tế vợ con người nhà, cho nên quyết tâm một con đường đi đến đen, từ đây trung thành không hai người. . . Thật đúng là không có!

Gitano Dragonetti tại hắn dài dằng dặc kiếp sống bên trong gặp được người, bất luận lúc ban đầu là bỏ ra ra sao đại giới, làm phản bội chỗ tốt lớn hơn duy trì trung thành thời điểm, người này liền nhất định sẽ phản bội.

Đây mới thực sự là nhân tính. Không có cái gì đồ vật là vĩnh hằng.

Trừ phi hôm nay một mực đem sự tình treo, đem cần phải cho ra đi chỗ tốt nắm ở trong tay không làm cho người ta, lúc này mới có thẻ đánh bạc khống chế phía bên kia, còn có thể không ngừng hướng phía bên kia đòi lấy.

Như thế, lần lượt để người nâng cao chỉ tiêu số lượng, làm đắm chìm thành phẩm lớn đến không thể mất đi thời điểm, phía bên kia trong miệng trung thành mới tính có cơ bản bảo hộ.

Nhưng là hắn muốn cùng Henry vải bố Rhondda thành hợp tác, lại không biện pháp dùng phương thức như vậy khống chế phía bên kia.

Vì không làm cho Stark cảnh giới, trên người đối phương không có cách nào lưu lại quá nhiều Vampire màu sắc.

Bởi vì cùng lão Stark quan hệ rất tốt Howling Commandos, có một cái Vampire cùng Lang Nhân hỗn huyết chủng, được xưng là nửa đêm Vampire gia hỏa —— Nina Price . Để lão Stark đối với Vampire cũng không lạ lẫm.

Cũng bởi vậy, bọn hắn trước kia đối với công nghiệp Stark thẩm thấu chưa từng thành công qua. Đều chỉ có thể đợi tại một chút không đáng chú ý trên cương vị, chưa bao giờ một cái người như hôm nay Henry Brown, có tương đối lớn cơ hội trèo lên trên, thậm chí tiến vào hạch tâm.

Nếu là gây nên sự chú ý của đối phương, chính mình tại Henry Brown trên người đầu tư liền có toàn bộ ngâm nước nóng. Cho nên chỉ có thể tận khả năng làm cho đối phương tại sạch sẽ dưới tình huống, tiềm phục tại công nghiệp Stark nội bộ..