Chương 433: Lợi dụ.

Chương 433: Lợi dụ.

Dựa theo lúc bình thường, cần phải muốn khống chế Henry Brown hài tử, cha mẹ, kém nhất cũng là khống chế vợ, mới có thể cố mà làm tín nhiệm nó trung thành.

Nhưng cái tên này tựa như trống rỗng xuất hiện, cái gì người nhà đều không có. Duy nhất có thể lấy khống chế, cũng chỉ có một bạn gái. . . ? Nghĩ như thế nào, thế nào cảm giác không an toàn.

Cầm 'Thợ hàn nồi' thân phận làm văn chương? Đến nhất định tầng cấp, thợ hàn nồi lưu lại xuống chỗ bẩn cũng không tính là gì. Chính là mạng người kiện cáo tay cầm, cũng không tính được việc lớn, trừ phi người chết thân phận không tầm thường.

Đã từng nhất có cơ hội chỉnh hắn, chính là California châu nghị viên Mike Riddle Horton bản án.

Nhưng là FBI ở trên người hắn chạm qua một lần vách tường sau, bọn hắn liền tùy tiện tìm kẻ chết thay qua loa kết án, ứng phó truyền thông đại chúng xong việc. Bây giờ nghĩ lật lại bản án cũng khó khăn.

Thật giống như Sonny bạo tạc bản án, là FBI chủ động kết án, chặt đứt chứng cứ dây xích. Muốn lật lại bản án, Los Angeles văn phòng toàn thể nhân viên đều phải ăn một cái không làm tròn trách nhiệm, người nào vui lòng nha.

Gặp gỡ cái này trượt không kít chạy Henry Brown, đối với làm việc luôn luôn rất có tâm kế, đồng thời vượt qua mênh mông trường sinh Gitano Dragonetti mà nói, thật là một cái phiền toái sao?

Mặc dù hắn không có khả năng vô duyên vô cớ cho ra tín nhiệm, cũng lấy không được có thể để hắn an tâm cam đoan. Nhưng là con nhện dệt lưới, cũng không cầu mỗi một lần đều có thể đem con mồi một hơi cuộn chặt.

Chỉ cần phía bên kia trước dính vào một cái chân, đang giãy dụa quá trình bên trong liền biết bồi lên một cái chân khác; một cái tay, sau đó hai cánh tay. Cuối cùng toàn thân dính tại trên mạng, tinh minh con nhện còn biết nhiều bao lên mấy tầng lưới, liền có thể đem phía bên kia bảo tồn lại, tùy thời hưởng dụng.

Mà lại lấy thị tộc trong năm tháng dài đằng đẵng chỗ tích lũy tài nguyên, hắn chẳng lẽ biết không có tiền vốn đánh cược một lần?

Giống như Do Thái lão một dạng móc móc tìm tìm, đầu tư một phân tiền, nhất định phải cầm lại hai điểm tiền thái độ, có thể tuyệt không giống như trường sinh chủng tác phong.

Có can đảm mạo hiểm, càng có đem hố tiền lừa đảo sau đó tiêu diệt, không thu nó toàn bộ thân gia năng lực, đây mới là Vampire có thể tích lũy tài phú lý do.

Cho nên Gitano Dragonetti một chút cũng không có bởi vì lấy không được bảo hộ, mà cảm thấy thất vọng thái độ. Vẫn là bộ kia tràn đầy tự tin thần sắc, cười chuyển khẩu nói ra:

"Có lẽ ta mở miệng muốn cô gái của ngươi, nhường ngươi có một ít liên tưởng không tốt. Nhưng là hợp tác, không phải chú ý cả hai cùng có lợi nha. Ta làm sao có thể làm vi phạm lợi ích sự tình."

"Ta tại Hollywood bên trong cũng có tài nguyên, giúp một tay nắm cô gái của ngươi mà cũng không phải cái vấn đề lớn gì. Hợp tác với chúng ta ngôi sao có rất nhiều, ta tin tưởng có rất nhiều người nói ra tên, sẽ để cho ngươi cảm thấy ngoài ý muốn."

"Đây mới là ta muốn nói, chúng ta theo như nhu cầu. Nếu như chính ngươi cảm thấy, không đáng giá tại cái kia nữ hài trên thân đầu tư quá nhiều, đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Ở đây, ngươi vừa ý người nào, ngươi liền có thể trực tiếp đem hắn mang về. Nam, nữ đều có thể. Hoặc là muốn người minh tinh nào, chỉ cần ngươi mở miệng, ngày mai nàng sẽ xuất hiện tại ngươi muốn địa phương."

"Không muốn hoài nghi chúng ta năng lượng, chúng ta có thể làm đến sự tình, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi. Chính là ngươi bây giờ vị lão bản kia, hắn ở trong mắt chúng ta tựa như là cái không có mở mắt, chưa thấy qua việc đời hài tử một dạng."

"Nói đi, nói ra nguyện vọng của ngươi. Cứ việc chúng ta không có cách nào giống như thần đèn Elf, hô lớn một tiếng 'Abracadabra' liền nhường ngươi nguyện vọng lập tức thực hiện. Nhưng chúng ta làm không được sự tình, thật không nhiều."

Nghe được dạng này lời nói hùng hồn, Henry rất chân thành suy nghĩ kỹ một hồi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Một bộ thành thục làm nhỏ xuống, phản ứng tổng hợp hạt nhân Thương chuyển kỹ thuật, có sao?"

Nguồn năng lượng khốn cảnh có giải phương.

Ừm

Gitano Dragonetti á khẩu không trả lời được.

"Như vậy một chiếc chí ít có thể chui vào một ngàn mét sâu động lực hạt nhân tàu ngầm? Ta cũng không phải chỉ cần quyền chỉ huy mà thôi, là muốn quyền sở hữu ờ. Còn không tiếp thụ quản lý."

Đáy biển phòng thí nghiệm có rơi.

Ừm

Gitano Dragonetti không có gì để nói. Mặc dù so với trước một cái yêu cầu, cái này một cái thực tế nhiều, nhưng đây là người bình thường có thể có đồ vật sao?

Dragonetti không phủ nhận một ít tài đại khí thô Vampire thị tộc xác thực có được tàu ngầm, nhưng cái kia cũng chỉ là thương nghiệp tàu ngầm, hoặc nghiên cứu khoa học dùng tàu ngầm, dùng để đi một số bí mật lộ tuyến.

Nhưng là tàu ngầm hạt nhân? Đây cũng không phải là chỉ có liền đồ tốt. Định kỳ kiểm tra tu sửa bảo dưỡng, hợp cách nhân viên điều khiển, phụ tùng ủng hộ thay đổi, một hệ liệt yêu cầu xuống tới, chính là lại tài đại khí thô Vampire thị tộc, đều không cảm thấy thứ này tốt đến nhất định phải có được.

Coi như chân giải vỡ một đống vấn đề, khơi thông một đống quan hệ, đem dạng này đại sát khí đem tới tay, đến nỗi cho một cái người đột biến à.

Đối mặt liên tục hai cái yêu cầu bị đã đọc không trở về, Henry đành phải lần nữa hạ thấp tiêu chuẩn của mình, nói ra: "Tốt a, nếu như còn không được lời nói... vậy liền về Hollywood tới. Cho ta nữ hài một cái có thể lên hàng năm thập đại phòng bán vé đắt khách nhân vật nữ chính nhân vật đi."

Cái này Gitano Dragonetti liền miệng đều chẳng muốn mở.

Ngàn vạn chế tác lớn nhân vật nữ chính nhân vật tốt làm, hàng năm thập đại phòng bán vé đắt khách nhân vật nữ chính?

Cái này không được tìm bà cốt, hỏi trước một chút nàng có cái nào điện ảnh có tư chất như vậy, dự đoán một cái phòng bán vé. Nhưng nếu là làm như vậy đi đến thông, Hollywood công ty điện ảnh liền sẽ không có bồi thường tiền.

Quá tam ba bận. Liên tục ba cái yêu cầu không có đạt được hồi phục, Henry liền không hứng thú xách cái thứ tư.

Hắn bất đắc dĩ hướng người đối diện nói: "Dragonetti tiên sinh, ngươi sẽ không cần ta đưa ra một chút chính ta cũng làm được, có lẽ có biện pháp đoạt tới tay yêu cầu đi. Như vậy, các ngươi muốn như thế nào biểu hiện ra không thể thiếu tầm quan trọng tới."

"Kim tiền, quyền thế, nữ nhân, chẳng lẽ những thứ này liền không thu hút ngươi sao?"

Henry biểu hiện ra thái độ thờ ơ, nói: "Ừm, đương nhiên cũng thu hút ta nha. Nhưng là không đáng giá ta bỏ ra đặc thù đại giới đi trao đổi, bởi vì tự ta có biện pháp lấy được. Mà lại ta cũng thỏa mãn tại đã có bộ phận, ta đối nhân sinh nhưng không có nhiều như vậy theo đuổi."

Hắn muốn thật coi trọng cái này ba món đồ, quyển sách này sớm đổi tên gọi 'Người Krypton thương nghiệp đế quốc nắm đấm thép chế bá' . Hôm nay nện Bill Gates, ngày mai nện Buffett; ngày nào hào hứng đến, liền đem bọn hắn làm khăn lau một dạng vặn, ép ra chất dầu tới.

Ngay tại Gitano Dragonetti biểu hiện ra làm khó thần sắc, Henry ngược lại một phái nhẹ nhõm thời điểm, hắn dưới tay trong đó một cái Vampire, biểu hiện ra viễn siêu thường nhân năng lực.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, tại Henry cổ buộc lên người đột biến dùng ức chế năng lực vòng cổ. Đương nhiên cũng thuận tay khởi động.

Henry không phải không phát giác cái này Vampire hoạt động, nhưng hắn còn là đeo lên cái này đối với hắn sinh ra không được tác dụng đồ chơi, chính là muốn nhìn một chút hiện tại là tình hình gì. Đến tột cùng là toàn thể Vampire ý tứ, còn là cái khác phe phái ý nghĩ.

Quả nhiên, so với bị phủ lên vòng cổ Henry, Gitano Dragonetti đối với chuyện này hình càng thêm giật mình. Nhưng bộ kia không vui gương mặt lóe lên liền biến mất..