Chương 434: Không kiên nhẫn heo đồng đội.

Chương 434: Không kiên nhẫn heo đồng đội.

Nếu không phải Henry giác quan đủ cường đại, khả năng còn bắt giữ không đến vị này bên trong tráng niên, như quý tộc nho nhã lễ độ Vampire, cũng sẽ có không kiềm chế được nỗi lòng nháy mắt.

Xem ra Vampire quần thể cũng không phải bền chắc như thép, cái này đối với Henry thế nhưng là cái phúc âm.

Cái kia cho mình phủ lên vòng cổ gia hỏa, liền như là rất nhiều truyền hình điện ảnh truyền thông bên trong miêu tả Vampire biến thái bộ dáng, rõ ràng là cái giữ lại rơi quai hàm Hồ, một đầu tóc rối bời đại nam nhân, cũng muốn tới gần một cái nam nhân khác bên tai, như tình nhân cọ xát thì thầm.

Nhưng trong miệng hắn nói ra miệng khẽ nói, lại là chính cống uy hiếp.

"Người đột biến, ngươi có tư cách gì cùng chúng ta đàm phán. Chúng ta nói thế nào, ngươi liền làm như thế đó, còn có cái gì vấn đề sao?"

Chịu đựng bên tai truyền đến gió nóng cùng hôi thối hơi thở, Henry nhìn cũng không nhìn cái này lời nói ra uy hiếp Vampire, mà là hướng phía cùng đối mặt mình mặt ngồi Gitano Dragonetti, hỏi:

"Ta vốn cho là tuổi thọ dài một chút, coi như nguyên bản không đủ thông minh, cũng biết bởi vì kinh nghiệm tích lũy, để các ngươi tại làm sự tình bên trên sẽ biểu hiện được so sánh lão luyện. Kết quả còn là có loại này xúc động đến như là tại đầu đường tiểu lưu manh, đây coi như là bình thường sao?"

Như là vì phát tiết thủ hạ làm theo ý mình bất mãn, Gitano Dragonetti thuận Henry ý nói ra: "Luôn có chút chó khó mà chỉ đạo nó giáo dưỡng. Một cái không chú ý, liền biết tránh thoát dây cương, chạy đi cắn người."

"Sống được lại dài lại như thế nào, không muốn làm người, chỉ nghĩ làm cẩu B ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn. Ngươi nói bọn hắn học không được? Không, ta cho rằng bọn họ chỉ là cam nguyện làm đầu gặp người liền cắn chó mà thôi. Súc sinh sinh hoạt, dù sao cũng so người nhẹ nhõm."

"A a, ta đây có thể mở mang hiểu biết."

Treo người đột biến năng lực ức chế vòng cổ Henry, bật cười.

Miệng phun uy hiếp lôi thôi Vampire đồng dạng cảm thấy bất mãn, hắn đẩy Henry một cái. Ra vẻ mềm mại người Krypton giả vờ như vô pháp chống cự, một cái lảo đảo, nương đến cái ghế trên lan can.

Cái kia Vampire lại là đi hướng Gitano Dragonetti, nói ra: "Trưởng lão, ta là đang giúp ngươi. Mà ngươi bây giờ nhưng đứng ở người đột biến bên kia, đối phó ngươi cùng loại. Như thế đúng không?"

"Ngươi giúp ta cái gì rồi?"

"Người biến dị này không phải là ỷ vào chính mình đao thương bất nhập thân thể, cho nên mới dám nói thế với. Hiện tại hắn năng lực bị ức chế xuống tới, vòng cổ bên trên thuốc nổ, tùy thời có thể lấy tính mệnh của hắn. —— "

Lôi thôi Vampire lộ ra được trên tay khống chế chốt mở.

"—— loại tình huống này, chúng ta muốn hắn làm cái gì, hắn dám không làm theo?"

"Chúng ta muốn làm gì?"

"Không phải liền là ẩn núp vào tập đoàn Stark, hiệp trợ chúng ta, khống chế cái xí nghiệp kia."

Lôi thôi Vampire rất rõ ràng bọn hắn mục đích cuối cùng.

Gitano Dragonetti kinh ngạc nói ra: "Ngươi cũng biết muốn hắn ẩn núp, cái kia treo vòng cổ làm sao làm được điểm này?"

"Đến lúc đó cởi ra liền tốt."

"Cởi ra, hắn còn nghe ngươi?"

Lôi thôi Vampire lắc đầu một cái, hung tợn nói ra: "Con mẹ nó ngươi dám không nghe, có tin là ta giết ngươi hay không!"

"Nghe! Ta làm sao dám không nghe đâu. Tín dụng của ta tựa như toàn thế giới Do Thái thương nhân, phẩm chất có cam đoan."

Henry nghiêm trang nói ra. Nhưng là nói đến sau đó, liền chính hắn cũng không kềm được, chỉ có thể liều mạng kìm nén, dùng giọng mũi cười nhạo lên tiếng.

Loại này khinh miệt thái độ, cho dù ai nhìn, đều biết người này là tại nói hươu nói vượn.

Cái này đương nhiên để lôi thôi Vampire cực kỳ bất mãn. Hắn một cái nắm chặt Henry vạt áo, lộ ra miệng đầy răng vàng. Chỉ thấy răng nanh dị thường sinh trưởng, trở nên vừa nhọn vừa dài.

"Ngươi cái này không ăn củ cải muối, nhìn ta hút khô ngươi máu! Người đột biến lại như thế nào."

Ầm

Một cái súng vang lên, từ lôi thôi Vampire cái ót bắn vào. Đạn tại trong đại não tạo thành khoang trống hiệu ứng, đợi đến từ trên trán xuyên ra thời điểm, lưu lại một cái bát đực lớn miệng vết thương.

Dính, tanh hôi máu tươi cùng óc cũng tung tóe Henry một thân. Đáng tiếc bộ này Armani âu phục, đại khái không thể mặc đi.

Đem tê liệt ngã xuống trên người mình Vampire đẩy ra, Henry hiếu kỳ hỏi: "Thương thế như vậy, có thể có tác dụng sao?"

Giơ súng Gitano Dragonetti khẩu súng giao cho thủ hạ bên người, một bên dùng sợi tơ khăn tay lau tay, vừa nói: "Ngươi là chỉ giết chết hắn sao? Không có tác dụng."

"Chờ một lúc, hắn liền biết trở về hình dáng ban đầu, chỉ là sẽ rất đói khát. Bất quá đau nhức còn là biết đau nhức, chúng ta cũng là có thần kinh hệ thống. Muốn giáo huấn hắn, loại trình độ này vừa vặn."

Vị này lão Vampire tránh nói nhược điểm vấn đề. Henry cũng không muốn đuổi theo hỏi cái này một điểm, hắn chỉ là nhìn xem ngã trên mặt đất người, đỉnh lấy trên trán một cái to bằng cái bát sẹo, run rẩy đứng dậy. Thỉnh thoảng như là mất đi cân bằng, hướng kỳ quái địa phương nghiêng đổ.

Loại này Vampire tự lành tình cảnh, cũng không phải tùy thời đều có cơ hội nhìn thấy. Henry đương nhiên thừa dịp lúc này thật tốt quan sát một phen, đặc biệt là những cái kia người bình thường mắt thường quan sát không đến chi tiết.

Liền nguyên bản phun mất không ít óc, cũng có tu bổ khôi phục dấu hiệu. Henry nhịn không được nói ra: "Xem ra hắn đần là trời sinh, không phải là thường xuyên bị đánh rụng đầu óc cho đánh đần."

Không để ý đến 'Vừa khôi phục Vampire sẽ rất đói khát' cảnh cáo, Henry dửng dưng ngồi tại nguyên bản trên vị trí. Không ngạc nhiên chút nào, vừa có khôi phục dấu hiệu Vampire liền muốn hướng Henry phương hướng nhào tới, như là nghĩ từ trên người hắn bổ sung huyết dịch.

Bất quá vị kia lão Vampire làm sao lại nhường hắn nghĩ lôi kéo người lọt vào loại kia nguy cơ. Thủ hạ đúng lúc bưng ra, chứa ở ly bia bên trong lượng lớn máu tươi, nháy mắt liền thu hút cái kia cực cần bổ sung huyết dịch Vampire chú ý.

Hắn như là vô pháp chống cự bản năng, từ bỏ trước mắt người sống, quay đầu liền nhào về phía vừa bưng ra ly lớn máu tươi.

Thậm chí bởi vì không cách nào khống chế tốt thân thể hành động, đem cái ly đụng ngã xuống đất. Cái tên này tựa như chó, nằm trên đất, mút hút lấy rải đầy một chỗ huyết dịch.

Dạng này trò hề, đương nhiên để Gitano Dragonetti càng không cao hứng. Nhưng hắn không có phê bình, ngược lại là một đôi mắt chăm chú vào Henry trên thân.

Phản ứng của người đàn ông này lũ lũ xuất nhớ dự liệu của hắn. Hắn không giống những cái kia khát vọng có được cùng Vampire một dạng dài dằng dặc sinh mệnh người sùng bái, cũng đối Vampire lực lượng không có chút nào kính sợ.

Nhưng kẻ sau cũng là có thể hiểu được, bởi vì hắn thuộc về một cái khác thiên phú dị bẩm quần thể. Chỉ là hắn tuyệt không lo lắng trên cổ ức chế khí, là đối giá trị của mình phi thường có nắm chắc không? Lại hoặc là có lý do khác?

Đến nỗi vì chính mình lỗ mãng thủ hạ xin lỗi, tiếp tục lôi kéo phía bên kia, Gitano Dragonetti đối với ý nghĩ như vậy đã nhạt.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, đương nhiên không biết nhìn không ra Henry qua loa thái độ. Sở dĩ dung túng thủ hạ ngắt lời, không phải cũng là nghĩ từ một cái góc độ khác nhìn trộm ý nghĩ của đối phương. Kết quả nhường hắn có chút thất vọng mà thôi.

Vì cho cái này nam nhân một cơ hội cuối cùng, Gitano Dragonetti giả vờ như không nhìn bên trên cổ đối phương ức chế khí vòng cổ, nói ra: "Brown tiên sinh, mặc dù nói như vậy có chút để người xấu hổ."

"Nhưng là tân sinh đám con cháu phần lớn giống như cái tên này, xúc động, lỗ mãng, làm việc không để ý hậu quả. Ngươi phải biết, ta không phải là mỗi một lần đều có thể vừa vặn ngăn cản hắn.".