Chương 435: Tan rã trong không vui.

Chương 435: Tan rã trong không vui.

Kinh điển mặt đen, mặt trắng chiến thuật, bất luận có phải hay không trước đó thông đồng tốt, đối mặt người bình thường khả năng còn rất dùng tốt. Nhưng là đối với Henry đến nói, chính là hắn phải phối hợp diễn trò tới trình độ nào mà thôi.

Gitano Dragonetti thái độ mặc dù không có cải biến, một mực là như quý tộc ưu nhã. Nhưng Henry vẫn có thể cảm nhận được tâm tình của hắn biến hóa, từ nguyên bản nhiệt tình đến bây giờ lãnh đạm.

Nếu là mấy năm trước chính mình, Henry có thể sẽ lựa chọn nói chút mềm lời nói, kỳ vọng phía bên kia không muốn nhắm vào mình, quay đầu liền chạy đến xa xa. Dù sao chính mình không ràng buộc, phía bên kia còn có thể đuổi tới chân trời góc biển đến?

Nhưng giờ này ngày này đã không thể làm như vậy. Cho nên đối mặt đoạn này giấu giếm uy hiếp phát biểu, Henry ra vẻ cao thâm mạt trắc, nói: "Ta có thể hiểu được, người nào không có gặp qua người dạng này đâu. Bọn hắn rất để người hao tổn tâm trí a."

'Bọn hắn' là ai? Đây là lão Vampire trong đầu vấn đề thứ nhất. Nhưng mà cái nào đó quần thể cái bóng, như lay động quỷ ảnh hiện lên.

Không đợi Gitano Dragonetti truy vấn tình hình cụ thể, cái kia đã khôi phục được không sai biệt lắm lỗ mãng gia hỏa đứng người lên. Hắn như là cố ý, đem bên miệng, gò má vết máu bôi đến khắp nơi đều là.

Hắn dương dương đắc ý nói ra: "Nhìn, nghèo nàn nhân loại chịu đến dạng này trọng thương, bọn hắn đại khái liền có thể đưa thẳng nhà xác. Chỉ có sinh mệnh lực càng thêm bền bỉ chúng ta, mới có thể sống sót, đây là chúng ta thân là cao đẳng sinh mệnh chứng minh."

"Người đột biến, ngươi bây giờ còn không tuyển chọn thần phục sao? Không biết thời thế ngươi trong tương lai, liền chỉ còn lại bị nô dịch phần. Ta kỳ vọng lấy ngươi cái kia một thân không đáng tin cứng rắn thân thể, có thể bảo trụ tính mạng của ngươi cho đến lúc đó."

Henry lơ đễnh, ngược lại là như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói lời này, ta rất quen tai nha. A, đúng, cái này không phải liền là chúng ta đại đầu mục, Magneto thường xuyên lời nói nha."

"Người đột biến là so nhân loại trình độ tiến hóa cao hơn sinh vật, cho nên người đột biến mới là tương lai nhân vật chính, nên thống trị Địa Cầu Vân Vân. Các ngươi muốn hay không đi cùng Magneto thương lượng một chút, người nào ra mặt làm cái này lão đại?"

"Chỉ là nhà ta lão Vạn đã bị quân Mỹ đuổi tới Madagasca phía bắc trên đảo nhỏ, cùng Châu Phi bờ đông người da đen xen lẫn trong cùng một chỗ. Các ngươi thống trị thế giới tiến triển tới trình độ nào rồi?"

"Nói là các ngươi có được hoàn chỉnh quyền lực cơ cấu, lại tồn tại đã lâu, sẽ không như vậy dã tâm là hôm nay mới có đi. Như vậy tại sao trước kia làm không được chuyện như vậy, hôm nay đã cảm thấy làm được đây?"

Bị Henry một hồi mỉa mai Vampire, dù cho là máu me đầy mặt, cũng cảm giác được nội tâm của hắn quẫn bách. Đối mặt vấn đề, hắn nín cả buổi chỉ nín ra một câu: "Chúng ta bây giờ có súng."

Cười khúc khích, Henry chỉ có thể miễn cưỡng kìm nén miệng, để cho mình không còn tiếp tục cười ra tiếng. Nhưng là run run bả vai cũng không thể dừng lại, một bộ kìm nén đến tương đối khổ sở bộ dáng.

"Tốt a, các ngươi có súng. Lời nói này đến giống như nhân loại không có một dạng. Ta liền muốn hỏi một chút, các ngươi nắm giữ mấy khỏa đạn hạt nhân rồi? Tùy thời có thể phát xạ cái chủng loại kia."

"Chúng ta không cần dùng đạn hạt nhân loại đồ vật này!"

Tuổi trẻ Vampire hung tợn nói xong.

Henry kinh ngạc nói ra: "Không cần? Ta có nghe lầm hay không? Ngươi muốn khiêu chiến ôm hạch quốc gia, nhưng không có đối ứng vũ khí. Hẳn là các ngươi năng lực khôi phục liền đạn hạt nhân cũng có thể gánh?"

Wolverine dùng mưu lợi phương thức —— trốn trong giếng —— khiêng qua nguyên nổ, đây là bị chứng nhận qua. Vampire cũng có thể sao?

Nếu như Vampire có thể làm đến loại chuyện này, Henry có thể được muốn đem Marvel Vampire thực lực ước định đi lên điều chỉnh mới được.

Bất quá cái kia tuổi trẻ Vampire chỉ là tức hổn hển nói: "Chúng ta liền giấu ở trong đám người đầu, ra sao tên điên mới có thể vận dụng đạn hạt nhân công kích chúng ta!"

"A, nguyên lai các ngươi cậy vào chính là như thế nha. Các ngươi thật đúng là thiện lương, đem sinh mệnh của mình ký thác vào đám kia chính khách có được nhân tính bên trên. Ngươi nghiêm túc sao?"

Henry một câu hỏi lại, hỏi được cái kia tuổi trẻ Vampire xấu hổ vô cùng.

Ai có thể nghĩ tới, làm cái Vampire còn có thể được người xưng tán thiện lương?

Dạng này nhục nhã, so giết hắn còn muốn cho người khó chịu.

Tuổi trẻ Vampire từ trong túi móc ra một cái điều khiển từ xa đồ vật, phẫn hận nói: "Ta giết ngươi."

Dứt lời, liền muốn dằn nút bấm!

Gitano Dragonetti đương nhiên không có khả năng ngồi xem một cái chính mình muốn lôi kéo người bị nổ đầu. Mặc kệ người trẻ tuổi trước mắt này, có phải hay không cùng Magneto thật có quan hệ.

Chỉ là lúc này lão Vampire không có lại tự mình xuất thủ, mà là cho mình thuộc hạ một cái ánh mắt.

"Ầm!" Một tiếng súng vang, cái kia uy hiếp muốn nổ rớt đầu người tuổi trẻ Vampire, lúc này chỉ là cầm máy kiểm soát tay mở cái động, bảo trụ đầu lâu của mình.

Henry chú ý tới tay súng một phát này mười phần xảo diệu, vừa vặn đánh gãy gân tay. Nhường hắn bàn tay bất lực, tự nhiên rủ xuống, đương nhiên cũng ấn không được máy kiểm soát chốt mở.

Rơi xuống mặt đất máy kiểm soát, cũng bị tay súng nhặt lên, giao đến Gitano Dragonetti trên tay.

Henry nhìn xem cái này bên trong tráng niên lục lọi trong tay sự vật, không giống như là muốn đem đầu mình nổ rớt bộ dáng.

Chú ý tới người trẻ tuổi tầm mắt, Gitano Dragonetti giơ lên trong tay máy kiểm soát, nói: "Phía trên này tựa hồ không có giải trừ chốt mở."

Cái kia ôm tay của mình, ngồi quỳ chân trên mặt đất tuổi trẻ Vampire thì là kìm nén đau đớn, lại cưỡng bức cười ha ha.

"Cái kia vòng cổ là không thể nào cởi ra, trừ phi nổ rớt."

Henry khinh miệt cười một tiếng, nói: "Loại lời này, chính ngươi tin hay không? Loại vật này ta cũng không cần quá phức tạp thủ đoạn, đi khu nam trên đường, tùy tiện tìm choai choai Hắc tiểu tử, cho hắn một cái dây kẽm, năm đô tiền mặt, hắn tiện tay liền có thể cởi ra cho ngươi xem."

Nói đồng thời, Henry đứng dậy, thuận tay từ một bên nữ hài trên đầu làm một cái cài tóc, liền hướng trên cổ vòng cổ mù mân mê. Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, cái danh xưng này 'Chỉ có thể nổ rớt, không thể cởi ra' vòng cổ liền buông ra, rớt xuống.

Henry nắm lấy cái này cởi ra người đột biến ức chế vòng cổ, làm bộ ngắm nghía, đồng thời nói ra: "Xem ra ta tiết kiệm năm đô. Cái nào kỹ thuật viên nói với ngươi cái đồ chơi này không giải được? Trước tiên đem hắn cắn chết đi."

Trên thực tế cái đồ chơi này làm ẩu mức độ, Henry đều chẳng muốn nhả rãnh. Ngòi nổ lộ ra ngoài, pin lộ ra ngoài, nhìn tâm tình móc rơi cái nào, liền phế bỏ cái nào tác dụng. Khóa chụp liền càng không đáng giá được nhắc tới.

Vốn muốn đem vòng cổ vung ra cái kia ôm tổn thương tay tuổi trẻ Vampire trước mặt, nhưng cuối cùng Henry vẫn là đem vòng cổ bỏ vào trên bàn nhỏ bình rượu bên cạnh, duy trì lấy phong độ của mình.

"Ngươi sao có thể cởi ra vòng cổ?"

Tuổi trẻ Vampire mặt lộ vẻ kinh ngạc nói ra.

Henry khom lưng gần sát ngồi dưới đất đáng thương gia hỏa, nói ra: "Ngươi không biết cho là ta trừ năng lực đặc thù bên ngoài, cái khác liền không còn gì khác đi. Vị này không biết tên tiên sinh."

"Sinh mà làm người, ta lớn nhất vũ khí vẫn luôn là trí tuệ, không phải là cái này một thân có thể chống đạn mình đồng da sắt. Bất quá ta nghĩ không cần đầu óc ngươi, sẽ không hiểu điểm này trọng yếu đi."

Chuẩn bị rời đi Henry, hướng phía mời chủ nhân của mình nói ra: "Dragonetti tiên sinh, ta có chuyện quan trọng khác, không thể ở lâu. Cảm ơn ngài hôm nay mời, nhưng ta trước tiên cần phải rời khỏi."

Nói xong, Henry liền muốn đi ra ngoài.

Gitano Dragonetti không có đứng dậy đưa người, cũng không có lưu người. Cũng chỉ là lại rót cho mình một ly rượu, giả vờ như không để ý chút nào nói ra: "Brown tiên sinh nếu như cứ như vậy rời khỏi, về sau sự tình có lẽ sẽ trở nên không giống."

Trong lời nói uy hiếp lại rất rõ ràng.

Henry lại không ý định chịu thua, mà là chỉ vào trên mặt đất cái kia ngu ngơ Vampire, nói ra: "Có dạng này đồng bạn, ta cảm thấy chúng ta phải chăng hợp tác, đối ta tình cảnh đến nói tốt giống như cũng sẽ không có biến hóa gì. Ngài nói đúng không.".