Chương 436: Bất an thời gian.

Chương 436: Bất an thời gian.

Cùng Vampire lần thứ nhất gặp mặt xem như tan rã trong không vui, nhưng cũng còn chưa tới kết tử thù tình trạng. . .

Là thế này phải không? Henry trong lòng không quá đạp thực địa nghĩ đến.

Dựa theo các loại truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong Vampire hình tượng, đây chính là một cái có thù tất báo sinh vật tà ác. Nhưng cũng có thể nói là sinh mệnh quá dài dằng dặc, cho nên đối với có thể tìm thú vui sự tình đặc biệt để ý.

Bất quá tại phía bên kia biểu hiện ra thái độ phía trước, chính mình cũng không tốt dùng dự phòng xem như lấy cớ, trước xuống tay với bọn họ. Nếu là chính mình ngộ phán tình thế, thoáng cái liền diễn biến đến khai chiến tình trạng, một điểm đường lùi cũng không để lại, cái kia cũng quá ngu.

Thế giới võ hiệp hoặc xã hội xưa, còn có thể nói tiên hạ thủ vi cường. Nhưng xã hội hiện đại gọi là xuống tay trước toàn bộ trách nhiệm nha.

Lại bởi vì đây là cùng Vampire lần thứ nhất tiếp xúc, mặc dù một cái khác tiểu lưu manh gia hỏa, xác thực rất phù hợp Henry trong lòng Vampire biến thái hình tượng. Bất quá một vị khác đại lão lòng dạ đủ sâu, cũng không giống như mao đầu tiểu tử một dạng nôn nôn nóng nóng.

Cái sau so với cái trước càng cần hơn chú ý. Bởi vì lấy Henry kinh nghiệm cùng kiến thức, căn bản là không có cách phán đoán phía bên kia biết dùng ra sao thủ đoạn.

Trông cậy vào phía bên kia chuyện cũ sẽ bỏ qua là rất không có khả năng. Nếu không thì Continental Hotel lão Charles, cũng sẽ không cho ra 'Quấn quít chặt lấy' như thế cái thuyết pháp. Charles Fisher mặc dù nói chuyện có nó mục đích, không thể tin hoàn toàn, nhưng là câu nói này vẫn là có thể hơi tin một cái.

Đáng tiếc trong tay không có nhân thủ thích hợp đi chằm chằm trạm canh gác, cũng không có rất tốt giám sát thủ đoạn. Cho nên Henry liền chỉ có thể bị động chờ đợi phía bên kia ra chiêu, mới có thể nghĩ ứng đối chi đạo.

Nếu không phải là tự thân xuất mã, mọi thời tiết hai mươi bốn giờ Krypton bài giám sát! . . . Ân, thường ngày còn muốn hay không sinh hoạt? Chỉ riêng nhìn chằm chằm Vampire, nhân sinh liền có thể biến vui vẻ?

Cứ như vậy mang lo sợ bất an cảm xúc, thời gian từ cuối xuân tiến vào đầu mùa hè. Chính uốn tại Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng văn phòng, lấy thị sát Git tiến tới độ làm tên, Henry đường hoàng đang sờ cá.

96 năm mạng lưới, mặc dù tài nguyên còn không giống hậu thế như vậy phong phú, mà lại tương đối phân tán, nhưng đã có cơ bản hình thức ban đầu.

Thời đại này mạng lưới, quyền nói chuyện nắm giữ tại cửa vào trang web trong tay. Yahoo!

MSN, Lycos, Excite dẫn đạo là hết thảy trang web lưu lượng mật mã, lấy bò sát làm hạch tâm công cụ tìm kiếm vẫn không có thể đứng lên sân khấu.

Đừng tưởng rằng ở thời đại này làm ra Google đến, liền có thể cướp đoạt cái này đầy trời giàu sang.

Cửa vào trang web tầm quan trọng, ở chỗ dẫn đạo đám dân mạng sử dụng mạng lưới, quen thuộc mạng lưới. Hắn tựa như một quyển sách thư mục, nói cho độc giả trong quyển sách này đầu có cái gì tư liệu, tới chỗ nào tìm đọc. Nhưng cũng giới hạn tại quyển sách này.

Phải đám dân mạng không vừa lòng tại nội dung trong sách, chính là cửa vào trang web có khả năng cung cấp có hạn tin tức lúc, mới có thể cải biến thành lấy công cụ tìm kiếm làm chủ mạng lưới cách cục. Đây là cần thời gian bồi dưỡng.

Bất quá đối với Henry loại người này đến nói, cửa vào trang web tại trang đầu có hạn bên trong không gian, có thể cho đề cử thực tế quá ít. Cứ việc không có nhiều là dựa vào tiền quảng cáo thượng vị, có thể treo ở trang đầu trang web đều là chân tài thực học.

Đây cũng là bởi vì thời đại này mạng lưới đang đứng ở phát triển giai đoạn, tuyệt đại đa số mạng lưới công ty đều dựa vào đầy ngập nhiệt huyết thuần tát tiền, còn không có lục lọi ra một hợp lý thương nghiệp hóa biến hiện thủ đoạn. Cho nên cái này lên đầu không có bao nhiêu hơi tiền vị.

Nhưng là luôn có chút không thể nói thuật trang web, sẽ không bị những thứ này cửa vào trang web treo ở trang đầu. Chính là nội bộ tìm kiếm cũng không lục ra được tương quan tài nguyên.

Bình thường lý do có hai loại, một là những thứ này trang web không muốn bị chiêu an, đại bộ phận biết dùng kỹ thuật bên trên thủ đoạn che đậy cửa vào trang web dẫn lưu. Một cái khác thì là cửa vào trang web từ túc, không dám thả những thứ này trang web nội dung cùng liên kết.

Đây chính là ngày sau mọi người trong miệng Deep Web sồ hình.

Có chút tối lưới thủ đoạn lại hung tàn một chút, liền biết giống như lúc trước Henry thiết lập thằng hề forum, nếu là an ninh mạng kỹ thuật không đạt tiêu chuẩn, chỉ là liền vào trang web, đều sẽ bị đảo ngược xâm lấn.

Henry đương nhiên là có năng lực không quan tâm những chuyện đó, hắn cũng chỉ là lần quét hết thảy có phản ứng Ip, đồng thời giám thị những thứ này liền lưới Server nội bộ tin tức.

Cứ việc mạng lưới tin tức thật thật giả giả, nhưng xem như lưu thông nhanh chóng nhất, trực tiếp nhất, cũng không có nhất hạn chế môi giới, lên đầu khẳng định có rất nhiều có giá trị tình báo.

Cho nên từ rất sớm trước kia, Henry vẫn giám thị trên internet nội dung, cũng hoàn thiện thuộc về mình công cụ tìm kiếm.

Bây giờ đứng trước Vampire uy hiếp, tại không có đầu mối tình huống khác phía dưới, Henry đương nhiên quan tâm tới trên internet tin tức. Chỉ là đại bộ phận tìm kiếm đi ra, đều là chút khiên cưỡng gán ghép Vampire cố sự.

Cân nhắc đến Vampire cũng không có khả năng rõ ràng nói mình là Vampire, huyết bộc cùng những Vampire đó đảng cũng thế. Cái sau chính là loại kia khát vọng bị chuyển hóa, đang cố gắng hướng Vampire biểu trung thành nhân loại.

Chỉ có cực thiểu số cuồng vọng gia hỏa, dám ở trên internet lộ ra thân phận của mình. Bất quá không bị tin tưởng độ khả thi cũng rất lớn.

Tuyệt đại đa số đều là dùng so sánh mịt mờ phương thức giao lưu. Ngẫu nhiên tại xâm nhập giao lưu sau, sẽ cho người khác lưu lại một chút manh mối, hay là nói chạy miệng tình hình.

Cho nên Henry không ngừng từ chương trình trên mặt tiến hành điều chỉnh, ý đồ sàng chọn ra có thể sẽ phái được công dụng trang web hoặc nhắn lại nội dung. Mà không đơn thuần là từ mấu chốt lục soát, như thế đơn sơ tác dụng.

Henry không nghĩ tới chính là đến từ Vampire lực cản sớm đã xuất hiện. Chỉ bất quá không phải là tác dụng ở trên người hắn, mà là tại người đứng bên cạnh hắn trên thân. Các nàng cũng một mực chống đến hiện tại, lúc này mới nhịn không được tìm tới cửa.

J. J Harris mang theo kéo không được nàng Charlize Theron, đâm đầu xông thẳng vào Henry chấp hành trưởng trong văn phòng!

Sớm đã dùng siêu cấp giác quan thăm dò tình trạng Henry đương nhiên, không đến mức bị vị này khí thế hùng hổ người đại diện giật mình. Nhưng nàng hai tay trùng điệp đập vào trên mặt bàn, nộ khí đằng đằng bộ dáng còn là rất có cảm giác áp bách.

"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

J. J Harris đè ép cuống họng, thanh âm phảng phất là từ yết hầu chỗ sâu lăn ra đến, tự mang ù ù âm thanh.

Loại này không đầu không đuôi vấn đề, Henry đương nhiên không có cách nào trả lời. Đến nỗi vị kia kéo không được người bạn gái nhỏ, thì là đứng ở phía sau, làm ra xin lỗi biểu lộ.

Henry tỉnh táo nói ra: "Ta biết chính ta làm cái gì, nhưng ta không biết chuyện nào ảnh hưởng đến các ngươi. Cho nên trước hết mời ngồi xuống đi, chúng ta thật tốt nói chuyện. Williams tiểu thư, xin giúp ta khách nhân đưa lên cà phê."

Vốn nên ngồi tại bên ngoài phòng làm việc nhỏ đen cô nàng mập, nửa gương mặt treo ở ngoài cửa, trước kia là muốn trộm nghe có cái gì bát quái tin tức. Bị Henry như thế vừa gọi, nàng dọa đến lập tức ứng hảo, quay đầu đi thao tác máy cà phê.

Cũng không cần trách nàng không ngăn cản người, Henry vốn là không có để nàng phụ trách chuyện như vậy.

Căn này chấp hành trưởng văn phòng thế nhưng là mặc người ra vào, hết thảy công nhân tùy thời đều có thể tìm hắn chuyện thương lượng. Trừ phi có đặc biệt bàn giao, hoặc là bên trong đã có những người khác tại.

Lại nói người tới là Charlize Theron, vị này bạn gái đến Stark ảnh nghiệp cũng không phải một hồi hai hồi, mọi người không đến mức không nhận ra nàng. Đây cũng là Charlize cùng J. J Harris có thể tiến thẳng một mạch một cái lý do..