Chương 437: Uy hiếp hiện lên.

Chương 437: Uy hiếp hiện lên.

Ngồi xuống hai người, một cái còn tại nổi nóng, một cái khác thì là một mặt áy náy. Charlize trước nói ra: "Kỳ thật ta là nghĩ buổi tối hỏi lại ngươi, nhưng là Jane nhất định phải hiện tại tới hỏi rõ ràng."

"Cho nên, đến cùng là chuyện gì? Để Harris nữ sĩ ngươi tức giận như vậy."

Henry vẫn như cũ không biết tình trạng.

J. J Harris lúc này mới nói ra: "Cái này hơn một tháng qua, công việc của ta gặp trước nay chưa từng có lực cản. Một chút ta có nắm chắc hạng mục, giao thiệp người không minh bạch cự tuyệt."

"Liền lúc trước đã đã nói xong làm việc, chỉ cần còn không có ký hợp đồng, phía bên kia đều tìm người khác thay thế. Mà ký xong hiệp ước, cũng đều đang nghĩ biện pháp yêu cầu vô điều kiện giải ước."

"Cái này cũng không cần nói có rất nhiều không nên cùng chúng ta tranh nhỏ tài nguyên đại minh tinh, cả đám đều thay phiên chạy tới ngắm bắn công việc của ta. Ta thật hoài nghi, các nàng thật để ý các nàng cướp được những công việc này à."

"Cho tới hôm nay, ta mới từ một cái người quen biết trong miệng biết được, nguyên nhân xuất hiện ở trên người ngươi. Cho nên ta liền muốn đến hỏi ngươi, ngươi đến cùng đắc tội người nào, lại có thể làm được như thế sự tình?"

Henry dùng ngón tay chụp lấy mặt bàn, vừa hỏi: "Chỉ có ngắm bắn làm việc mà thôi?"

"Mà thôi? Cái này đã rất nghiêm trọng! Mà lại không riêng Charlize bị ảnh hưởng, liền ta cái khác hộ khách cũng bởi vì ta quan hệ bị liên lụy."

Julian Williams cái này mập mạp muội vừa vặn đưa tới cà phê, bày ra tại hai vị khách nhân trước mặt. Chỉ là nàng cứ như vậy cầm khay, một bộ không muốn đi dáng vẻ, đứng ở phía sau đầu.

Đối với cái này đen cô nàng mập hành vi, Henry cũng không tốt trách cứ. Hắn chỉ là nói ra: "Williams tiểu thư, làm phiền ngươi rời đi thời điểm, đóng lại cửa ban công. Nếu là có người muốn tới tìm ta, mời dùng nội tuyến điện thoại cho ta biết."

"Được rồi, lão bản."

Mặc dù đáp ứng, nhưng nàng lại là nện bước không tình nguyện bước chân rời khỏi.

Chấp hành trưởng cửa ban công là gỗ thật tài liệu, không riêng dày, mà lại nghiêm mật hợp phùng, cách âm hiệu quả không tệ. Chí ít làm cửa đóng lại về sau, người bên ngoài không dán tại trên ván cửa, là nghe không được trong văn phòng động tĩnh.

Henry lúc này mới nói ra: "Ta biết đại khái là ai tìm phiền toái."

"Là ai?"

J. J Harris vội vàng hỏi.

"Nhưng ta không biết ngươi có nghe hay không qua cái tên này. Gitano Dragonetti."

Cát

J. J Harris hít vào một ngụm khí lạnh, hỏi: "Ngươi làm sao lại chọc người này."

"Xem ra ngươi cũng biết, ta cần phải có thể thiếu điểm giải thích."

Đối với hai người tiếp xúc cùng làm trò bí hiểm, Charlize nghe được như lọt vào trong sương mù, đương nhiên rất bất mãn. Bất quá việc quan hệ chính mình, đây cũng không phải là đùa nghịch nhỏ tỳ khí thời điểm. Nàng tỉnh táo hỏi: "Người này là ai?"

Henry đưa tay ra hiệu, để J. J Harris trước nói. Vị này cô bạn gái nhỏ người đại diện mới nói ra: "Cái tên này là ta một lần tình cờ nghe được  người bình thường căn bản sẽ không biết rõ bọn hắn."

"Bọn hắn khống chế rất nhiều tài nguyên, lực ảnh hưởng cũng rất rộng, liền Hollywood bát đại cũng có thể nói lên lời nói. Chủ yếu nhất những người này làm việc có chút tà môn, đắc tội người của bọn hắn rất dễ dàng thật không minh bạch tan biến. Mà lại. . ."

Charlize tò mò hỏi: "Mà lại cái gì?"

Cứ việc không quá có nắm chắc, nhưng J. J Harris còn là nói ra miệng.

"Nghe nói bọn hắn là Vampire."

"Vampire! Này làm sao có khả năng."

Charlize Theron cười một tiếng. Nhưng nhìn xem nhà mình người đại diện cùng bạn trai, đều là đồng dạng nghiêm túc thần sắc. Nàng ngạc nhiên hỏi: "Đây là sự thực sao?"

Henry chỉ mình nói ra: "Người đột biến khắp thế giới nhảy nhót tưng bừng, mọi người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Như vậy có Vampire, Lang Nhân, lại được cho tin mới gì đâu. Lúc trước Captain America Howling Commandos bên trong, thế nhưng là các loại yêu ma quỷ quái đầy đủ nha."

Mặc dù mình không phải là người đột biến, mà là người ngoài hành tinh, Henry cũng không nghĩ quấy vào người đột biến cái kia cứt trong hố. Nhưng là đang cùng người bình thường tiếp xúc thời điểm, mượn dùng người đột biến áo lót còn là rất tốt dùng.

Có thể tiết kiệm xuống giải thích một đống đồ vật, còn có thể lừa dối người khác.

Tốt xấu người đột biến còn là Địa Cầu bản thổ. Nhưng mà người ngoài hành tinh là từ cái kia ngóc ngách xuất hiện, giải thích được lại nhiều, lại có ai có thể trước tiên lý giải?

"Thật sự có Vampire nha. Ta còn tưởng rằng sẽ chỉ ở điện ảnh, trong tiểu thuyết nhìn thấy bọn hắn."

Charlize Theron cảm thán nói. Lại lo lắng nói ra: "Chẳng lẽ ta hiện tại đi chỗ nào, liền một đầu đụng vào Vampire trong ổ đầu, ra không được."

Lắc đầu, Henry nói ra: "Liền ta biết, bọn hắn hiện tại hoạt động nơi chốn đều là phong bế thức. Phải có người bên trong mang, mới có biện pháp tiến vào . Bình thường người sẽ không gặp phải bọn hắn."

Vừa tới Los Angeles lúc ấy, Henry thế nhưng là toàn bộ Los Angeles to to nhỏ nhỏ địa phương đều đi qua. Mặc dù là muốn tìm ăn ngon phòng ăn, nhưng kỳ thật cũng có điều nghiên địa hình ý tứ.

Nhưng không có cái gì công khai quán ăn đêm động một chút lại dùng phòng cháy thiết bị rơi xuống mưa máu, đem bên trong người bình thường tất cả đều cắn chết, giết sạch. Nếu là ba ngày hai đầu làm như vậy, làm sao có thể không làm cho người bình thường chú ý.

Dò đường thời điểm, hắn cũng không có hung hăng hướng chút chỗ hẻo lánh chạy, hoặc là cố ý xông vào người khác bắt đầu phong tỏa địa phương. Đây cũng là tại sao Henry mãi cho đến hôm nay, mới chính thức gặp được Vampire nguyên nhân.

J. J Harris lại hỏi: "Biết rõ bọn hắn muốn làm gì sao?"

"Bọn hắn mục tiêu chân chính là Tony Stark cùng công nghiệp Stark. Mặc kệ là các ngươi, còn là ta, đều chỉ là nhân tiện."

Henry trung thực đáp.

"Cái này coi như phiền phức a."

J. J Harris thoáng cái liền hiểu rõ sự tình mấu chốt.

Ngược lại là Charlize cái này việc đời thấy còn chưa đủ nhiều nữ hài, không hiểu hỏi: "Có nhiều phiền phức?"

Henry giải thích nói: "Ý là đây không phải là chúng ta nguyện ý phối hợp, hoặc là cúi đầu trước bọn họ, sự tình liền có thể giải quyết. Chỉ cần chúng ta nhượng bộ một bước, bọn hắn liền biết kéo dài tiến sát, không có phần cuối."

"Thẳng đến cuối cùng, biết buộc chúng ta đi làm một chút không tình nguyện, thậm chí là chuyện phạm pháp. Ta không phải là nói nha, mục tiêu của bọn hắn là Tony Stark cùng công nghiệp Stark. Ở trong quá trình này, chúng ta chỉ là có thể tiêu hao pháo hôi."

Cái này Charlize Theron cũng nghe rõ ràng. Nếu như chỉ là cúi đầu xin lỗi, liền có thể giải quyết trên người mình đến phiền phức, cái kia còn có đến thương lượng.

Nhưng nếu là phía bên kia ý đồ càng lớn, mặc kệ là chết, vẫn là bị buộc phạm pháp, đều không phải Charlize Theron muốn. Dù cho chuyện này không ở trên người nàng, mà tại chính mình bạn trai trên thân.

J. J Harris đương nhiên cũng không có lập trường, yêu cầu Henry đi đào công nghiệp Stark góc tường, hoặc là bán vị đại thiếu gia kia, chỉ vì để cho mình tốt làm việc.

Nhưng loại này Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn cảm giác, thực tế rất kém cỏi.

Đem lợi hại quan hệ phân tích rõ ràng sau, Henry hỏi: "Cho nên ta mới hỏi, có phải hay không chỉ có chuyện công tác chịu đến ngắm bắn. Chỉ cần không có sinh mệnh an toàn bên trên lo lắng, đang làm việc phương diện chúng ta liền chỉ có thể nghĩ biện pháp phá vây, mà không phải thỏa hiệp.".