Chương 438: Sinh nhật vui vẻ.

Chương 438: Sinh nhật vui vẻ.

Nghĩ nghĩ, Henry lại bổ sung nói ra: "Thân ái, biết nói với ngươi nhiều như vậy, chính là hi vọng ngươi tại thường ngày bên trên càng thêm cẩn thận. Ta không biết bọn hắn lúc nào sẽ thủ đoạn thăng cấp, lại sẽ làm tới trình độ nào."

"Hết thảy bằng vào ta danh nghĩa, muốn dẫn đi ngươi hoặc là nhường ngươi làm cái gì, trực tiếp sảng khoái cự tuyệt đi. Có chuyện gì, ta nhất định sẽ chính miệng nói với ngươi, hoặc là tự mình mang ngươi đi."

"Ta không biết xuyên thấu qua người khác, hoặc không phải chúng ta hai người đều biết bên thứ ba làm loại chuyện này. Gặp phải thời điểm, phía bên kia lại kiên trì, liền trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

Charlize Theron cũng không phải cái gì khóc sướt mướt, gặp được phiền phức chỉ biết gọi cứu mạng tiểu nữ hài. Nàng nghiêm túc nghĩ đến Henry đề nghị, hỏi: "Những thứ này. . . Người biết làm được loại trình độ này sao?"

Charlize chưa nói là, đây đã là bắt cóc.

Kỳ thật đây là cái rất đơn giản vấn đề, nhưng lại đơn giản đến Henry không biết trả lời thế nào mới tốt.

Nghĩ nghĩ, Henry thẳng thắn nói: "Ta cũng hi vọng bọn họ không biết làm đến loại trình độ này. Nhưng là Vampire không phải là một cái hai cái, mà là một đám, còn là một đoàn."

"Này một đám bên trong, có mặt ngoài giống như quý tộc một dạng nho nhã lễ độ, chỉ biết sau lưng vụng trộm đâm đao người. Cũng có giống như đầu đường tiểu lưu manh, gặm high thần trí mơ hồ, làm việc lỗ mãng không trải qua đại não người."

"Đây cũng là tại sao ta liền hư đáp bọn hắn ý nghĩ đều không có, trực tiếp cự tuyệt yêu cầu. Bởi vì bọn hắn nội bộ có quá nhiều không ổn định bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể dẫn bạo."

"Đến lúc đó bọn hắn mới bất kể có phải hay không là người một nhà, cũng có thể bị nổ tổn thương. Tại rất nhiều truyền hình điện ảnh tiểu thuyết tác phẩm bên trong, miêu tả Vampire điên cuồng không phải không lý do. Không muốn coi bọn họ là thành người bình thường đối đãi."

Biết mình gặp phải tình cảnh, Charlize Theron miễn cưỡng lên tinh thần, muốn dùng kiên cường biểu lộ nói ra: "Ta biết."

Trên thực tế sắc mặt của nàng vẫn là tương đối khó coi, chính mình không có ý thức được mà thôi.

Nhìn xem nữ hài lúng túng, Henry từ trong ngăn kéo lấy ra một cái tinh mỹ đóng gói hộp.

"Tốt a, sinh nhật vui vẻ."

Charlize mặt lộ vẻ không hiểu cùng hơi hờn, nhìn trước mắt 'Lễ vật' .

"Ngươi hẳn phải biết, cách sinh nhật của ta còn có hơn mấy tháng đi."

"Ta biết, ngày 7 tháng 8 nha. Lúc đầu nghĩ lúc kia lại cho ngươi. Bất quá bây giờ xem ra, trước thời gian cho ngươi biết tương đối tốt."

Xem ra là đối với chính mình tình huống hiện tại có viện trợ lễ vật a. Charlize nghĩ như vậy, đồng thời động thủ mở ra đóng gói.

Để lộ nắp hộp xem xét, bên trong đặt vào ba cái hình thức không đồng nhất nữ tính đồng hồ đeo tay cùng hai chi đồng hồ bỏ túi. Đồng hồ đeo tay có một vàng một bạc, thích hợp phối hợp các loại phục sức; còn có một cái là tương đối đặc biệt màu hồng nhạt màu vàng, đặc biệt thu hút tầm mắt.

Đồng hồ bỏ túi thì là một vàng một bạc, thật không có lại làm ra như vậy tao bao phấn kim sắc.

Charlize Theron thì là thấy hai mắt tỏa ánh sáng, liền bên cạnh J. J Harris đều khống chế không nổi biểu lộ.

"Cái này. . . Tất cả đều là cho ta?"

Charlize hỏi.

Henry gật đầu nói ra: "Đây là chính ta làm, dùng K kim cùng bạch kim. Mặc dù không phải là cái gì danh biểu, nhưng ở tạo hình bên trên cần phải có thể luân thế phối hợp rất nhiều trang phục."

"Chính ngươi làm!"

Charlize kinh ngạc nói ra. Liền một bên J. J Harris, cũng giống như vậy biểu lộ. Hai người vội vàng cùng nhau suy nghĩ tới mấy cái đồng hồ đeo tay cùng đồng hồ bỏ túi.

Henry cười nói ra: "Yên tâm đi, thời gian rất chuẩn. Là dùng đà phi luân kỹ thuật, cũng không phải Rolex loại kia mỗi ngày muốn điều một lần thời gian danh biểu."

Rõ ràng là trên thế giới nhất không cho phép đồng hồ, lại có tốt nhất bảo đảm giá trị tiền gửi năng lực. Liền nói sòng bạc hiệu cầm đồ, chưa chắc cái gì danh biểu đều có thể làm, giá cả khả năng cũng chỉ có ba thành; chỉ có Rolex ai đến cũng không có cự tuyệt, còn có thể làm đến bảy thành.

Cái khác quý hơn danh biểu đều chưa chắc có Rolex bảo đảm giá trị tiền gửi, có chút tại hai tay thị trường giao dịch bên trên thậm chí không nhận ưu ái. Điểm ấy thực tế rất thú vị.

Charlize Theron còn chưa tới toàn thân cao thấp mặc đều nổi danh bài ghi giá cà vị. Henry tạo đơn bản thân liền trù tính cảm mười phần, mà lại vừa vặn phù hợp nàng yêu thích, tự nhiên là yêu thích không buông tay.

Nàng chọn tới phấn vàng đồng hồ đeo tay, đồng hồ kim loại mang chiều dài vừa vặn thích hợp với nàng cổ tay. Mà lại biên giới đi qua đặc biệt mài giũa, cũng sẽ không giống một chút làm ẩu kim loại đồng hồ đeo tay, biết nơi cổ tay lưu lại vết thương.

Nhìn xem nhà mình nữ hài ưa thích, Henry đương nhiên hài lòng. Hắn lại nói ra: "Ngươi dùng sức đè xuống bên cạnh nút xoay thử một chút."

Charlize Theron dựa theo Henry yêu cầu  ấn xuống mặt đồng hồ mặt bên nút xoay . Bình thường dưới tình huống, viên này nút xoay là muốn kéo lên, mới có thể đối thủ đơn tiến hành thao tác.

Bất quá Henry chỉ bày ra dằn, trên thực tế cũng không có nút xoay bị ấn vào mặt đồng hồ bên trong tình trạng. Thậm chí có hay không phát động cái gì, Charlize cũng không có cảm giác.

Nhưng ngay tại nàng đè xuống nút xoay nháy mắt, Henry trên cổ tay nam tính đồng hồ đeo tay thì có lóe lên lóe lên cảnh cáo ánh sáng màu đỏ, đồng thời phát ra như là chuông báo thanh âm.

Giơ lên cổ tay của mình lộ ra được, đồng thời ấn ngừng cảnh cáo tín hiệu. Henry nói ra: "Cái này đồng thời cũng là cảnh báo lắp đặt, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm hoặc phiền phức thời điểm, cũng có thể dựa vào cái đưa tin số cho ta."

Charlize trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nói ra: "Hết thảy đồng hồ, đồng hồ bỏ túi đều có thể?"

"Đương nhiên hey."

Henry tiến một bước nói ra: "Ta phải thừa nhận những thứ này đồng hồ cùng đồng hồ bỏ túi bên trong, đều có giấu truy tung lắp đặt. Nhưng chỉ có ngươi khởi động cảnh cáo tín hiệu thời điểm, truy tung lắp đặt mới có thể bắt đầu dùng."

"Bình thường lúc, nó cũng sẽ không thời thời khắc khắc nhắc nhở ta, ngươi ở đâu. Nhưng nếu là lo lắng hành tung của ngươi bị ta chưởng khống lời nói... khả năng liền chỉ có thể lựa chọn không mang."

Charlize Theron nghe vậy phàn nàn nói: "Tên ghê tởm, ngươi cũng không cần nói những thứ này sát phong cảnh lời nói... coi như không biết liền thật sao."

Chỉ là bất mãn thì bất mãn, nàng cũng không có ý định đem cổ tay bên trên phấn đồng hồ vàng cho cởi ra.

"Ha ha."

Henry cười nói: "Ta cảm thấy còn là trước nói rõ ràng tốt. Nếu là về sau tại không thích hợp dưới tình huống biết rõ chuyện này, ta cũng không có nắm chắc ngươi còn có thể tâm bình khí hòa nghe ta giải thích."

Đối với tính tình của người đàn ông này đã rõ như lòng bàn tay Charlize Theron, không khỏi giống như tiểu nữ hài, hướng phía bên kia lè lưỡi làm mặt quỷ, lấy đó kháng nghị.

Đến nỗi bị đút đầy miệng thức ăn cho chó J. J Harris, nàng có chút muốn về nhà ôm lão công.

Bất quá Henry cũng không có để vị này người đại diện một mực bị phơi, hắn dùng thân cận giọng điệu nói ra: "Jane, ta không cho rằng đến từ Gitano Dragonetti phủ kín là toàn bộ phương diện."

"Nhất định có bọn hắn vô pháp bận tâm địa phương, những địa phương kia chính là chúng ta cơ hội. Nếu như bọn này Vampire thật có thể quân lâm Hollywood, chưởng khống hết thảy tài nguyên. Vậy ta nghĩ cũng sẽ không là đầu hàng, mà là dứt khoát một chút, rời khỏi đi."

J. J Harris gật đầu tán đồng nói: "Liền ta biết, chân chính đỉnh cấp tài nguyên cùng với bát đại công ty điện ảnh, bọn hắn một dạng có sức ảnh hưởng. Nhưng muốn nói khống chế, thì xa xa không kịp."

"Chỉ là những thứ này đỉnh cấp tài nguyên, giảng cứu chính là trao đổi ích lợi. Charlize giá trị buôn bán vẫn chưa tới có thể gây nên bọn hắn chú mục mức độ."

"Bất quá tại nàng thích hợp tiếp xúc tầng cấp, đám người kia muốn chuyện xấu còn là rất dễ dàng. Đây cũng là nhường ta làm khó địa phương.".