Chương 439: Lửa sém lông mày bối rối.

Chương 439: Lửa sém lông mày bối rối.

J. J Harris tình báo rất trọng yếu, chí ít để Henry so sánh trực quan nhận thức Vampire tại nước Mỹ, hoặc nói tại Hollywood thực lực.

Lão bạch nam hoặc lão Tiền vòng tròn bên trong, Vampire còn chưa làm đến triệt để chi phối. Đây là kiện tin tức tốt. Nếu là liền cái vòng kia đều luân hãm, Henry sẽ phải hoài nghi, Nhà Trắng bên trong chủ nhân có phải hay không người bình thường.

Thật đến loại kia phía sau màn Đại Ma Vương đều là Vampire tình trạng, Henry liền định tìm khối phong thuỷ bảo địa trốn đi, không ra sóng.

May mắn sự tình không có phát triển đến loại trình độ kia. So với người đột biến phổ biến cùng trương dương, Vampire thực tế là điệu thấp đến khiến người ta cảm thấy không đến bọn hắn tồn tại.

Cho nên ở trong xã hội, mọi người thấy người đột biến không nói tập mãi thành thói quen, nhưng cũng là không cảm thấy kinh ngạc. Nhưng là vừa nhắc tới Vampire, mọi người còn là biết biểu hiện ra kinh ngạc tới.

Có nhận thức mới, Henry đối với J. J Harris nói ra: "Đã cái kia quần thể không có cách nào hoàn toàn chưởng khống Hollywood tài nguyên, liền tận lực hướng bọn họ nắm giữ không được phương hướng dùng lực đi. Ta cũng biết giúp một tay."

"Có thể lựa chọn cơ hội mặc dù ít một chút, cũng tốt hơn bị quản chế tại người. Hiện tại tình trạng, chính là có thể lảng tránh liền né tránh, không thể trở về tránh liền từ bỏ. Nếu như có không thể từ bỏ, chúng ta sẽ cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết."

Charlize Theron cùng J. J Harris nhìn nhau, cứ việc đủ kiểu bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể không tán đồng dạng này ý kiến.

So với bị cuốn vào Vampire cùng Tony Stark ở giữa tranh chấp, trước mắt khó khăn tựa hồ cũng không có gì lớn không được.

J. J Harris nói ra: "Trước mắt liền có một chuyện không thể không xử lý, mà lại chúng ta cũng không có thừa bao nhiêu thời gian."

"Chuyện gì?"

Henry hỏi.

J. J Harris lấy ra chính mình làm việc lịch bản bút ký, nói ra: "Charlize có tham diễn « The_Rock » sẽ tại ngày bảy tháng sáu cử hành lần đầu."

"Ta trước kia liên lạc tốt lễ phục cho thuê công ty đã cự tuyệt hợp tác với ta, cái khác cho thuê công ty cũng là cùng loại tình hình. Ngươi cũng không thể để Charlize mặc cái này một thân tham gia lần đầu lễ đi, cái này có thể sẽ đắc tội với người."

Bị điểm danh nữ hài, lúc này là một thân áo thun thêm quần jean, lại phối hợp một kiện cao bồi ngắn áo jacket, thỏa thỏa hưu nhàn phong cách.

Thường ngày mặc như thế, còn có thể nói có mấy phần lúc tuổi còn trẻ Shang-Chi ngừng. Nhưng muốn đi lên thảm đỏ, vậy sẽ phải có bị phun thành cặn bã giác ngộ.

J. J Harris còn cường điệu hơn nói ra: "Bộ phim này bên trong, Shaun Connally tiên sinh cho Charlize không ít viện trợ. Nhưng ta cũng không có khả năng thời thời khắc khắc cầm vị này uy tín lâu năm diễn viên đi ra, giúp Charlize nói chuyện."

"Cho nên giống như lần đầu lễ loại này có thể cùng khung trường hợp rất trọng yếu, chúng ta muốn cho vai chính Shaun Connally tiên sinh đầy đủ tôn trọng mới được. Chí ít, phải có một bộ không thất lễ trang phục."

"Lễ phục a."

Henry xoa xoa không có râu ria cái cằm, hỏi: "Nếu như chúng ta đi mua một bộ đâu?"

Lắc đầu,J. J Harris nói ra: "Có khi ngôi sao bản thân giá trị buôn bán còn chưa đạt tới độ cao nhất định, một ít nhãn hiệu ngược lại sẽ không hi vọng người dạng này mặc bọn hắn lễ phục tại trường hợp công khai xuất hiện."

"Mua được thợ may, bình thường cũng không phải làm mùa y phục. Mà lại tốn lớn tiền, y phục lại chỉ có thể mặc một lần. Nhiều lắm là khoảng cách thời gian lâu dài chút, sửa lại lại mặc lần thứ hai."

"Tương lai đều muốn làm như vậy, chi tiêu biết hết sức kinh người. Ngươi xác định ngươi có thể gồng gánh nổi sao?"

Lời này,J. J Harris vị này người đại diện đều không có đi hỏi một chút nhà mình diễn viên. Bởi vì nàng rất rõ ràng, Charlize Theron hiện tại cầm tới cát-sê, bất quá là để chính nàng thoát ly làm công Địa Ngục mà thôi. Nghĩ giải quyết sửa soạn hành lý phí, như thế nào cũng không thể.

Charlize đương nhiên cũng rõ ràng đây là như thế nào một cái hố to, liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Đừng dùng mua, như thế quá lãng phí tiền. Có những biện pháp khác sao?"

"Những biện pháp khác a."

Henry hai tay gối lên sau đầu, chuyển chính mình ghế làm việc nghĩ đến.

J. J Harris ở một bên bổ sung nói ra: "Ta biết một chút tiểu thiết kế sư, cũng đều chịu đến bên kia đến áp lực, cho nên không dám cùng ta hợp tác. Nhất là Charlize Theron lễ phục, cái kia càng là nói đều đừng nói."

Kỳ thật hai người cũng không biết đối với Henry đưa ra vấn đề như vậy, đến tột cùng là hi vọng được cái gì dạng phương pháp giải quyết. Bọn hắn có thể chống một tháng thời gian, mới tìm tới cửa đến, bao nhiêu cũng có chút cùng đường mạt lộ ý tứ.

Xoay tròn ghế làm việc đột nhiên dừng lại, Henry đem chính mình cấp tốc quay lại chính đối bàn làm việc phương hướng.

"Ta thử gọi điện thoại đi, chỉ là ta cũng không biết kết quả như thế nào."

: Thật có thể giải quyết sao?

Nghi vấn như vậy tại J. J Harris cùng Charlize Theron trong lòng hiện lên. Henry đã cầm điện thoại lên, gọi đường dài số điện thoại.

Lấy "Bính thu!" Vì mở đầu, Henry chính là một chuỗi tiếng Pháp bắn liên thanh nói xong.

Hai nữ nhân ngôn ngữ trình độ, cũng liền nghe ra được là tiếng Pháp mức độ mà thôi. Đối với nội dung, đương nhiên là khẽ đảo hai trừng mắt.

Trong lúc đó còn nói lại cười, phảng phất trò chuyện tương đối vui sướng. Cái này khiến hai nữ không khỏi dâng lên mấy phần lòng tin.

Làm điện thoại cắt đứt về sau, không kịp vấn đề, Henry lại gẩy một cái khác thông điện thoại ra ngoài. Đối diện cấp tốc tiếp lên, sau đó còn là một chuỗi tiếng Pháp trò chuyện.

Lúc này lúc nói chuyện ở giữa càng lâu, nói đến hai cái nghe không hiểu nữ nhân lo lắng bất an.

Đợi đến Henry cuối cùng đem điện thoại buông xuống, hắn vượt lên trước một bước hỏi: "Jane, về sau Charlize còn có an bài sao? Chính ngươi có hay không sự tình khác?"

"Không có, trước kia hành trình bề ngoài kế hoạch, đều chiếm được minh xác cự tuyệt hồi phục. Liền nghĩ tái tranh thủ một cái cơ hội cũng không có."

J. J Harris thừa nhận nói ra.

"Ừm, vậy liền không quan hệ. Chúng ta bay một chuyến Paris, đi gặp một người bằng hữu của ta."

Đứng dậy Henry, cầm lấy chính mình âu phục áo khoác. Chỉ là chính hắn cũng cảm khái nói: "Hắn nguyện ý thừa nhận ta là bằng hữu nha. Thật không nghĩ tới mặt của ta so trong tưởng tượng lớn."

"Chúng ta muốn đi thấy người nào?"

J. J Harris hỏi.

"Tại Baird Givenchy tiên sinh. Hắn mặc dù năm ngoái mới dỡ xuống lvM H tập đoàn sáng ý tổng thanh tra chức, tiến vào về hưu trạng thái, nhưng hắn còn là có nhất định nhân mạch. Chúng ta đi nhờ hắn nhìn xem, nhìn có biện pháp gì hay không giải quyết Charlize vấn đề."

J. J Harris vô cùng ngạc nhiên, nói: "Ngươi thế mà nhận thức vị kia Givenchy."

"Đi qua đảm nhiệm Audrey Hepburn nữ sĩ tiểu trợ lý thời điểm, nhận thức vị này nhà thiết kế thời trang. Bất quá ngay từ đầu lúc, ta cũng không có nắm chắc có thể hay không cùng vị này nói chuyện, cho nên ta mới không dám nói với các ngươi. Hiện tại xem ra, kết quả coi như không tệ?"

Henry có chút thật không dám nói khẳng định.

Đại khái là Hepburn nữ sĩ sau cùng đoạn thời gian kia, đi theo Givenchy tiên sinh chạy đông chạy tây, cùng một chỗ thu xếp lấy muốn đưa nữ sĩ về Thụy Sĩ, lưu lại xuống tình cảm đi.

Bỗng nhiên từ chó đều không chào đón trạng thái, thoáng cái liền có thể đi gặp một vị giới thời trang về hưu đại lão, hai nữ nhân cũng giống như ở trong mơ, cảm giác không chân thực.

Henry đương nhiên không có nhiều như vậy cảm khái có thể biểu đạt, hắn chỉ là kéo ra cửa ban công, nói: "Williams tiểu thư, xin giúp ta cùng Charlize, còn có Harris nữ sĩ đặt trước vé máy bay, hướng Paris."

"Được rồi, lão bản.".