Chương 440: Bái phỏng Chateau_Du_Jonchet.

Chương 440: Bái phỏng Chateau_Du_Jonchet.

Xã Romilly-Sur-Aigre, tỉnh Eure-Et-Loir, Pháp" ở vào Paris phía tây nam, là một cái nhân số không có vượt qua 500 người, duy trì lấy thời đại trước phong tình địa phương nhỏ.

70 đầu thập niên kỳ, có được Pháp quốc bá tước tước vị Hubert de Givenchy thu mua nơi đó một tòa thế kỷ XVI xây dựng, có Pháp quốc văn hoá phục hưng phong cách pháo đài —— Chateau_Du_Jonchet .

Vì chế tạo pháo đài vườn hoa, Givenchy tìm tới vì Nhà Trắng trù tính vườn hoa hồng Rachel Lambert Mellon, vị này Melon gia tộc dâu cả. Hai người cũng bởi vậy bắt đầu dài đến mấy chục năm giao tình.

Cứ việc lấy pháo đài làm tên, nhưng Chateau_Du_Jonchet trù tính càng tiếp cận cung điện Versailles hình thức. Lấy ở lại cùng xem như trung tâm hành chính làm chủ yếu mục đích, mà không phải thời trung cổ chiến đấu dùng cứ điểm.

Từ khi Givenchy từ đi LVMH tập đoàn sáng ý tổng thanh tra, rời khỏi thời trang trù tính giới, hắn ngay tại Chateau_Du_Jonchet qua lên về hưu sinh hoạt. Chuyên chú vào cất giữ 17, thế kỷ 18 thanh đồng cùng đá cẩm thạch pho tượng.

Nơi này đương nhiên cũng không chỉ ở Givenchy mà thôi, còn có trượng phu của hắn, cùng là thời trang nhà thiết kế Philippe_Venet.

Vị này cùng Hubert de Givenchy cùng nhau sáng lập Givenchy nhãn hiệu, cũng một mực đảm nhiệm thủ tịch thợ may, thẳng đến 62 năm bay một mình. Nhưng quan hệ của hai người cũng không có vì vậy gián đoạn, mà là kéo dài đến nay.

Từ Paris sân bay Charles de Gaulle thuê xe, ước chừng hơn hai giờ đường xe, liền có thể đến chỗ này trấn nhỏ đẳng cấp địa phương.

Chateau_Du_Jonchet phạm vi, cũng không phải chỉ có chủ thể công trình kiến trúc mà thôi, còn bao hàm mê cung gỗ hoàng dương hàng rào, Rachel Lambert nữ sĩ thiết kế vườn hoa hồng, nhà ấm, hồ nhân tạo, tư nhân tiểu giáo đường, sông hộ thành, trong phòng bể bơi, chó mộ địa, cùng với một mảnh rừng rậm nhỏ.

Cho nên trừ Givenchy cùng nó nhân sinh bạn lữ cư ngụ ở nơi này bên ngoài, còn có số lượng không ít người hầu cư trú ở đây, xử lý pháo đài hoàn cảnh.

Bổ sung nhấc lên, phụ thân của Hubert de Givenchy là hầu tước Givenchy của gia tộc Taffin ở Pháp, cái này thế nhưng là năm 1713 Thái Dương Vương Louis XIV thời kỳ sở thụ phong danh hiệu.

Nên tước vị từ Givenchy đại ca kế thừa, hắn cái này tiểu nhi tử chỉ kế thừa thứ cấp tước vị bá tước danh hiệu.

Bởi vì có việc hẹn trước, cho nên Henry đám người tiến vào Chateau_Du_Jonchet không có cái gì trở ngại, rất thuận lợi đi vào chủ thể kiến trúc trước cổng chính.

Tuổi cao 69 tuổi Givenchy tự mình đứng tại trước cổng chính nghênh đón, để Henry tương đối kinh ngạc.

Xong xuôi xe về sau, Henry mở ra trước cửa xe, để hai vị nữ sĩ xuống xe, liền nghênh đón tiếp lấy, cùng vị này ngoài ý muốn nhiệt tình bằng hữu đến cái kiểu Pháp hôn má xã giao.

'Muah, Givenchy.'

'Coucou, Henry. Đã lâu không gặp.'

Henry đưa lên tại Chocolate nhà (La_Maison _du _ Chocolat) mua Chocolate, cùng với chính mình quyển kia xuất bản có đoạn thời gian sách « đến từ dị văn hóa tình yêu » đương nhiên chỉ có bản tiếng Anh.

Chocolate mặc dù là cao cấp phẩm, nhưng cũng chỉ là thành phố bán đẳng cấp. Givenchy chuyển tay liền đưa cho sau lưng người hầu, ngược lại là quyển sách kia hắn nghiêm túc cầm lên ngắm nghía.'Đây chính là Audrey giúp ngươi đề cử quyển sách kia?'

'Là. May mắn sách ngang hông còn có Audrey Hepburn nữ sĩ đề cử chữ, cho nên quyển sách này miễn cưỡng không có bồi thường tiền. Lượng tiêu thụ thường thường không có gì lạ.'

'Tại sao ta có gan ngươi quá lười, không có đi marketing quyển sách này, mới tạo thành loại kết quả này cảm giác.'

'Ha ha, ha ha.'

Henry cười xấu hổ. Vị này về hưu thời thượng đại lão, ánh mắt còn là rất sắc bén. Quay đầu giới thiệu chính mình mang tới hai người.'Hai vị này là Charlize Theron, cùng nàng người đại diện J. J Harris.'

Quay đầu cũng đồng dạng giới thiệu nói: "Hai vị, vị này là Hubert de Givenchy bá tước."

Bởi vì là lần đầu gặp mặt, hai bên tự nhiên là Muah đến, Muah đi. Bất quá song phương chỉ là làm cái rất phổ thông nắm tay lễ, mà không phải nam sĩ đối với nữ sĩ hôn tay lễ.

Givenchy cũng không quên giới thiệu bạn lữ của mình.

"Vị này là Philippe_Venet, chồng của ta."

"Lần đầu gặp mặt, rất hân hạnh được biết ngươi."

"Hạnh ngộ." "Một ngày tốt."

Một đoàn người tiến vào trong phòng.

Kỳ thật được mời đi vào người Pháp trong nhà, là một kiện tương đối khó được sự tình. Dù sao nhà không giống với làm việc hoặc xã giao trường hợp, là một cái rất tư mật địa phương.

Giao tình không đủ, nghĩ đến phía bên kia trong nhà cơ hồ là không có khả năng. Cùng người Mỹ thỉnh thoảng ở nhà tổ chức tiệc tùng, ưa thích mời một đống bằng hữu tới nhà chơi tình trạng khác biệt.

Bất quá đến Givenchy, Melon loại cấp bậc này xã giao sinh vật, bọn hắn 'Nhà' đủ lớn, đương nhiên sẽ có một cái dùng để tiếp đãi khách nhân khu vực.

Đi vào Givenchy trong nhà, đám người đương nhiên phải đi mở mang kiến thức một chút từ Rachel Lambert phu nhân thiết kế vườn hoa hồng, cùng với Givenchy tư nhân vật sưu tập.

Chỉ có thể nói tại loại này thời thượng đại lão gia bên trong, đừng bảo là chút quá huyền ảo lời nói... dùng đơn giản dễ hiểu ngôn ngữ đến nói, chính là khắp nơi đều rất dễ chịu.

Thị giác bên trên rất dễ chịu, thể nghiệm bên trên rất dễ chịu, thân ở trong đó thoải mái dễ chịu cảm liền càng không cần nhiều xách. Đây không phải là đem rất đắt đồ vật tụ tập đặt chung một chỗ, có thể có được cảm giác.

Thật giống như một bức tác phẩm ưu tú, tại bình giám nhân khẩu bên trong có thể nói ra từng bộ từng bộ lý luận, đến chứng cứ này tấm tác phẩm như thế nào ưu tú. Nhưng đối với người bình thường đến nói, chỉ cần có thể từ đáy lòng nói ra 'Nó rất đẹp' lời giải thích, liền đầy đủ.

Bởi vì là xa từ nước Mỹ tới, cho nên Henry đám người được mời lưu lại cùng đi ăn tối, ăn một bữa không chính thức như vậy kiểu Pháp đồ ăn thường ngày.

Rượu đỏ hầm thịt bò, tỏi thơm bí đỏ, Provence hầm món ăn, bánh quiche, đương nhiên cũng ít không được kinh điển pháp gậy.

Kỳ thật pháp gậy cũng không thích hợp tại bữa tối bưng ra. Bất quá Henry sức ăn tựa hồ đã truyền đến Givenchy trong tai, cho nên cái đồ chơi này là để bữa ăn chính không ăn đủ Henry, tiếp tục hướng trong dạ dày nhét.

Tại nhà khác làm khách, Henry vẫn rất có tiết chế, không chậm không kín ăn uống tốc độ, dùng cơm trên đường rất tự nhiên trò chuyện lên hôm nay kiến thức.

Bénigne, Pouget, Girardon, Couvois, Falconet, Pajou, Houdon, những đại sư này cấp tác phẩm, tại Givenchy trong thành bảo cũng không hiếm thấy.

Nhưng số lượng càng nhiều, còn là một chút ẩn danh tác phẩm. Cũng không phải là xuất từ cái nào đại sư thủ bút, có khi pho tượng còn biết xuất hiện một chút không phải là rất cân đối quái đản chỗ.

Bất quá những thứ này vô danh làm đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là thú vị. Làm Henry tại tham quan bên trong pháo đài thời điểm, nhìn thấy một tòa thần tình yêu Cupid pho tượng lúc, phốc xích bật cười.

Cái này tiếng cười tựa như là cào Givenchy chỗ ngứa, nhường hắn nhịn không được đứng yên, cùng Henry trò chuyện lên tôn này Cupid tượng thú vị.

Đã nói lên rõ là thần tình yêu, tiểu thiên sứ biểu lộ lại là một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng. Mũi tên bên trên ái tâm, không biết là điêu khắc gia tận lực mà làm, còn là tượng đá tại kinh lịch năm tháng tẩy lễ sau biến hóa, ái tâm bên trên gắn đầy rạn nứt vết tích.

Người ta Cupid là đến ký kết lương duyên. Nhưng tiểu gia hỏa này lại như là đến tháo rời nhân duyên, nếu không phải là tìm đúng vợ chồng bất hoà kết hợp lại, có thể nào để người không cười lên tiếng..