Chương 441: Đưa ra thỉnh cầu.

Chương 441: Đưa ra thỉnh cầu.

Dù cho đến trên bàn ăn, Givenchy cũng một mực tại cùng Henry thảo luận loại này bởi vì không có thật tốt bảo tồn, cho nên trạng thái phải cùng mấy trăm năm trước vừa hoàn thành lúc bộ dáng không hoàn toàn giống nhau pho tượng.

Dùng Givenchy lời giải thích, chính là những thứ này pho tượng như là sống, còn tại theo năm tháng trôi qua mà 'Trưởng thành' . Đến mức bọn họ hiện ra cùng lúc ban đầu chủ đề chỗ khác biệt.

Bởi vì có Charlize Theron cùng J. J Harris hai vị này khách nhân ở, cho nên mọi người toàn bộ hành trình sử dụng tiếng Anh tiếp xúc. Chỉ có một ít từ ngữ so sánh không chính xác, hoặc không biết tiếng Anh nên nói như thế nào thời điểm, Givenchy cùng bạn lữ của hắn mới có thể dùng về tiếng Pháp bổ sung nói rõ.

Có lẽ là không chỉ một lần nghe Henry phân tích một bộ phim, giảng giải đạo diễn, chụp ảnh cùng diễn viên tam phương hợp tác xuống chỗ diễn dịch hoàn mỹ ống kính ngôn ngữ, đối với cảm thụ lực huấn luyện để Charlize Theron tại dạng này trò chuyện bên trong không đến mức không chen lời vào.

Nàng không có cách nào giống như một vị thời thượng đại sư hoặc bạn trai của mình, có thể các loại trích dẫn kinh điển, ngang so với cái khác đại sư sáng tác. Nhưng Charlize cũng có thể đúng lúc đó nói ra cảm thụ của mình, đây là rất trọng yếu.

Chí ít điều này nói rõ, Charlize Theron đối với mỹ học cũng có chính mình một bộ cái nhìn cùng cảm giác. Bất luận đây là tiên thiên trực giác, hoặc là hậu thiên bồi dưỡng được đến, đều để Givenchy đối nàng xem trọng liếc mắt.

Hắn phiền nhất chính là hỏi người mẫu có ý nghĩ gì thời điểm, phía bên kia chỉ có thể thổi một chút không đứng đắn cầu vồng cái rắm, không có một chút ý nghĩ của mình.

Điểm tâm ngọt bên trên chính là bánh trứng phồng phối hợp một ly Ireland cà phê.

Không nên hỏi tại sao tại Pháp quốc, mọi người sẽ rất thích uống Ireland cà phê. Nghiên cứu nó cách làm, là đem cà phê nóng, đường cùng Ireland Whisky quấy đều, lại thêm tầng một đuổi kem. Bơ không quấy.

Cho nên cái này ly Ireland cà phê có thể đồng thời nếm đến lạnh buốt kem, cà phê nóng cùng Whisky ba loại khẩu vị.

Mà lấy Givenchy gia phó người đưa lên điều chế tỉ lệ, cái đồ chơi này so sánh giống như pha rượu thêm cà phê chất lỏng, không phải bình thường nhận biết cà phê.

Tại điểm tâm ngọt thời gian, Givenchy cuối cùng mở miệng hỏi: "Henry, ngươi nói ngươi gặp được phiền phức, hi vọng ta giúp ngươi tìm thích hợp nhà thiết kế, là thế nào một chuyện?"

"Việc quan hệ bạn gái của ta, Charlize Theron."

Henry đem nữ hài tình hình nói một lần, không có quá nhiều giấu diếm. Cuối cùng nói ra: "Bởi vì ta quan hệ, liên lụy nàng cũng bị người nhằm vào."

"Đầu tháng sau nàng cần tham gia một trận rất trọng yếu điện ảnh lần đầu lễ, hiện tại liền một bộ thích hợp lễ phục cũng không có. Cho nên ta hi vọng ngài có thể hay không giúp một tay giới thiệu gan lớn nhà thiết kế."

"Gan lớn?"

Givenchy tò mò hỏi: "Các ngươi là chọc ra sao phiền phức?"

"Ừm, ta không biết tại nước Mỹ bờ tây Los Angeles bên ngoài, có người hay không biết hắn. Ngài nghe qua một cái tên, Gitano Dragonetti sao?"

Dragonetti

Givenchy cau mày, cùng bên cạnh Philippe_Venet liếc nhau.

"Ta thật giống tại không tốt lắm địa phương, nghe qua danh tự như vậy."

"Bọn hắn là Vampire."

"Tốt a, điểm này cũng không khiến người ta ngoài ý muốn."

Bất luận là Givenchy, hoặc là Philippe_Venet nghe được cái danh xưng này, đều không có lộ ra quá mức vẻ mặt kinh ngạc. Cho thấy bọn hắn cũng là biết rõ cái kia Hắc Ám thế giới sự tình.

Givenchy hỏi: "Ta nhớ được ngươi gần nhất là tại Hollywood công ty điện ảnh làm việc. Liền ta biết, chỉ cần ngươi chủ động rời xa thế giới kia, bọn hắn liền sẽ không nhất định phải đem xúc tu ngả vào trên người ngươi, trừ phi trên người ngươi có đặc biệt lợi ích."

Henry đáp: "Trên thực tế bọn hắn mục tiêu chân chính là Tony Stark, là công nghiệp Stark, ta xem như vô tội bị liên luỵ. Chuyện này ta cũng có nói cho cái kia đại thiếu gia."

"Hắn có thể thả ra cảnh cáo, để những người kia không dám không chút kiêng kỵ làm một chút quá mức sự tình. Nhưng vô pháp chu toàn chiếu cố đến các mặt, cũng là sự thật."

Lấy Tony Stark tài lực cùng thế lực, phải giải quyết Charlize Theron hiện tại gặp phải phiền phức, đương nhiên sẽ không là cái vấn đề lớn gì.

Chân chính vấn đề là, hắn tại sao phải xuất thủ? Cũng không phải bạn gái của hắn.

Coi như Henry không sợ bị xanh lá, thật tìm tới vị đại thiếu gia kia, cũng ngăn không được giải trí các phóng viên viết một ít viết văn. Charlize Theron còn không trưởng thành đến có thể không nhìn những thứ này buồn nôn ngôn luận niên kỷ.

Cùng nó muốn ngày sau khách mời bác sĩ tâm lý, Henry không bằng tìm chút so sánh không có di chứng phương pháp. Givenchy vị này đại lão không hề nghi ngờ là tốt nhất giải một trong.

Kỳ thật lúc trước trong điện thoại liên lạc thời điểm, sự tình liền đã nói cái đại khái. Bây giờ đem kỹ càng tình hình nói cái rõ ràng, Henry đương nhiên thừa cơ hội này, rõ ràng đưa ra yêu cầu.

"Givenchy, ta biết thời thượng cái vòng này rất đặc biệt. Đến giống như ngươi cấp độ sau, liền xem như những Hắc Ám thế giới đó sinh vật cũng không dám tuỳ tiện can thiệp."

"Bất quá ta cũng biết, bất luận là lv, Chanel, hoặc là GUCCI những thứ này đỉnh cấp bảng tên, bọn hắn không có khả năng cùng cũng không đủ giá trị buôn bán người hợp tác."

"Cho nên ta cũng chỉ là muốn mời ngươi giới thiệu, có hay không loại kia không sợ Hắc Ám thế giới ma trảo nhà thiết kế nguyện ý hợp tác với chúng ta. Đương nhiên, phía bên kia có điều kiện cũng có thể nói ra. Đôi bên cùng có lợi đương nhiên là trọng yếu tiền đề."

Giới thời trang con hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối rất thấp. Có Givenchy loại này có thể trở thành lão Tiền hoặc Châu Âu truyền thống quý tộc thượng khách đại lão, cũng có biết giẫm máy may, tự mình làm y phục, liền tự xưng là nhà thiết kế người.

Không cân nhắc Givenchy bản thân quý tộc thân phận, giống như hắn dạng này thời thượng đại lão sở dĩ bị những cái kia lão Tiền truy phủng, là bởi vì những thứ này người có quyền thế cũng cần có đồ vật có thể phụ trợ bọn hắn bức cách.

Có cái gì là so với thường nhân tiêu phí không nổi xa hoa thời thượng, càng thích hợp thành tựu bức cách, để bọn hắn cùng người bình thường có thể khác biệt đồ đâu.

Cho nên đối với mấy cái này quyền thế người đến nói, thời thượng đại lão là cần bảo hộ tài nguyên; duy trì những người này phong bình, tựa như là bảo hộ chính mình thần cách một dạng.

Chỉ cần những người này không tự mình tìm đường chết, những người khác muốn động bọn hắn, liền được muốn ước lượng một cái chính mình đủ tư cách hay không.

Nhưng còn chưa tới loại cấp bậc này người có can đảm chống cự Hắc Ám thế giới lực ảnh hưởng, một là bọn hắn có phương diện khác cung cấp lực lượng; một là cờ xí tươi sáng lập trường, kỳ thật cũng có thể lôi kéo đến một đám cùng chung chí hướng minh hữu.

Vẫn là câu nói kia, Vampire là phiền phức không có sai. Nhưng bọn hắn còn chưa tới hoàn toàn nắm giữ Hắc Ám thế giới, lực ảnh hưởng lớn đến ai cũng không dám chống lại mức độ.

Dù sao nơi này là Marvel vũ trụ, siêu anh hùng khắp nơi trên đất chạy thế giới. Dù cho màn lớn còn không có triển khai, quan phương nắm giữ lực lượng, còn có người đột biến tồn tại, cũng không phải là Vampire có thể không kiêng nể gì cả diễu võ giương oai thời điểm.

"Kỳ thật ta còn thực sự có một cái nhân tuyển."

Givenchy nói như thế.

Lấy được như thế chính diện trả lời, không nói Charlize Theron cùng J. J Harris hai mắt tỏa ánh sáng; chính là Henry cũng biểu hiện ra coi trọng thần sắc, hỏi: "A, không biết là người nào? Có thể giúp chúng ta giới thiệu sao?".