Chương 442: Giới thiệu nhân tuyển.

Chương 442: Giới thiệu nhân tuyển.

Givenchy nói ra: "Bất quá vị nữ sĩ này có chút đặc biệt. Nàng không chỉ là không sợ Vampire, nàng còn lớn mật đến có chút tùy ý làm bậy mức độ, ai cũng không để vào mắt."

"Tài hoa của nàng, ta có thể cam đoan. Bất quá ta không có cách nào cam đoan các ngươi có phải hay không nguyện ý cùng nàng hợp tác. Dù sao tính cách của nàng thực tế để người có chút đau đầu."

"Ha ha, đây thật là đặc thù đánh giá."

Henry cười nói.

Lúc này liền một mực là chỉ tiếp lời, không chủ đạo chủ đề Philippe_Venet, cũng giống là ý thức được Givenchy muốn giới thiệu người nào, lo âu dùng tiếng Pháp hỏi: 'Ngươi xác định sao? Muốn tìm nữ nhân kia.'

'Vì sao không chứ. Ngươi biết chúng ta sớm muộn biết tiếp nhận nàng, dùng dạng gì phương thức mà thôi. Nhưng bây giờ có nàng phái được công dụng địa phương, ta cảm thấy đây là một cái rất không tệ giao dịch.'

'Lão thiên gia, ta cảm thấy chúng ta trực tiếp đi tìm Vampire đàm phán, có lẽ vẫn còn tương đối đơn giản một chút.'

Philippe_Venet ở trước ngực vẽ cái thập tự.

Nghe hiểu hai người trò chuyện, Henry tò mò hỏi: "Vị này. . . Ân, nhà thiết kế, có chúng ta cần thiết phải chú ý địa phương sao?"

Nghĩ nghĩ, Givenchy còn là thừa nhận nói ra: "Nàng là von Hermann nam tước phu nhân con gái tư sinh, nhưng mà nam tước phu nhân bởi vì mưu sát, được đưa vào ngục giam."

"Có người nói, đây chính là nàng vị kia con gái tư sinh một tay sách vẽ mưu kế, đồng thời đã đem nam tước phu nhân tài sản âm thầm chuyển dời đến tên của mình xuống."

"Trước không lâu, nam tước phu nhân chết bệnh tại trong ngục. Hiện tại ảnh hưởng nàng kế thừa tước vị người không có rồi, cũng bởi vậy hi vọng quý tộc quần thể bên trong có người ủng hộ nàng. Mà lại nàng còn không phải muốn những cái kia giống như hơi tiết lộ rõ một dạng quý tộc ủng hộ, mà là. . ."

Henry đoạt đáp: "Mà là giống như ngài như thế, tại giới thời trang có thân phận, lại có nghiêm chỉnh tước vị quý tộc thành viên. Đúng không."

Gật gật đầu, Givenchy nói ra: "Không sai. Mặc dù gia hệ của các nàng là tại eo biển đối diện phát triển, nhưng trên thực tế Hermann nam tước thế nhưng là Pháp quốc quý tộc."

"Dù sao tên hải tặc kia quốc gia cho tới bây giờ, đều vẫn là con cả kế thừa chế, nữ tính không có quyền kế thừa. Mà lấy bọn hắn trải qua thời gian dài chỗ kinh doanh vòng tròn, ta là thích hợp nhất đối tượng."

"Mà lại nàng nghĩ leo đến cao hơn địa vị, liền cần đầy đủ phân lượng người ủng hộ, cùng với càng lớn sân khấu. Hollywood có lẽ là lựa chọn tốt."

Luân Đôn mặc dù có tư cách danh liệt tứ đại tuần lễ thời trang, cho thấy nơi này thị trường đồng dạng thuộc về thời thượng sản nghiệp hạch tâm khu vực một trong. Nhưng duy nhất có được 'Cao cấp đặt trước chế tuần lễ thời trang' Paris, không hề nghi ngờ là đứng tại thời thượng kim tự tháp chóp đỉnh.

Cho nên Givenchy mới có lực lượng nói lời như vậy.

Mà hắn trong lời nói vị kia, xem ra là England người bên kia.

"Để ngài thiếu một phần ân tình a."

Henry cảm thán nói.

"Không, xem ở tài hoa của nàng phân thượng, ta sớm muộn cũng sẽ ủng hộ nàng. Nhưng ta không biết có thể đổi lấy thứ gì. Ngươi đến rõ ràng, để vị nữ sĩ kia nợ nhân tình không dùng, muốn tại chỗ liền lấy những thứ gì quay lại. Nếu không thì nàng quay đầu liền không thừa nhận."

"Là như vậy cá tính a."

Henry xoa xoa cái cằm, hỏi: "Nàng tên gọi là gì?"

Givenchy nói ra:" Cruella De Vil. Ngươi thấy nàng liền biết biết rõ, rõ ràng là cái hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, lại như cái cô gái trẻ tuổi mà một dạng hăng hái."

"Dã tâm của nàng, xâm lược tính, đều không giống như là người bình thường. Ta nghĩ liền xem như Vampire chạy đến trước mặt nàng, lộ ra đôi kia răng nanh, nàng cũng dám bị cắn ngược lại một cái trở về, hút khô đám kia quái vật đi."

Chờ một chút! Người này không phải là « đen trắng ma nữ Cruella » vị kia sao? Nói như vậy quay lại, thế giới này Disney hoạt hình trong phim ảnh, xác thực không có « 101 chú chó đốm » cái này một bộ.

Bất quá thế giới này điện ảnh xác thực so với trước xuyên qua ký ức, thiếu một chút, cũng nhiều một chút. Xem ra chính mình phải đi chú ý thiếu đi những cái kia điện ảnh, có khả năng hay không khâu lại vào cái này Marvel trong vũ trụ.

"Vậy chúng ta muốn làm sao thấy cái này một vị de Vil nữ sĩ đâu?"

Henry hỏi.

Givenchy nghĩ nghĩ, nói ra: "Vừa vặn tiếp qua hai ngày, chúng ta có một nửa công khai yến hội, là vì cuối tháng sáu Paris nam trang thợ may tuần lễ thời trang làm chuẩn bị."

"Ta có thể mang các ngươi tham gia, cũng hướng Cruella đưa ra mời. Thuận lợi, đến lúc đó chúng ta tại trên yến hội chạm mặt. Các ngươi có sự tình khác sao?"

Henry quay đầu nhìn chính mình mang tới hai vị nữ sĩ, mặc kệ là Charlize Theron hoặc J. J Harris đều lắc đầu. Loại thời điểm này, còn có so Paris bên này quan trọng hơn nha.

Givenchy nói ra: "Như vậy, ta có thể giúp các ngươi an bài Paris khách sạn dừng chân. Hai ngày này thời gian, các ngươi thuận tiện nhìn một chút cái này nghệ thuật chi đô."

"Cũng có thể tại trong thành bảo giúp các ngươi chuẩn bị mấy gian phòng khách, tạm thời ở lại. Hai ngày này thời gian, ta mang các ngươi thăm một chút pháo đài càng nhiều cất giữ, cùng với đến phụ cận rừng rậm dạo chơi."

"Thân ái, ý của ngươi thế nào?"

Henry hỏi Charlize Theron.

Quan hệ của hai người đương nhiên không có giấu diếm Givenchy. Huống hồ không tới loại trình độ này, Henry cũng không biết vận dụng đầu này nhân mạch giúp một tay đi. Givenchy cái này lão luyện tại thế tình nhân, làm sao có thể nhìn không rõ.

Charlize Theron đương nhiên càng muốn lưu lại. Có tiền về sau, Paris muốn làm sao đi dạo liền có thể làm sao đi dạo; ngang tàng một điểm, một hơi mua xuống cả con đường thương phẩm cũng không phải không được.

Nhưng là cùng Givenchy loại này thời thượng đại lão tiếp xúc, cũng không phải có tiền có nhàn liền có thể làm được.

Bất quá nàng ngược lại là nhớ tới một sự kiện, hơi lo lắng mà hỏi thăm: "Ta đương nhiên nguyện ý lưu lại, mở mang kiến thức một chút pháo đài cất giữ. Nhưng là Henry, trong nhà Katie. . . Không có vấn đề sao?"

"A, đừng lo lắng, ta có xin nhờ lão Gary giúp ta đút một cái. Không có vấn đề gì."

Charlize Theron nghe là ách đổ mồ hôi lạnh nha. Sẽ không là để lão Gary đi đút Katie đi, đem mình làm thức ăn gia súc cái chủng loại kia.

Kỳ thật Henry dám đi xa nhà lý do một trong, đương nhiên là bởi vì BB đã trùng kiến. Để lão Gary định thời gian cùng hàng thịt tiểu ca thu hàng, phóng tới trong phòng đầu, BB liền có thể quản lý tốt hết thảy.

Trừ phi Katie lại đem BB cho chơi hỏng. . . Làm sao tưởng tượng, thật giống có chút không đáng tin.

Hi vọng đầu kia mèo to chính mình tiết chế một điểm hey.

Nhiều lắm là nửa đêm vụng trộm chạy về nhà nhìn xem. Henry như thế nghĩ thầm.

"Katie là?"

Givenchy hỏi.

"Ta nuôi sủng vật, một cái đáng yêu con mèo."

Henry đắc ý cười.

Hai vị người Pháp ngược lại là tưởng tượng thấy mèo Ragdoll hoặc là Russia mèo lông ngắn, loại kia chân chính cùng 'Đáng yêu' có quan hệ con mèo nhỏ. Cũng biết mang theo sủng vật đi máy bay không phải là như vậy thuận tiện, cho nên đặt ở trong nhà, có người chiếu cố cũng rất tốt.

Bất quá đối với hiểu rõ tình hình hai vị kia nữ tính, thì là đối với Henry phán đoán tiêu chuẩn có chút không biết nên như thế nào đánh giá. Bốn năm trăm pound tên to xác. . . Đáng yêu. . . ?

Điểm này, đại khái là Charlize Theron cùng Henry lớn nhất khác nhau.

Tóm lại quyết định lưu lại làm khách ba người, hưởng thụ một cái Pháp quốc uy tín lâu năm quý tộc đãi ngộ, đợi ở chỗ năm 1984 liền bị Pháp quốc chứng nhận vì lịch sử di tích cổ trong thành bảo.

May mắn nội bộ đã đi qua hiện đại hoá cải tiến, sinh hoạt tiện lợi tính không đáng kể.

Không đến mức giống như Louis XIV thời kỳ cung điện Versailles, ra sao tác dụng căn phòng đều có xây, chỉ có không có che nhà vệ sinh. Như thế hiếm thấy sự tình, thật cũng chỉ có Pháp quốc lão làm được..