Chương 443: Sáng sớm tư nhân âm nhạc hội.

Chương 443: Sáng sớm tư nhân âm nhạc hội.

Sáng sớm, tỉnh lại Charlize Theron không thể ôm đến người bên gối. Cái này đương nhiên không đến mức để nàng khủng hoảng, bởi vì Charlize biết rõ, bảy bước bên trong. . .

Tốt a, bảy bước khoảng cách quá ngắn, dù sao người kia nhất định tại phụ cận liền đúng rồi. Cũng không biết biết từ nơi nào xuất hiện, đột nhiên dọa người nhảy một cái. Bị dọa mấy lần sau, nàng cũng coi là miễn dịch.

Tại phòng khách tắm xí giải quyết xong cá nhân vệ sinh, Charlize Theron mặc chỉnh tề, đi ra khỏi phòng, tìm kiếm lấy chính mình bạn trai hành tung.

Một hồi du dương tiếng đàn dương cầm truyền đến. Không nghĩ nhiều, Charlize Theron trực giác thức hướng lấy thanh âm nơi phát ra tìm kiếm.

Phòng âm nhạc bên trong, người đánh đàn chính là Henry. Givenchy cùng Philippe_Venet liền lẳng lặng ngồi tại một phương đồ cổ ghế sô pha trên ghế, thưởng thức tiếng nhạc.

Từ tam giác đàn piano chính diện tiêu chí, Charlize Theron nhận ra bộ này là Steinway đàn piano. Thủ công chế giới piano bên trong, Jean sắc, xúc cảm, mỹ học đều đạt tới cực hạn thế giới danh phẩm.

Bất quá ngay tại đạn âm nhạc là cái gì, Charlize cũng không nhận ra. Nàng chỉ có thể nói đây là một bài rất quen khúc piano.

Tận khả năng không quấy rầy đến người, Charlize lặng lẽ tìm cái địa phương ngồi xuống.

Nàng biết rõ Henry có thể chơi nhạc khí, thậm chí đang nói chuyện điện ảnh phối nhạc thời điểm, cũng có thể nói ra ít đồ tới. Nhưng Charlize liền Guitar đều không có nghe Henry đạn qua, dùng máy tính biên tập nhạc vi tính ngược lại là có nghe qua.

Cho nên lần này tương đối khó được, có thể nghe được Henry huyễn kỹ. Nàng liền an tĩnh lắng nghe chính mình bạn trai diễn tấu.

Âm nhạc rất êm tai, nhưng không có khiến người say mê cảm giác. Nghiêm túc nam nhân cũng rất dễ nhìn, nhưng lại nhìn không ra cái kia cổ người trình diễn tự tin thần sắc.

Nếu như cái này nam nhân không phải là Henry Brown, đều có khả năng để Charlize Theron không ngồi được đi. Bởi vì nàng cảm giác được một loại không hợp nhau, thật giống như nhìn hắn cổ đảo máy móc, để máy móc làm ra tinh chuẩn hoạt động mà thôi, liên miên bất tận.

Một khúc tấu tất, hai nam nhân tượng trưng vỗ tay. Bọn hắn đương nhiên không biết không có phát giác Charlize gia nhập trận này sáng sớm âm nhạc hội, chỉ là xuất phát từ tôn trọng, cũng không có đi quấy rầy người trình diễn diễn xuất.

Nhưng như là đã diễn tấu hoàn tất, Givenchy xoay người lại, hỏi: "Theron tiểu thư, ngươi cảm thấy Henry biểu hiện như thế nào?"

"Givenchy tiên sinh, xin đừng nên gọi ta Theron tiểu thư, gọi ta Charlize liền có thể."

"Cái kia tốt. Cũng xin ngươi đem tiên sinh quăng ra đi. Trực tiếp gọi ta Givenchy."

"Philip." Givenchy chồng cũng đồng thời tiếp lời.

Đương nhiên Givenchy chưa quên lúc ban đầu vấn đề.

"Ngươi cảm thấy Henry đạn âm nhạc, cho ngươi như thế nào cảm giác?"

"Ừm, rất sạch sẽ? Rất tinh chuẩn?"

Charlize nín ra hai cái đáp án.

"Ta nghĩ ngươi cùng ta cảm giác không sai biệt lắm."

Givenchy quay đầu lại, nhìn xem đình chỉ diễn tấu, ngồi tại đàn piano trên ghế Henry.

"Nhưng lại muốn chính xác một điểm hình dung, ta sẽ nói như vậy: Tượng khí mười phần, kích tình không đủ."

Philippe_Venet cũng gật đầu tán đồng nói: "Liszt yêu mộng thứ ba (Liebestraum_No. 3) vốn nên là một bài liên quan tới tình yêu mơ ước từ khúc, phải có trôi chảy lại dẫn thần kỳ lại mộng ảo khí tức, muốn lay động lòng người."

"Nhưng là Henry ngươi loại nhạc khúc, chính là đâu ra đấy dựa theo cầm phổ diễn tấu, không có kích tình. Ngươi biết cái này bài khúc piano là nguồn gốc từ một bài thơ ca sao?"

'Tâm của ngươi cũng nên duy trì nóng bỏng, duy trì quyến luyến. Chỉ cần còn có một trái tim biết đối với ngươi phản hồi ấm áp.'

Henry dùng tiếng Đức ngâm tụng nước Đức thi nhân Ferdinand (Ferdinand _ Freiligrath) tác phẩm.

Sau đó dùng tiếng Anh lại ngâm tụng một lần, đây là muốn cho Charlize nghe.

Philippe_Venet cười đối với chính mình bạn lữ nói ra: "Đúng vậy a, ngươi nhìn, cái này cỡ nào thông minh chàng trai, hắn đương nhiên biết rõ bài thơ này."

Lại quay đầu, nói thẳng: "Nhưng ngươi lại lạnh như băng diễn dịch nó."

"Cho nên ta không có đi làm nhà piano, là một cái rất sáng suốt lựa chọn. Đúng không."

Henry tự giễu nói xong.

Hắn đương nhiên không biết không có phát hiện chính mình trên tinh thần vấn đề. Nhưng nhiều khi, thầy thuốc không từ y.

Mà chính mình cũng không muốn đi tìm bác sĩ tâm lý, ai biết có thể hay không tìm tới một cái gọi Hannibal Ra Kurt gia hỏa. Nếu như hắn đối với Krypton thịt tư vị cảm thấy hiếu kỳ, chính mình nên làm cái gì?

Kỳ thật Henry chính mình cảm thấy, đây không phải là trên tinh thần biến thái. Nói theo một cách khác, là siêu cấp đại não di chứng. Làm đem sự tình phân tích quá rõ ràng lúc, rất dễ dàng lọt vào chủ nghĩa duy vật máy móc tính lý trí bên trong.

Dù sao có cái nhìn như giải thích hợp lý sau, Henry liền không lại cân nhắc phương diện này sự tình.

Bất quá Charlize không đến mức chỉ nhìn bạn trai của mình bị phê bình, nhưng không có nửa điểm phản ứng. Nàng đi vào đàn piano chỗ ngồi bên cạnh, phân một nửa. Ngón tay khẽ chạm vào bộ này đắt đỏ tên Cầm Cầm khóa, hỏi: "Ngươi không có càng hoạt bát một điểm âm nhạc sao?"

Nhìn xem cặp kia ngập nước tròng mắt, cái kia ánh mắt thâm thúy, giống như là muốn đem người hút đi vào một dạng. Ngay tại chính mình cảm giác muốn chìm đắm ở trong đó, không thể tự kềm chế phía trước, Henry quay đầu chỗ khác, hai tay lại để lên phím đàn.

"Muốn hoạt bát nha. Phần Lan điệu polka vũ khúc « Ievan_Polkka » như thế nào."

Bài hát này thế nhưng là ngày sau đại danh đỉnh đỉnh « vung hành tây bài hát ».

Một bên diễn tấu Henry, một bên dùng Phần Lan lời nói hát bài hát. Làm đến thứ 5 tiết phần sau cùng cả đoạn thứ 6 tiết lúc, tiết tấu nhẹ nhàng ngẫu hứng ngâm xướng, mặc kệ người nghe là ai, đều không khỏi phát ra hiểu ý mỉm cười.

Chính là vừa khảy đàn, một bên ca hát Henry, cũng không tự chủ được nhìn xem bên cạnh nữ hài.

Charlize Theron mới đầu còn ý đồ đuổi theo nhịp trống, trái phải lắc nhẹ đầu của mình. Nhưng sau đó thực tế là quá nhanh, chính mình theo không kịp tốc độ. Rối loạn nhịp để chính nàng phốc xích bật cười.

Làm một khúc biểu diễn hoàn tất, phía sau hai nam nhân phát ra nhiệt liệt tiếng vỗ tay, một bên hoan hô nói: "Bravo!"

Givenchy càng đi vào Henry bên cạnh, hưng phấn nói ra: "Vốn cho là ngươi âm nhạc tựa như là máy móc diễn xuất. Không nghĩ tới phải có thuộc về ngươi Muse tại bên cạnh ngươi, mới có thể như là kéo ra chốt mở, diễn tấu ra thuộc về kích tình của ngươi."

"Chênh lệch thật lớn như vậy sao?"

Henry ngạc nhiên nhìn xem bên cạnh nữ hài. Hắn chưa từng phát hiện qua chính mình cái này một mặt.

Mà Charlize Theron cũng đối với mình có tác dụng cảm thấy kinh ngạc, thậm chí vì thế đỏ mặt.

Hai cái lão nam nhân mừng rỡ cười ha ha.

Lúc này,J. J Harris cũng coi như xuất hiện. Nhưng nàng chỉ nghe được tiếng cười, đương nhiên là không hiểu hỏi: "Mọi người tại vì chuyện gì cảm thấy vui vẻ đâu?"

Hai cái lão nam nhân ồn ào, đem chuyện mới vừa rồi nhanh chóng nói một lần. J. J Harris cũng đối Henry tài hoa cảm thấy ngạc nhiên.

"Henry, thật không nghĩ tới ngươi liền đàn piano cũng biết đạn. Ngươi còn có cái gì sẽ không sao?"

"Ừm. . . Ta không biết đồ vật ta liền sẽ không. Cái này rất bình thường đi."

Đối với loại này Versailles đến cực điểm rắm thúi phát biểu, tại chỗ mấy người đều về lấy một cái Byakugan, ngửa mặt lên trời than thở.

Givenchy quản gia đúng lúc ra mặt hoà giải, nói ra: "Chủ nhân, các khách nhân tôn quý, bữa ăn sáng đã chuẩn bị kỹ càng.".