Chương 444: Đen trắng ma nữ.

Chương 444: Đen trắng ma nữ.

Giới thời trang nội bộ yến hội, cũng không như trong tưởng tượng kỳ trang dị phục, có lẽ cái này cũng cùng Paris chỗ này thời thượng chi đô không hề giống Luân Đôn như vậy giảng cứu sáng tạo cái mới có quan hệ. Mà lại sáng tạo cái mới cùng quái đản ở giữa chênh lệch, khả năng ngay tại nhà thiết kế một ý niệm.

Ở đây, nam tính giảng cứu chính là tại trang phục chính thức bên ngoài, tăng thêm một chút đặc biệt nhỏ nhắn nghĩ. Nữ tính là lấy đoan chính làm chủ, không có quá nhiều bại lộ hoặc là ngoài định mức trang trí.

Mặc dù vẫn chưa tới chính thức tuần lễ thời trang, nhưng kỳ thật tất cả lớn nhà thiết kế ở giữa phân cao thấp đã loáng thoáng bắt đầu. Cho nên mọi người trang phục cũng sẽ không là loại kia qua mùa trù tính, có thể là cùng làm mùa chủ đề khác biệt, cho nên không có cơ hội bên trên kéo dài đài trù tính khoản.

Trình diện cũng không chỉ là nhà thiết kế, có chút nhãn hiệu ngự dụng người mẫu cũng biết có mặt. Lại không giới hạn trong chuyên nghiệp người mẫu, một chút thân cận giới thời trang minh tinh điện ảnh, sao ca nhạc có khi cũng biết xuất hiện ở đây.

Những người này có lẽ là bị cái nào đó nhãn hiệu mời, hoặc là chủ động tới, hi vọng tranh thủ nào đó nhãn hiệu ủng hộ hoặc đại ngôn. Nếu không nữa thì chính là còn chưa tới tìm kiếm đại ngôn mức độ, cũng chỉ là đến trộn lẫn cái quen mặt.

Givenchy cùng Philippe_Venet sớm liền mang theo người đến yến hội hiện trường, hắn không e dè mang theo Henry cùng Charlize cái này một đôi nam nữ bằng hữu, cùng hắn trong hội thân cận có người gặp mặt.

Mặc dù hắn đã là về hưu thân phận, cũng dỡ xuống hết thảy cùng nhà thiết kế có liên quan chức vụ. Nhưng giống như hắn loại này dựa vào sáng ý ăn cơm người, nghĩ bắt đầu từ số không hoặc trở lại giới thời trang, đều chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình. Thị trường có mua hay không đơn khác nói.

Cho nên mọi người cùng hắn tiếp xúc, là lấy một cái rất thú vị vi diệu tâm lý. Đã sợ Givenchy quay lại cùng bọn hắn cướp miếng ăn, nhưng lại tá trợ danh tiếng của hắn đến nhờ nâng chính mình.

Bất quá chỉnh thể đến nói, giống như Givenchy loại này nổi tiếng bên ngoài đại lão, mọi người vẫn là tương đối tôn trọng. Cho dù là những minh tinh kia cùng người mẫu, bọn hắn cũng muốn lấy được vị này đề điểm, đương nhiên không có khả năng ác mặt tương hướng.

Chỉ là đại lão mặc dù có thể lấy được tôn trọng, nhưng Henry cùng Charlize nhưng liền không có đãi ngộ tốt như vậy.

Đã nói lên rõ là một cái rất phổ thông tiệc rượu, tất cả mọi người có thể cầm ly rượu, tự do cùng những người khác tán phiếm. Henry lại cảm thấy như là đi vào xe điện đụng sân bãi.

Thỉnh thoảng liền bay tới một cái người què hoặc vướng chân chân, nếu không nữa thì chính là bưng chén rượu khay nhân viên phục vụ bom.

Mọi người còn phải chứa rất vô tội bộ dáng, đối với chính mình hành vi xin lỗi, lại giả mù sa mưa hỏi đúng mới có không có bị thương gì.

Kỳ thật như loại này có thể đi khắp nơi động yến hội, va va chạm chạm rất bình thường. Nhưng nếu là ba năm phút đồng hồ liền đến một lần, nói đây đều là trùng hợp, đó chính là lừa mình dối người.

May mắn có Henry cái này có được siêu cấp giác quan người Krypton giúp một tay phòng thủ, mới không có để Charlize xấu mặt.

Henry cũng không có ngược lại giáo huấn phía bên kia. Dù sao đụng người cùng bị đụng người kỳ thật đều là xấu mặt, chỉ bất quá bị rượu rải đầy một thân người càng khó coi hơn mà thôi.

Người ta không muốn mặt, muốn kéo lấy đi theo Givenchy bên người Charlize cùng một chỗ xuống nước. Henry còn có thể không biết xấu hổ như vậy? Dùng loại này giết địch 1000, tự tổn 800 thủ pháp.

Cho nên giữ vững xong việc. Hắn hôm nay thế nhưng là có chuyện nhờ mà đến, còn phải lo lắng bên người vị này đại lão mặt mũi. Làm việc đương nhiên không thể vào xem lấy chính mình thống khoái.

Chính là Charlize nổ tính tình, để nàng mấy lần muốn phản kích, cũng đều để Henry áp xuống tới. Cái này một vị cũng không phải mặc cho người định đoạt đần độn cô nương.

Tóm lại, Henry xem như kiến thức đến giới thời trang chiến trường. Mặc dù không có đao quang kiếm ảnh, huyết nhục đầy trời, nhưng là trình độ hung hiểm tuyệt không bại bởi những cái kia đạn hỏa lực bay ngang địa phương.

Ngay tại hồi 17 ngăn lại bị đụng bay nhân viên phục vụ, giúp hắn cầm trên tay khay rượu cho ổn định lại, yến hội bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng. Còn có chút thích xem náo nhiệt gia hỏa, tựa như là biết rõ có thể trông thấy cái gì tốt kịch một dạng chạy ra ngoài.

Bưng chén rượu Givenchy không có chuyển bước, ngược lại là có chút hiểu được nói: "Nàng đến."

Chỉ nghe một hồi sang sảng tiếng cười, phối hợp đám người kinh hô, một cái xoã tung tóc đen trắng phân màu, rõ ràng đã tiến vào mùa hè, lại còn mặc da cỏ nữ nhân đi vào trong phòng yến hội.

Màu đen váy, phối hợp môi đỏ, màu đỏ giày cao gót cùng màu đỏ chót cùng cánh tay găng tay, da cỏ thì là nền trắng màu đen điểm lấm tấm. Đăng tràng nhân vật lấy cùng Paris nhạc dạo khác biệt chói mắt phong cách, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Liền xem như biểu hiện ra một mặt ghét bỏ bộ dáng, cũng không khỏi đối nàng cái này một thân bình phẩm từ đầu đến chân, thử lấy ra mao bệnh tới.

Liền nhìn vị này không có chút nào trông có vẻ già nữ sĩ, trương dương giống như đi tại kéo dài trên đài vượt quá mức bình thường, dùng khoa trương tư thái dẫn tới tất cả mọi người chú mục.

Chỉ là không biết có bao nhiêu người chú ý tới, phía sau của nàng kỳ thật còn đi theo hai cái tùy tùng. Một cái cao gầy, một cái mập lùn.

Hai người đều là một thân cắt xén hợp âu phục, phối hợp nghiêng mang tròn đâu thân sĩ mũ, kỳ thật từ trang phục tạo hình đi lên nói, tuyệt không biết so với bọn hắn lão bản còn muốn kém.

Nhưng là ba người khí tràng, thật sự có cách biệt một trời.

Nàng cứ như vậy một đường đi đến Givenchy trước mặt, chủ động đem mang theo Lam Toản chiếc nhẫn bàn tay đến nam sĩ trước mặt.

Givenchy cũng không quan tâm cái này vô lễ cử động, dắt tay của đối phương, đi một cái đối với nữ sĩ hôn tay lễ.

"Cruella, phong cách của ngươi vẫn như cũ tươi sáng, tựa như tại ẩu đả ánh mắt của người khác một dạng. Tha giống ta dạng này lão đầu tử đi."

Thả tay xuống Cruella thuận thế quay người lại, nửa dựa vào Givenchy trong ngực, ngẩng đầu nghiêng nhìn, tựa như là ôm ấp yêu thương một dạng.

"Ngươi lão sao? Như vậy thương lượng, chúng ta đi ghi tên kết hôn được không? Ta có thể cam đoan ngươi nửa đời sau nở mày nở mặt."

"Ta có chồng."

Nhẹ nhàng đem trong ngực nữ nhân đẩy ra, Givenchy không thất lễ từ chối nhã nhặn.

Có loại Xà Hạt người đẹp là dựa vào chết lão công hoặc ly hôn đến tích lũy tài phú, tâm sinh lấy hướng tương đối đặc biệt Givenchy không đến mức lưu lạc vào dạng này trong cạm bẫy.

Bị đẩy ra nữ nhân lại là quay người lại, lưu loát tại chính mình tùy tùng trước mặt trạm định. Chỉ thấy hai người hoạt động thuần thục đưa lên dài đến có thể gõ người thuốc lá lọc miệng, đương nhiên cũng chen vào một điếu thuốc.

Một người khác thì là dùng Zippo cái bật lửa, tại một cái thanh thúy "Đinh!" Âm thanh sau, vì Cruella nhóm lửa.

Ba người hoạt động hàng ngũ sướng, tựa như diễn luyện quá ngàn 100 lần một dạng.

Thập kỷ 90 còn là người nào hút tới hai tay thuốc, liền chỉ có thể chính mình kìm nén thời đại.

Nhưng không có địa phương nào là cấm thuốc. Coi như nhiễm đến mùi khói, người Pháp thói quen cũng chỉ là dùng càng nặng nước hoa đè tới, thật giống như bọn hắn vượt trên chính mình không tắm rửa thể vị một dạng.

Cho nên Cruella đốt thuốc, không có người ra mặt ngăn cản. Thậm chí còn có kẻ nghiện thuốc cùng cử hành hội lớn, quất xì gà đương nhiên cũng tới tham gia náo nhiệt.

Đã thành thói quen không coi ai ra gì Cruella, không có vừa đến tràng trước hết đi cùng nàng cho rằng đủ tư cách người chào hỏi, mà là trực tiếp đính tại Givenchy trước mặt.

Cái kia cảm giác áp bách mạnh mẽ, để cái khác muốn cùng Givenchy bắt chuyện người cũng đều chùn bước..