Chương 445: Kết minh yêu cầu.

Chương 445: Kết minh yêu cầu.

Cruella căn bản không thèm để ý chính mình độc chiếm Givenchy chuyện này đến cỡ nào thất lễ. Nàng cũng chỉ là phối hợp nói ra: "Chuyên đem ta từ Luân Đôn đi tìm đến, là cuối cùng quyết định ủng hộ ta kế thừa tước vị sao?"

"Trên thực tế, ta cũng có chuyện muốn tìm ngươi giúp một tay. Điều kiện trao đổi, rất hợp lý đi."

"Vẫn được."

Hút một hơi thuốc, Cruella hướng bên cạnh phun một cái.

"Muốn ta giúp cái gì?"

Givenchy không có nói thẳng, mà là cho cái ánh mắt.

"Chúng ta tìm một chỗ an tĩnh."

"Có thể."

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, tại yến hội hội trường bên cạnh, tìm một gian nhỏ phòng hội nghị. Dặn dò duy trì hội trường an toàn bảo toàn nhân viên, tạm thời đừng để người tới quấy rầy bọn hắn sau, Givenchy đóng lại cửa phòng họp.

Cruella đương nhiên nhận ra Givenchy cùng Philippe_Venet hai vị này nghiệp giới tiền bối. Nhưng mặt khác hai cái thanh niên lốp một cái lão bà là ai, nàng liền không nhận ra. Cho nên lúc này, nàng cũng chỉ là hào hứng dạt dào đôi ba nhân phẩm đầu luận đủ.

Nàng đầu tiên nhìn Henry liếc mắt, sau đó cấp tốc phía dưới phán đoán.

Pass

Henry không rõ, làm sao chính mình liếc mắt liền bị lướt qua? Hỏi: "Ta làm sao rồi? Làm sao liếc mắt liền bị từ bỏ rồi?"

Cầm thuốc phiện quản Cruella đi vào Henry trước mặt, thẳng thắn nói: "Trên người ngươi bộ này là Givenchy nhãn hiệu bảy năm trước nam sĩ đồ vét, thích hợp 50 tuổi trở lên nhân sĩ thành công."

"Cân nhắc đến cái tuổi này người khả năng không giống người trẻ tuổi, có biện pháp duy trì vóc người kiện mỹ, cho nên trù tính bên trên tương đối rộng rãi. Mặc ở trên người ngươi, xem như vừa đúng."

"Nhưng từ bả vai chi tiết, thân eo chờ chỗ, có thể nhìn ra được, trên người ngươi bộ này là lợi dụng thợ may lâm thời sửa chữa, cho nên sẽ có một chút không đáng chú ý tỳ vết nhỏ."

"Đối với một cái mặc quần áo cũ, thợ may sư kỹ thuật mới chỉ Quan gia hỏa, ngươi có bất kỳ nhường ta coi trọng mấy phần tư cách sao? Không, thật đáng tiếc, ngươi không có. —— "

Cruella làm bộ sửa sang lấy Henry tây trang cổ áo, lại thuận tay trượt đến cà vạt bên trên.

"—— bất quá muốn tán thưởng ngươi là, chọn đầu này cà vạt rất có phẩm vị. Bất quá ta nghĩ đây không phải là chính ngươi chọn đi. Màu xanh ngọc nghiêng đốm trắng ngựa đường vân, chất tơ phẩm. Ân, Philip, đây là ngươi cất giữ đi."

Givenchy cảm thấy có thú vị, còn dùng tay khuỷu tay đụng đụng chính mình lão hỏa kế.

"Nhìn, người ta nói ngươi thợ may tay nghề lui bước nữa nha."

"Ta già mắt mờ bao lâu! Ngươi có nhìn ra bất cứ vấn đề gì sao? Nếu như mà có, làm sao không nói cho ta."

Philip bất mãn phàn nàn nói.

"Ta hiện tại ánh mắt cũng không có như vậy sắc bén."

Givenchy làm đầu hàng tướng mạo, lui một bước nhỏ.

Cruella một chút cũng không có đắc tội với người nghĩ mà sợ, cười một tiếng, nói: "Philip, ánh mắt không tốt cũng đừng làm. Không ai có thể thiêu thùa may vá công việc làm đến chết già."

Nếu không phải đối với giúp đỡ chính mình lão nhân gia không quá lễ phép, Henry đều muốn làm tràng huýt sáo. Nàng này kiêu hoành như vậy, không phải người thường.

Henry bị phê bình, Charlize Theron cùng J. J Harris xem ra cũng chạy không thoát trương này ác miệng.

Bất quá Cruella nhìn xem hai người, chỉ nói câu: "Vẫn được."

Liền không có tiếp tục nói nữa.

Bởi vì hai nữ cũng là mặc Givenchy nhãn hiệu qua mùa lễ phục, đúng quy đúng củ. Mà nữ tính lễ phục thế nhưng là so nam sĩ đồ vét dễ dàng điều chỉnh nhiều, cho nên cũng là nhìn không ra có không vừa vặn chỗ.

Givenchy mang tới người, mặc nhà mình nhãn hiệu cũ trang phục. Cruella coi như lại ngu xuẩn, cũng biết hôm nay lão đầu nhi này là vì bọn hắn mà đến.

Như vậy đang làm rõ ràng tình trạng trước, nàng không nghĩ lại phí tâm tư đi phê bình cái gì. Thẳng hỏi: "Givenchy, ngươi muốn ta làm sự tình, cùng bọn hắn có quan hệ đi."

"Xác thực như thế."

Givenchy ra mặt nói rõ nói: "Nói một cách đơn giản, chính là Charlize Theron nữ sĩ tại tháng sau đầu tháng, muốn tham gia một trận điện ảnh lần đầu biết."

"Nhưng là bọn hắn chịu đến ngoại lực nhằm vào, cho nên không có nhà thiết kế nguyện ý hợp tác với bọn họ. Lúc này mới muốn tìm cái lá gan đủ lớn gia hỏa, nhìn có hứng thú hay không một lần xông Hollywood."

Cruella hỏi: "Ngoại lực? Cái gì ngoại lực?"

Givenchy nhìn Henry liếc mắt, không biết nên không nên nói rõ đạo loại trình độ kia.

Bất quá Henry ngược lại không có nhiều như vậy lo lắng, trực tiếp nói ra: "Vampire. Không phải là bất luận cái gì cách gọi khác hoặc hình dung, mà là ngươi khi còn bé bên giường cố sự biết nghe được loại kia quái vật, chân chính Vampire."

"Ngươi là chỉ mặc thời trung cổ phục sức, áo phẩm hỏng bét, mọc ra hai viên răng nanh cái chủng loại kia gia hỏa?"

Cruella còn dùng tay trái tay phải ngón trỏ, hướng phía dưới đặt ở bên miệng, làm ra răng nanh bộ dáng.

Henry gật gật đầu, nói: "Chính là loại kia Vampire. Bất quá bọn hắn không phải là mặc thời trung cổ phục sức, như thế cũng quá dễ thấy."

"Vậy các ngươi không đi tìm cha xứ, tới tìm ta làm cái gì?"

Cruella nhìn không ra là tức giận còn là hiếu kỳ, nàng cũng chỉ là đơn giản hỏi.

Henry nói ra: "Bởi vì tại Hollywood, bọn hắn âm thầm khống chế không ít trung hạ tầng nhân viên, lực ảnh hưởng tuyệt không bại bởi những cái kia trên mặt bàn công ty lớn."

"Bọn hắn dùng thương nghiệp thủ đoạn nhằm vào chúng ta, chúng ta tốt nhất cũng chỉ dùng thương nghiệp thủ đoạn đáp lại. Thủ đoạn có thể không thăng cấp, liền tận lực không muốn thăng cấp, để tránh tác động đến phương diện mở rộng, tạo thành càng nhiều tổn thất."

"Nhưng ta không muốn tìm người không biết chuyện gia nhập trận này có khả năng thăng cấp chống lại. Bởi vì ta cũng là lần thứ nhất tiếp xúc đến bọn hắn, không biết bọn hắn sẽ làm tới trình độ nào. Có lẽ một giây sau, liền biết biến thành một trận thấy máu chiến tranh."

Givenchy thì là ở một bên hòa hoãn nói: "Kỳ thật sự tình cũng không có bết bát như vậy. Bọn hắn không dám lộ ra ánh sáng, liền hạn chế bọn hắn rất nhiều thủ đoạn. Chí ít liền ta biết, minh xác biểu đạt qua cự tuyệt, bọn hắn liền sẽ có chỗ thu liễm."

Đối với Givenchy nhận biết, Henry không muốn đi uốn nắn. Dù sao đối với hắn loại trình độ này đại lão mà nói, chỉ cần phân rõ khoảng cách, Vampire cũng không dám tới gần. Đây là chuyện tốt, không cần thiết đi đâm thủng đám kia hắc ám sinh vật đối với người bình thường là không từ thủ đoạn thái độ.

"Vậy ta có thể được cái gì?"

Cruella nhìn thẳng Henry, ngay thẳng mà hỏi thăm.

Henry đương nhiên cũng không cho rằng chỉ dựa vào Givenchy thanh toán đại giới liền tốt, mình có thể chơi miễn phí. Nhưng hắn đồng dạng không biết lần thứ nhất gặp mặt Cruella biết cần gì, cho nên hỏi:

"Ngươi muốn cái gì? Ta hiện tại là Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, có chút tài sản, cùng người bình thường so sánh. Ta không cảm thấy ngươi biết đối AR mặc hệ thống cảm thấy hứng thú."

"Mà lại bộ kia hệ thống muốn ứng dụng, còn rất dài khoảng cách muốn đi. Cho nên nói, ngươi muốn cái gì? Ngươi trực tiếp ra giá, biết so ta dùng đoán nhanh hơn."

Henry đem chính mình ở bề ngoài thẻ đánh bạc mở ra đến, một bộ tùy tiện Cruella chọn lựa bộ dáng. Thậm chí muốn kỹ thuật ủng hộ cũng không phải không được, bất quá AR kỹ thuật hiện tại lấy ra còn quá sớm. Phần cứng còn muốn phát triển một đoạn thời gian, mới có thể ủng hộ bộ này hệ thống ứng dụng đi.

Bất quá Cruella liền hỏi AR là cái gì hứng thú đều không có, nàng đi thẳng tới Charlize Theron trước mặt.

Xem như tương lai Nam Phi Kim Cương, núi băng nữ vương, mặc dù khí tràng còn không có giống như ngày sau như vậy đủ. Nhưng lấy nàng cao hơn Cruella nửa viên đầu thân cao, cùng vị này thời thượng ma nữ đối mặt, không có chút nào rơi xuống hạ phong..