Chương 446: Nguy hiểm đồng minh.

Chương 446: Nguy hiểm đồng minh.

"Ngươi chính là Charlize Theron?"

Cruella hỏi. Đồng thời nàng còn lên tay, tại Charlize trên mặt bên trái bóp bên phải vò.

"Có chỉnh hình sao?"

Không có phiền chán đánh rớt tay của đối phương, nhưng Charlize Theron cũng không cho sắc mặt tốt, đơn giản đáp: "Không có tiền, không có chỉnh."

"Hollywood, hừ hừ."

Cruella thậm chí cởi xuống găng tay, trực tiếp tại Charlize trên thân sờ. Một bên nói ra: "Ta xác thực cần một cái có thể biểu hiện ra chủ đề móc áo, chụp chút quảng cáo, mặt phẳng chân dung."

"Nếu như ngươi có thể phối hợp, cung cấp lễ phục cho ngươi cũng không thành vấn đề. Đến nỗi trong lúc đó bao lâu, liền xem ngươi biểu hiện."

Lúc này J. J Harris lặng lẽ ngăn lại Charlize lời muốn nói, nhảy ra nói ra: "Nếu như cần ta hộ khách quay chụp quảng cáo cùng chân dung, thù lao ngươi muốn làm sao tính?"

"Ngươi lại là ai?"

Cruella ghét bỏ mà nhìn trước mắt lão bà, hỏi.

"J. J Harris, Charlize Theron nữ sĩ người đại diện. Ngươi cũng đừng nói miễn phí nghĩa vụ giúp một tay a. Nếu là ngươi tổn thương nàng giá trị buôn bán, ta tin tưởng đối ngươi nhãn hiệu đến nói, cũng không phải chuyện tốt lành gì."

Cùng giới điện ảnh khác biệt. Điện ảnh hạng mục người chế tác, đạo diễn, giảng cứu chính là cầm tiền trinh, làm đại sự. Mà những cái kia lớn dự toán chế tác lớn, bên trong có bao nhiêu có vấn đề, kia là một chuyện khác.

Nhưng là giới thời trang chưa từng cân nhắc 'Tiết kiệm tiền' như thế một cái đề tài thảo luận. Bọn hắn càng để ý xài như thế nào tiền, còn phải tốn đồng tiền lớn!

Cấp cao giá trị là làm sao lẫn lộn đi ra? Nói một cách đơn giản, chính là lấy tiền tích tụ ra đến.

Quay chung quanh tại một kiện thương phẩm xung quanh, nguyên liệu thành phẩm, nhân lực thành phẩm cùng quảng cáo thành phẩm, những vật này nếu là tiện nghi lời nói... chẳng phải là lộ ra nên kiện thương phẩm đẳng cấp cũng tại đồng dạng cấp độ, không tính là cấp cao.

Cho nên Cruella nếu để cho Charlize Theron miễn phí giúp một tay, tổn thương là chính nàng nhãn hiệu giá trị, liên đới đem Charlize giá trị buôn bán cùng một chỗ kéo xuống nước. Loại này đôi thua cục diện, bất luận phương nào cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Cruella đương nhiên không đến mức không nghĩ ra loại chuyện này, nhưng nàng vô pháp phản bác. Chỉ có thể phàn nàn nói ra: "Thật sự là tinh minh người đại diện nha."

Đến người đại diện ra mặt giai đoạn, cũng không phải là Givenchy đám người có thể xen vào thời điểm. Với hắn mà nói, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành. Đến nỗi ủng hộ Cruella kế thừa tước vị sự tình, chỉ cần cho thấy lập trường liền có thể, lại không dụng cụ kết văn bản văn kiện loại hình.

Hắn liền để mấy nữ nhân ở một bên thần thương khẩu chiến, dẫn đầu nam nhân khác đến nhỏ trong phòng họp ít rượu bên cạnh bàn.

Giống như bọn hắn loại này yến hội, thường xuyên sẽ có người vào nhỏ trong phòng họp nói chuyện chính sự huống. Cho nên phía chủ sự biết tại những địa phương này chuẩn bị một tấm lâm thời bàn rượu hoặc nhỏ quầy bar, sạch sẽ cái ly sẽ là ngã úp, sau đó để lên Whisky hoặc Brandy loại này liệt tửu.

Givenchy trừ mang theo chồng mình bên ngoài, cũng đem Henry cùng Cruella hai cái tùy tùng kéo đi qua. Mấy người tất cả rót một ly Whisky, lẫn nhau giới thiệu chính mình.

Hai vị đại lão đương nhiên không cần tận lực nói rõ, bất quá Henry còn là sung làm người tiến cử, cẩn thận nói hai vị thân phận, sau đó tự giới thiệu mình: "Ta là Henry Brown, đương nhiệm Hollywood Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, rất hân hạnh được biết hai vị. Các ngươi là?"

Cao gầy người kia cầm lấy mũ, rất khó tính hành lễ một cái, nói: "Jasper Baden."

Mập lùn người kia cũng giống như vậy, nhưng hắn lại là gỡ xuống mũ sau, khoát tay ở trước ngực, ý đồ cúi xuống hắn mập mạp eo.

"Horace Baden."

Henry hiếu kỳ hỏi: "A, các ngươi là hai huynh đệ sao?"

Hai người nhìn nhau một cái, lắc đầu, nói: "Không phải là, chúng ta là cô nhi. Thu nhận và giúp đỡ chúng ta tu nữ cho chúng ta cùng một cái dòng họ mà thôi. Bất quá cũng bởi vì rất nhỏ liền bị thu lưu, cho nên có phải hay không anh em ruột, chúng ta kỳ thật cũng không biết."

"Ờ, tốt a. Không có không kính ý nghĩ, nhưng kỳ thật xuất thân của ta cũng cùng các ngươi rất giống, đồng dạng là cha không rõ, cái không rõ cái chủng loại kia. Cho nên chúng ta càng muốn chính mình cố gắng, đúng không."

Henry nâng chén, kính lấy hai người.

Ba người hơi chạm cốc, lướt qua một ngụm rượu.

Henry lại hỏi: "Không biết hai vị tại de Vil nữ sĩ bên người làm việc là?"

Cao gầy Jasper Baden nghiêng mắt nhìn chính mình đồng bạn liếc mắt, nói: "Mặc dù chúng ta làm là trợ lý làm việc, nhưng trừ trang phục bên ngoài việc vặt, đều là hai người chúng ta phụ trách."

"Cruella rất tài giỏi . Bất quá, ta nghĩ ngươi cũng nhìn ra được, nàng cái miệng kia thường xuyên đắc tội với người. Nếu là không có hai chúng ta tay chân, nàng đã bị đánh chết đi."

Henry lộ ra một bộ mắt trợn tròn biểu lộ, nói: "Các ngươi thật đúng là. . . So ta trong tưởng tượng còn muốn thẳng thắn nha."

Mập lùn Horace Baden nói ra: "Bởi vì những lời này, ngươi tại Cruella trước mặt nói cũng không có quan hệ. Dù sao nàng nghe cũng sẽ không đổi. Bất quá dưới tình huống bình thường, nàng sẽ làm làm không nghe thấy. Những âm thanh này tựa như con muỗi một dạng ong ong ong mà thôi."

Jasper Baden một bộ trong lòng có sự cảm thông bộ dáng, gật gật đầu.

Givenchy thì là nâng chén nói ra: "Thân là nhà thiết kế, có chỗ kiên trì cũng là chuyện tốt. Nếu không thì nghe bình luận người hai ba câu nói liền hoảng tay chân, đem chính mình nghĩ biểu đạt chủ đề ném đến sau đầu, đến cuối cùng bị lạc vẫn là mình."

Mấy người nâng chén cùng uống.

Henry nhìn thoáng qua ngay tại kịch liệt tranh chấp ba nữ nhân, tình hình chiến đấu kịch liệt, nhường hắn có chút lo lắng các nàng có thể hay không tại chỗ mở xé.

Cứ việc Charlize Theron xem như J. J Harris hộ khách . Bình thường đến nói loại này thương nghiệp đàm phán, chỉ cần người đại diện ra mặt liền tốt.

Nhưng là Cruella khí tràng cùng luận điệu quá mức hùng hổ dọa người, phải hai người cùng lên trận, mới có thể không bại bởi vị này nhanh mồm nhanh miệng thời thượng ma nữ.

Mà lại Cruella nói chuyện thật quá làm người tức giận, Charlize Theron lại nhiều lần bị kích thích đến không thể không phản kích, vô pháp giữ yên lặng.

"Các nàng không có vấn đề đi."

Henry lo âu nói xong, mặc dù hắn cũng không trông cậy vào có trả lời.

Ngược lại là Jasper Baden trấn an nói: "Không cần lo lắng. Như loại này tranh chấp, Cruella sẽ không xuất thủ đánh người, trừ phi phía bên kia động thủ trước."

Henry nhịn không được hỏi: "De Vil nữ sĩ trước kia cùng người hợp tác thời điểm, cũng đều như thế. . . Cường thế sao?"

Horace trung thực nói ra: "Không, không ai nhận được Cruella. Cho nên trừ tuần lễ thời trang kéo dài đài, cùng người mẫu là ký kết tẩu tú quan hệ bên ngoài; lúc khác, Cruella thiết kế trang phục đều là chính nàng mặc, chính mình quay chụp mặt phẳng chân dung."

Nghe được trả lời như vậy, chỉ có thể nói không có chút nào khiến người ngoài ý.

Henry quay đầu nhìn về phía Givenchy, vị này đại lão vội vàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết là loại tình hình này. Là Cruella gần nhất truyền ra tin tức, muốn tìm một cái đại ngôn người mẫu. Ta mới nghĩ đến đề cử nàng."

Horace Baden vẫn như cũ là không gì kiêng kị, bên cạnh kiệt Spohr muốn ngăn đều đón không được.

Liền nghe cái này mập lùn nói ra: "Cruella niên kỷ hơn bốn mươi tuổi, nàng coi như cố gắng bảo dưỡng, cũng không có cách nào giống như tiểu cô nương một dạng. Ta đã sớm khuyên nàng tìm nhãn hiệu người phát ngôn, đừng cứ mãi chuyện gì đều chính mình tới."

"A, đánh lên! Đánh lên!"

Philippe_Venet vội vàng vỗ Henry.

Liền nhìn Cruella đã tại quơ nắm tay nhỏ, Charlize Theron cũng là hai tay năm ngón tay thành trảo, nhe răng trợn mắt, một bộ muốn đi đối phương trên mặt cào bộ dáng. May mắn J. J Harris liều chết ngăn tại ở giữa, liều mình ngăn cách hai người.

Henry vội vàng đi qua, một vai nâng lên nữ hài liền hướng sau đi. Hai cái Baden cũng là mang lấy lão bản của mình, liền lùi lại mấy bước. Lúc này mới không có để hai nữ nhân bóp lên khung tới.

Nhưng chính là kéo dài khoảng cách, cũng không thể để hai nữ nhân này nguôi giận. Không động đậy tay, trong miệng liền càng tha không được người..