Chương 447: Givenchy di sản

Chương 447: Givenchy di sản

Ban đêm Chateau_Du_Jonchet.

Tại có thể thừa lúc lạnh vườn hoa cái đình nhỏ bên trong, Givenchy cùng Philip · Vinet đang ngồi lấy nghỉ ngơi. Đã ngắm trăng, cũng đang chờ người nào đó.

Khoan thai tới chậm Henry, thuận đường cầm một bình Champagne, cùng với ba cái ly đế cao. Champagne là Givenchy quản gia đưa lên, Henry xem như mượn hoa hiến Phật, đương nhiên là trước cho hai vị lão nhân gia rót.

Givenchy một mặt cổ quái nhìn xem Henry, nói: "Xem ra cô gái của ngươi, hôm nay có rất nhiều bất mãn. Phát tiết xong rồi?"

Henry cười xấu hổ vài tiếng. Xem như vừa về tới pháo đài, liền bị kéo vào trong phòng khách ôm gặm yếu đuối người Krypton, hôm nay Charlize · Theron quả thực có chút cuồng dã.

Lâu đài cổ một cái khuyết điểm, chính là cách âm hiệu quả không có tốt như vậy. Nếu là có người kêu lớn tiếng một điểm, chỉ sợ hồi âm biết vang vọng cả tòa pháo đài.

Henry cũng chỉ có thể xin tha thứ nói ra: "Xem ra Charlize hôm nay bị Cruella tức giận đến không nhẹ. Có chút lý giải vị nữ sĩ kia rõ ràng rất có tài hoa, lại không thế nào bị chào đón nguyên nhân."

"Cho nên? Các nàng hợp tác thổi rồi?"

"Không, tựa như là thỏa đàm. Ngày mai muốn chính thức ký hợp đồng. Rõ ràng lẫn nhau ghét bỏ, nhưng lẫn nhau thật giống đều trở thành phía bên kia cuối cùng cây cỏ cứu mạng. Bất quá cảm giác lên tương lai phát triển, có chút con đường phía trước xa vời a."

"Ngươi biết chuyên nghiệp cùng nghề nghiệp khác nhau sao? Henry." Givenchy đột nhiên hỏi cái bắn đại bác cũng không tới vấn đề.

Henry lắc đầu, đang nghĩ ngợi hai cái này có cái gì khác biệt.

Givenchy nói ra: "Chuyên nghiệp, chính là tại cái nào đó lĩnh vực kỹ thuật người rất tốt. Nhưng là nghề nghiệp, chính là mặc kệ với ai đều có thể buông xuống chính mình yêu ghét, tới hợp tác người.

"Lấy ngươi cần phải quen thuộc nhất ví dụ, tựa như là điện ảnh « GONE WITH THE WIND » bên trong Vivien · Rei cùng Clark · Gable. Hai người coi như lẫn nhau không thích đến đang quay nhiếp hôn kịch trước ăn tỏi, tại trước ống kính cũng có thể hôn ra người yêu ở giữa ngọt ngào cảm giác.

"Cruella mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là tinh thần nghề nghiệp của nàng không cần hoài nghi. Nếu như Charlize cũng tương tự có thể làm đến điểm này, lại có ngươi viện trợ, ta tin tưởng nàng tương lai tất thành đại khí."

: Không, kỳ thật nàng không có ta, cũng có thể đi được rất tốt.

Henry như thế nghĩ thầm. Nhưng là mình nữ hài được khen ngợi, hắn còn là thật cao hứng nâng chén, hướng Givenchy thăm hỏi.

Givenchy cùng Philip · Vinet cùng uống.

Bất quá tại lướt qua một cái Champagne sau, Givenchy hướng phía chồng mình nhẹ tay sờ một cái, vị này nhân sinh bạn lữ hiểu ý đi ra, cùng hai người cách một khoảng cách.

Givenchy lúc này mới nói ra: "Henry, trễ như thế tìm ngươi tới, là bởi vì ta có một kiện di sản hi vọng giao cho ngươi."

Dọa đến lui gần nửa bước, Henry hai tay ngăn tại trước ngực."Ha, Givenchy, ngươi còn nhảy nhót tưng bừng đâu. Ngươi muốn giao cái gì đó cho ta?

"Kỳ thật chỉ cần ngươi nguyện ý, coi như không đợi LVMH tập đoàn, chính ngươi nhãn hiệu cũng bán đi. Nhưng muốn tiếp tục làm nhà thiết kế, luôn có biện pháp có thể nghĩ.

"Giống như ban ngày mới nhìn thấy mặt Karl Lagerfeld tiên sinh, hắn không riêng đảm nhiệm Chanel sáng ý tổng thanh tra, còn sức sống mười phần kinh doanh tự thân cùng tên nhãn hiệu, càng thêm đời Italy FENDI cùng Pháp quốc khấu theo nhà thiết kế.

"Vị kia mới nhỏ ngài 5 tuổi mà thôi. Hắn có thể làm đến sự tình, ngài không đến mức làm không được đi. Kỳ thật ta đều cảm thấy ngài năm ngoái về hưu quyết định, có chút qua loa."

Givenchy vẻ mặt đau khổ, khó coi cười nói ra: "Ta cho là ngươi có thể lý giải, năm 93 còn không có tiến vào mùa xuân, ta linh cảm tựa như là bị vùi vào trong phần mộ.

"Về sau ta cố gắng kiên trì thời gian hai năm, nhưng thực tế là không chịu đựng nổi. Không có cách nào từ ta khô kiệt linh cảm bên trong ép ra ít đồ đến, cho nên mới quyết định về hưu."

. . . A, nữ sĩ qua đời thời gian.

Có lẽ Audrey · Hepburn lúc ban đầu muốn xin nhờ Givenchy, mới có thể cho mình điện ảnh tìm tới hài lòng lại phải thể lễ phục.

Nhưng về sau, Givenchy cùng Audrey · Hepburn tựa như lẫn nhau thành tựu, rất khó nói người nào đối với người nào viện trợ tương đối lớn. Giao tình của hai người càng là không đáng kể.

Nhấc lên cái kia một đoạn, Henry sắc mặt cũng biến thành đã đắng chát, lại hoài niệm. Nắm tay đặt ở ngực của mình, nói: "Đúng vậy a, nội tâm chỗ kia trống chỗ nào có dễ dàng như vậy bổ khuyết lên. Nhưng là người sống, vẫn như cũ phải tiếp tục đi xuống, không phải sao."

"Không sai. Nhưng ta vẫn là hi vọng, có một ít ký ức, có thể tiếp tục lưu truyền đi xuống." Nói xong, Givenchy lấy ra xòe tay ra viết giấy, cùng với gần nửa bình nước hoa đặt ở trên giấy.

Bình nước hoa có chút lịch sử, nhưng là bịt kín tính tương đối tốt, chí ít Henry mũi chó tại dạng này khoảng cách ngửi không thấy bên trong hương vị. Cái bình bên ngoài mười phần bóng loáng mượt mà, như là bị người dùng tay bàn đi ra. Bất quá bình thủy tinh cũng không đến nỗi bao tương.

Trên giấy chữ là tiếng Pháp, viết nước hoa phối phương. Trang giấy cùng chữ viết liền không giống bình nước hoa như vậy có lịch sử, nhưng cũng viết có đoạn thời gian.

Givenchy đem hai thứ đồ này, đẩy lên Henry trước mặt."Đây chính là ta hi vọng ngươi nhận lấy."

Đã điểm danh là muốn cho đồ vật của mình, Henry không chút khách khí, cầm lấy bình nước hoa liền nhẹ nhàng lung lay, lại xích lại gần cái mũi vừa nghe.

Cái này vừa nghe, để Henry lộ ra thần sắc kinh ngạc."Đây là. . . ?"

"Chỉ cần ta không thừa nhận nó là, nó cũng không phải là!" Tóc trắng xoá lão tiên sinh, chém đinh chặt sắt nói.

Henry siêu cấp khứu giác, đương nhiên không có khả năng nhường hắn nhận sai. Đây là Audrey · Hepburn nữ sĩ thích nhất một cái nước hoa, một cái Givenchy chuyên vì nàng điều chế đặc biệt hương vị.

Tại năm 1954 lúc, tham quan Givenchy điều hương phòng thí nghiệm, Audrey · Hepburn ngẫu nhiên nghe được cái nào đó hương vị liền yêu thích không buông tay. Givenchy cũng liền đem bình này nước hoa đưa tặng cho Audrey · Hepburn, phối phương phong tồn, trở thành nó chuyên môn tư nhân hương vị.

Cứ việc tại ba năm sau, lấy được Audrey · Hepburn nữ sĩ gật đầu đồng ý, bình này nước hoa đặt tên là 'Cấm kỵ (L'interdit)' đưa ra thị trường tiêu thụ.

Nhưng là!

Nhưng là Henry xem như Audrey · Hepburn nữ sĩ sau cùng trợ lý, có thể rất có trách nhiệm nói, thành phố bán L'interdit nước hoa cùng Hepburn nữ sĩ sử dụng, cả hai là mùi vị khác biệt!

Chân chính 'L'interdit nước hoa' chưa từng đưa ra thị trường, cũng chỉ là hai cái đỉnh cấp Player lắc lư toàn thế giới.

Cứ việc chênh lệch rất nhỏ, có lẽ chỉ có chuyên nghiệp điều hương sư phân biệt ra được  người bình thường căn bản khó mà phát giác cả hai chênh lệch. Nhưng không giống đồ vật chính là không giống.

Bây giờ hàng thật đặt ở trước mắt, trên tờ giấy kia ghi lại là cái gì phối phương, đương nhiên cũng không cần nhiều lời.

Givenchy tầm mắt ôn nhu mài cọ lấy ghi chép nước hoa phối phương trang giấy, nói: "Audrey đã không tại, bình này nước hoa ta cũng thật lâu không có làm.

"Trên tay ngươi, là ta còn sót lại một điểm hàng tồn, trước kia lưu lại. Cái này giấy phối phương cũng là duy nhất, cái khác đều bị ta tiêu hủy.

"Ta từng nghĩ tới, đem bình này nước hoa đưa vào phần mộ của ta. Nhưng ta nhớ tới Audrey từng vụng trộm nói cho ta biết, ngươi phân ra thành phố bán 'Cấm kỵ' cùng bình này nước hoa khác nhau.

"Nếu như còn có người nhớ kỹ cái mùi này, vậy nó theo giúp ta vùi vào trong phần mộ cũng quá đáng tiếc. Ta càng hi vọng có người thay thế thay ta nhớ kỹ cái này mùi nước hoa, thay ta nhớ kỹ tắm rửa tại cái này nước hoa bên trong vị kia mỹ lệ nữ sĩ.

"Người này không thể là tùy tiện người nào, phải ta cùng Audrey đều biết, biết rõ hai ta ở giữa chuyện xưa người mới được. Nếu như là ngươi, ta nguyện ý đem cái này hương vị lưu lại.

"Không, phải nói không phải ngươi không thể. Henry. Ngươi là ta nhân tuyển duy nhất, ta không muốn đem cái này di sản giao cho những người khác. Nếu như ngươi không chấp nhận, nó duy nhất nơi đi chính là ta phần mộ."

Cẩn thận đem phối phương thả lại đến trên bàn. Givenchy tiếp tục nói ra: "Đã đem đồ vật cho ngươi, ngươi muốn làm sao lợi dụng, ta cũng không biết có ý kiến.

"Nhưng duy nhất một cái nhỏ bé thỉnh cầu, chính là ngươi muốn công khai nó, mời tại sau khi ta chết lại làm như vậy đi. Ở trước đó, xin cho nó vẫn là độc thuộc về Audrey hương vị."

Henry nhận lấy nước hoa cùng phối phương, nói: "Ta biết, ta sẽ đem nó coi là ngài di sản nhận lấy. Bất quá ta không biết lợi dụng nó tiến hành bất luận cái gì kiếm lời thương nghiệp hành vi, ta chỉ phụ trách giữ lại đoạn này ký ức, thẳng đến ta cũng qua đời mới thôi."

"Cảm ơn."

"Chuyện này, Vinet tiên sinh biết sao?" Henry lại hỏi.

Buông xuống một cọc tâm sự Givenchy, cao hứng nói: "Hắn biết rõ, ta có nói cho hắn. Bất quá ta có thể để lại cho hắn đồ vật cũng đủ nhiều, không thiếu loại này.".