Chương 448: Ba nữ nhân bận rộn bên trong

Chương 448: Ba nữ nhân bận rộn bên trong

Chân trước Henry đám người bay trở về Los Angeles, chân sau Cruella cũng dẫn theo nàng đoàn đội đến.

« The Rock » điện ảnh lần đầu biết, dự tính tại đó tòa từng là đảo Ác Ma ngục giam đảo Alcatraz bên trên cử hành, nên đảo ở vào San Francisco ngoại hải. Thời gian còn lại hai tuần lễ nhiều.

Đối với Charlize · Theron cùng Cruella · de Vil đến nói, điểm ấy thời gian nhìn như rất nhiều, kỳ thật mười phần khẩn trương.

Bao hàm JJ

Harris ở bên trong, ba nữ nhân tựa như bận đến bay lên, liền thông thường cãi nhau đều có chỗ thu liễm. Dù là mỗi lần nhìn thấy mặt đều giống như chọi gà vào lồng, nhất định phải lẫn nhau mổ cái mấy lần mới khởi công.

Nói thực ra, lấy Henry cái kia người Krypton siêu cấp đại não, hắn cũng vô pháp hiểu thành cái gì ba nữ nhân khẩn trương như vậy?

Đối với hắn mà nói, có mặt chính thức trường hợp, chỉ cần không phải cởi truồng ra sân, đều thuộc về khéo léo phạm vi. Mặc dù hiểu thời thượng là thế nào một chuyện, nhưng bản thân giá trị quan chính là như thế, hết thuốc y.

Bất quá các nàng bận rộn như vậy, cũng là một chuyện tốt. Chí ít các nàng thông thường đối chọi gay gắt, liền chỉ còn lại cãi nhau thừa thãi. Không có cách nào đánh nhau, càng không biện pháp dùng nhỏ tính tình, cố ý kéo dài. Hết thảy còn là lấy làm việc làm trọng.

Chính là buổi tối Henry có chút phí eo. Phải ngủ phục. . . A, không, là thuyết phục người, đừng đem những cái kia hỏng bét sự tình nhớ nhung ở trong lòng, thuận tiện chuyển di một cái chú ý.

Đương nhiên, các nàng đang bận cũng không chỉ là chuẩn bị lần đầu lễ lễ phục mà thôi. Cruella còn nghĩ đem TV quảng cáo, mặt phẳng chân dung đồng thời một hơi giải quyết.

Sau hai chuyện mặc dù đối với Charlize · Theron không có cấp bách tính, nhưng Cruella muốn tham gia cuối tháng sáu Paris nam trang thợ may tuần lễ thời trang, nàng cũng không có quá nhiều thời gian đợi tại Los Angeles.

Ba chuyện quấy cùng một chỗ, đây mới là ba nữ nhân bận đến bay lên nguyên nhân chính.

Vampire uy hiếp tạm thời không có thăng cấp, chính là rất phổ thông thương nghiệp ngắm bắn. Nếu như không nhìn bọn hắn chân thực thân phận, vậy liền như là bị cái nào đó thương nghiệp đại lão để mắt tới, khắp nơi thiết trí chướng ngại mà thôi.

Mà Henry vẫn như cũ là uốn tại Stark ảnh nghiệp bên trong. Bảo bọc 'Stark' quầng sáng, vẫn có chút yêu ma lui tránh hương vị. Một chút phiền toái sự tình cũng không tìm tới chính mình, chỉ là một khi bị tìm tới, cũng không phải là phiền toái thông thường.

Hơi tốn một chút thời gian, chỉ điểm tại GIT tiến tới độ rơi ở phía sau bộ phận. Henry liền lại bận bịu lên chính mình sự tình.

Lại nói một chút khó coi hình ảnh bắt đầu xuất hiện tại trên internet, ngẫu nhiên tìm tới cái này tài nguyên Henry đương nhiên là từng trương nghiêm túc phê phán.

Ngay tại suy nghĩ muốn hay không yên lặng làm cái không muốn người biết người tốt, đến tràng Hacker cấp bậc không khác biệt làm sạch internet hành động lúc, Henry điện thoại di động vang dội.

"Uy, ta là Henry · Brown. Xin hỏi là ai gọi điện thoại tới?"

"Thân ái, là ta. Charlize." Nữ hài thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

"A, Sweetheart. Nhớ ta không? Ta có thể đang suy nghĩ ngươi, ngươi liền gọi điện thoại tới. Ngươi nhìn chúng ta có nhiều ăn ý nha. Chỉ là ngươi hôm nay không nên đang quay quảng cáo sao?"

Henry đương nhiên không có khả năng đối với Charlize hành trình chẳng quan tâm. Không đến khống chế phía bên kia hành tung mức độ, cũng chỉ là thường ngày quan tâm.

Bất quá hôm nay tương đối đặc biệt chính là, các nàng đến mượn Stark ảnh nghiệp xanh lá màn quay chụp. Ý định lợi dụng điện ảnh sau chế kỹ thuật, về sau biết cùng cái khác trong phim sắc mặt hợp lại cùng nhau, lấy phù hợp Cruella nghĩ biểu đạt chủ đề.

Henry đang nghĩ ngợi lại mò cá thoáng cái, mới trôi qua dò lớp. Không nghĩ tới Charlize điện thoại trước tới.

"Thân ái, khả năng giúp đỡ chuyện sao? Đem Katie mang tới, ta muốn cùng nó cùng một chỗ chụp quảng cáo."

"Ừm, ngươi nghiêm túc?"

"Đương nhiên, mười phần nghiêm túc. Ngươi bao lâu có thể đem Katie mang tới? Tốc độ càng nhanh lời nói... chúng ta bên này mới có cơ hội tan ca sớm. Nghĩ ngươi."

Xem ra hôm nay hợp tác lại là tức giận đến không nhẹ, nhu cầu cấp bách giải buồn nha. Nếu không thì cái này Nam Phi hung hãn cô nàng làm sao lại liền 'Nghĩ ngươi' loại lời này đều nói ra miệng.

"Tốt a, thời gian này không biết kẹt xe, ta vừa đi vừa về một chuyến chạy nhanh lên một chút, đại khái hai ba mươi phút đồng hồ. Khoảng thời gian này, ngươi trước cùng hiện trường nhân viên công tác câu thông, nên trước làm cái gì chuẩn bị, thì làm cái đó chuẩn bị."

Nói xong, Henry liền đứng dậy rời đi văn phòng. Đi qua bên ngoài tiểu bí thư phòng thời điểm, không quên che lấy điện thoại di động thu âm bộ, cùng ngay tại ăn bánh bích quy đen cô nàng mập nhỏ giọng nói: "Ta có việc, rời đi trước. Có người tìm liền nhắn lại, hoặc mặt khác liên lạc ta."

Bị run lên tập Julian, không để ý bánh bích quy nhỏ nhen rơi đầy thân, liền vội vàng đứng lên trả lời: "Được rồi, lão bản."

Henry đành phải trấn an cô nàng này, nói: "Đừng như vậy vội vàng hấp tấp. Nhớ kỹ ngươi chỗ ngồi hoàn cảnh chung quanh vệ sinh muốn làm tốt, nếu không thì nhưng muốn bị con kiến xâm lấn.

"A, Sweetheart, ta là tại nói chuyện với Julian đâu. Ngươi cũng biết nàng, cả ngày nhỏ đồ ăn vặt không rời miệng." Sau một câu, đương nhiên là đang cùng trong điện thoại nữ hài tiếp xúc.

Khoát khoát tay, Henry trực tiếp đi hướng bãi đỗ xe, đồng thời cùng Charlize kết thúc nói chuyện.

Stark ảnh nghiệp phòng chụp ảnh, cùng bát đại công ty điện ảnh chênh lệch, đại khái cũng chỉ có diện tích không có lớn như vậy, điện ảnh đạo cụ có chút cũ cũ. Bất quá thiết bị có thể tất cả đều là nhà mình chế tạo, không nói đều dùng mới nhất, nhưng tuyệt đối không phải là phó nghèo kiết hủ lậu dạng.

Nhà mình muội tử muốn dùng, Henry đương nhiên là phê tốt nhất phòng chụp ảnh đi ra, dù sao cũng không ai sử dụng.

Ngược lại là đến từ Vampire phiền phức, để Henry hạ lệnh tăng thêm Studio cùng công ty bảo toàn nhân viên. Cầm súng ngược lại không đến nỗi, nhưng là gậy cảnh sát, phòng thân bình phun thuốc đều cung cấp.

Mặc dù những người này đối đầu chính hiệu Vampire, khả năng lên không là cái gì tác dụng.

Nhưng là Vampire những cái kia có thể tại ban ngày hoạt động lâu la, đều vẫn là phổ thông nhân loại. Phe mình tại về số lượng hơi gia tăng điểm ưu thế, không đến mức làm cho đối phương mấy cái đầu đường lưu manh liền dám tới cửa khiêu khích.

Henry lão Cadillac đương nhiên đã sớm tại gác cổng chỗ ghi tên, không đến mức trình diễn 'Gác cổng cứng rắn chống đỡ chấp hành trưởng, vỗ vỗ đánh mặt xâm nhập môn' ác tục tiết mục.

Trực tiếp đem xe mở đến phòng chụp ảnh bên ngoài dừng xe chỗ, Henry kéo ra cửa sau xe, trực tiếp để không có buộc lên xích sắt dắt dây thừng Katie xuống xe. Lập tức chung quanh truyền đến hít một hơi lãnh khí thanh âm, tiếng kinh hô không ngừng.

Hơn năm trăm pound cỡ lớn họ mèo động vật lực uy hiếp, cũng không phải chó Pit Bull, chó Tosa, chó Dogo Argentino những thứ này công nhận nguy hiểm chó chỉ có thể đánh đồng.

Đừng nói có hay không không biết sống chết cỡ nhỏ chó sủa loạn, trên cơ bản động vật ngửi được lão hổ hương vị, liền giống như bay chạy trốn.

Chỉ có mặc một thân màu vàng liền thân váy lễ phục Charlize · Theron đến gần trước. Ngồi xổm người xuống, hung hăng tuốt một cái đầu hổ."A nha, Katie."

"Các ngươi nghĩ chụp cái gì? Làm sao lại muốn Katie ra sân a?" Henry hỏi.

Tại Henry nâng đỡ đứng dậy Charlize, chỉ chỉ sau lưng một đoàn không dám đến gần nhân viên công tác."Cruella muốn chụp dã tính làm chủ đề quảng cáo, nhưng là Châu Phi thảo nguyên cùng sư tử định dùng xanh lá màn hợp thành đã có phim nhựa.

"Bất quá cái kia sư tử biết hành động như thế nào, ta có thể làm sao hỗ động, đạo diễn cũng nói không nên lời thứ gì tới. Cruella lại tại một bên nổi điên. Ta thẳng thắn đề nghị dùng lão hổ thực chụp, muốn làm sao hỗ động cũng dễ dàng. Đến lúc đó bối cảnh hợp thành thảo nguyên hoặc rừng cây đều được.".