Chương 449: Từ kiếm lời tiền ăn Katie

Chương 449: Từ kiếm lời tiền ăn Katie

Charlize dám nhắc tới ra yêu cầu như vậy, đương nhiên là ỷ vào nàng cùng Katie đủ quen, như thế nào thân cận hoặc hỗ động đều được.

Nhưng là nhân viên công tác khác nhưng là không còn dạng này lá gan. Nếu không phải còn có đoạn khoảng cách, làm không tốt đã có người chạy, hoặc là ý đồ bò lên trên chỗ cao, lấy tránh né đầu này lão hổ.

Bất quá có người ngoại lệ. Đó chính là lấy một thân đen trắng quần đi vào hiện trường, không biết là giám sát còn là quấy nhiễu quay chụp bài tập tiến hành England nhà thiết kế, đen trắng ma nữ Cruella.

Nàng hai mắt phát sáng, hai tay có chút vươn về trước, như là Zombie, một bước một xu thế đi hướng Katie. Thần sắc tham lam không che giấu chút nào, như là chung tình tại cái này thân vàng đáy đốm đen da lông.

Nàng này khí tràng chân, có thể đem Katie dọa đến có chút lui lại.

Henry chỉ có thể xuất thủ ngăn cản, vượt lên trước nói ra: "Sủng vật không bán, da lông không bán. Chí ít ngươi đừng nghĩ hiện tại liền đem nó đưa lò sát sinh, trực tiếp lột bỏ cái này thân da."

"Ta có thể cái gì cũng còn không nói!" Cruella chống nạnh, tức giận nói ra.

Đến nỗi nàng Hanh Cáp nhị tướng, lúc này cũng tới đến trước người, một trái một phải bảo hộ lấy vị này thời thượng ma nữ. Cứ việc động tác như vậy chỉ có thể biểu trung tâm, ngăn không được Katie.

Lần đầu tiên tới nhiều người địa phương, Katie thì là tò mò đông nhìn nhìn, tây nhìn nhìn. Mặc dù không có dắt dây thừng, nhưng là Henry gãi nó đỉnh đầu, để đầu này lão hổ cũng không dám chạy loạn.

Mà Henry thì là nói với Cruella: "Đối với de Vil nữ sĩ quá khứ tác phẩm, ta cũng có làm một cái đại khái hiểu rõ. Ngài đối với da cỏ yêu quý, trực tiếp nhường ngươi trở thành động vật bảo hộ tổ chức đối thủ một mất một còn.

"Ta vô ý bình luận loại chuyện này đúng sai. Nhưng quan hệ đến sủng vật của mình, cái này đáng yêu nhỏ mèo vằn lúc, ta không thể không vì nó sinh mệnh tranh thủ một cái. Dù sao cũng là ta từ nhỏ nhỏ bắt đầu nuôi, dưỡng đến như thế lớn, ta cũng nuôi ra tình cảm."

"Thật đáng tiếc." Cruella lắc đầu, nói: "Ngươi có thể tưởng tượng nó da lông có thể làm ra ra sao mỹ lệ phục sức sao?"

"Châu Phi tù trưởng trang phục sao?"

. . . Henry mặc dù rất biết nóng bãi, nhưng muốn đem bãi làm lạnh, hắn cũng là chuyên môn.

Hiện tại Cruella đầy trong đầu đều bị xuyên lấy mãnh thú da lông Châu Phi tù trưởng cho chiếm hết, nghĩ không ra cái khác hình ảnh tới. Nàng là tức giận đến mười ngón thành trảo, nghĩ coi Henry là tràng bóp chết!

Cuối cùng vẫn là Charlize buột miệng cười, đánh vỡ lúng túng cục diện bế tắc. Nàng dùng vỗ tay hấp dẫn lấy toàn trường chú ý, nói: "Tốt a, động vật nhân vật chính đến, chúng ta dựa theo lúc trước thương lượng quay chụp đi.

"Không muốn ở lại hiện trường nhân viên công tác, có thể tại hoàn thành công việc của mình sau, tạm thời rời sân. Sau đó Cruella, ngươi phải đi cùng động vật diễn viên chủ nhân nói thù lao vấn đề. Ngươi sẽ không cho là đây là miễn phí đi.

"Nhưng ta có thể cam đoan, so ngươi cái gì đều không làm rõ ràng được dưới tình huống loạn chụp, như thế còn muốn tiết kiệm tiền nhiều. Y phục làm như thế nào mặc, ngươi là chuyên nghiệp. Nhưng là ống kính làm như thế nào chụp, ta mới là chuyên nghiệp."

Cruella hai tay chống nạnh, mũi chân phải điểm nhẹ mặt đất. Nhìn xem Henry hỏi: "Thù lao? Muốn bao nhiêu?"

Thoáng cái cho hỏi sững sờ Henry, ý nghĩ đầu tiên là Katie lại có biện pháp kiếm lời chính mình tiền ăn?

Bất quá muốn làm sao ra giá, Henry liền mờ mịt không đầu tự. Ai có thể nghĩ tới, chính mình còn chỉ có thể nhặt chút diễn viên quần chúng việc, cái này 'Mèo vằn' thế mà lăn lộn đến nhân vật chính.

Còn cùng Charlize · Theron đối diễn! Henry ánh mắt sắc bén nhìn về phía bị Charlize lôi đi Katie, trong lòng suy nghĩ: Hôm nay về nhà ăn hổ hàng đi. Dù sao cũng nuôi đến đủ lớn, tiếp tục nuôi mỡ đi xuống, liền toàn bộ mỡ dầu.

Mắt thấy Henry vào xem lấy trừng nhà mình lão hổ, Cruella hơi không kiên nhẫn mãnh đạn búng tay."A nha, còn sống sao? Chết mất nói một tiếng."

Bị không lễ phép búng tay âm thanh bừng tỉnh, Henry hơi có vẻ bất đắc dĩ nhìn xem vị này khí thế bức người đen trắng ma nữ."Ta cũng không biết muốn mở cái gì giá tiền đâu? A, Jane, ngươi có thể đến giúp giúp ta sao?"

Nhìn thấy ở một bên trốn xa xa JJ

Harris, vị này Charlize · Theron người đại diện. Căn cứ thuật nghiệp có chuyên công tinh thần, Henry đương nhiên là kêu gọi nàng tới.

"Jane, ngươi quen thuộc động vật diễn viên nghiệp vụ sao? Katie sự tình, có thể hay không làm phiền ngươi?"

"Kỳ thật cùng đối người kém chút bao nhiêu, chính là từ tự chủ đại diện ký kết, sau đó nội dung công việc phù hợp động vật tổ chức điều lệ mà thôi. Bất quá nội dung cặn kẽ ta không rõ ràng lắm, khả năng cũng không thích hợp."

JJ Harris đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy đầu này 'Mèo vằn' . Nhưng bất luận gặp qua mấy lần, nàng đều cảm thấy mình không có cách nào quen thuộc.

Henry đành phải nói ra: "Như vậy, có thể hay không giúp lần này liền tốt, ký một cái một lần tính lâm thời hiệp ước. Dù sao ta cũng không trông cậy vào mang theo Katie chạy khắp nơi, kiếm lời những thứ này tiền trinh. Trừ phi ngươi dám tự mình mang theo Katie chạy đoàn làm phim."

JJ Harris đương nhiên là đem đầu rung đến nhanh gãy mất.

Henry chính mình cũng rõ ràng, không có khả năng bỏ mặc Katie tại tầm mắt của mình bên ngoài, cùng người bình thường cùng chỗ.

Mà lại cũng không phải loại người gì cũng có dũng khí cùng Katie đối diễn. Charlize · Theron là bởi vì thân quen, lúc này mới có biện pháp tuốt lấy đầu hổ, đem Katie hô tới quát lui.

Nếu là thay cái người xa lạ thử một chút, thật sự cho rằng Henry gọi nó 'Mèo vằn' nó liền thật sự là con mèo.

"Đến nỗi thù lao vấn đề. Jane, ngươi nếu là biết rõ giá thị trường giá liền ký giá thị trường giá; nếu là không biết, ít cầm điểm cũng không quan hệ. Cũng chính là Charlize gọi, ta mới có thể tới. Nếu là trông cậy vào Katie chính mình nuôi sống chính mình, nó hiện tại đã gầy thành da bọc xương."

JJ Harris thỏa hiệp nói ra: "Tốt a, ta liền giúp ngươi lần này."

"Kia thật là quá là được. Ngươi tiền thuê đặt trước cao một chút, không có quan hệ." Henry mừng rỡ đem phiền phức đẩy đi ra.

Đem trận này thương nghiệp đàm phán giao cho chuyên nghiệp người đại diện cùng kinh doanh một cái nhãn hiệu nhà thiết kế, Henry liền đi nhìn chằm chằm hiện trường đóng phim.

Bất quá Cruella cũng không có ra mặt cùng JJ Harris nói, mà là để nàng cao gầy tùy tùng kiệt Spohr · Baden, cái này so sánh tinh minh gia hỏa ra mặt.

Có một đầu sống sờ sờ lão hổ, nàng linh cảm tựa như dũng tuyền, không thể ngăn chặn phun trào.

Cruella có rất nhiều ống kính ý nghĩ muốn thực hiện, những thứ này đều muốn nàng tự mình cùng đạo diễn câu thông. Nếu không thì đạo diễn đánh ra một đống cứt đến, nhưng muốn chà đạp lần này cơ hội khó được.

Charlize cũng không phải chỉ có một bộ y phục mà thôi, chọn lựa cái nào y phục, dùng dạng gì tạo hình, đây đều là nàng vị này nhà thiết kế muốn quyết định.

Nhiều khi, Cruella mới không quan tâm cái gọi là giá trị buôn bán. Nàng chỉ là không thể chịu đựng được những cái kia không hoàn mỹ sự vật, ở trước mặt nàng chướng mắt mà thôi.

Cho nên vừa tiếp cận hiện trường đóng phim, Cruella liền lại lấy ra so đạo diễn khí thế càng mạnh mẽ hơn, hét lớn hết thảy nhân viên công tác, bao hàm Charlize ở bên trong.

Đây là người bình thường đều cho rằng lão hổ nghe không hiểu tiếng người, Cruella lúc này mới không có lên trước níu lấy Katie lỗ tai, từng lần một đưa ra yêu cầu của mình.

Một tiếng này âm thanh rống, rống đến Henry run như cầy sấy. Nếu là mình nữ hài mà thả lão hổ cắn người làm sao bây giờ?

Toàn bộ hiện trường đóng phim, ngay tại làm ồn âm thanh bên trong vượt qua..