Chương 450: Thử trang phục

Chương 450: Thử trang phục

« The Rock » lần đầu lễ trước giờ, Charlize · Theron tại Henry cùng đi, mặc thử lấy Cruella cung cấp lễ phục.

Bộ này màu xanh lá lộ lưng sát người váy trù tính đúng quy đúng củ, không giống bình thường Cruella trù tính cuồng dã như vậy. Muốn nói nhất không quy củ, chính là cái này màu xanh lá.

Tại Victoria thời đại, từng chịu quý phụ nhân truy phủng màu xanh lá váy, nó thuốc nhuộm bên trong có chứa kịch độc thạch tín. Dùng so sánh thông tục danh xưng, đó chính là thạch tín.

Đến mức có tiền truy tại thời thượng tuyến đầu quý phụ, ngược lại là chết được nhanh nhất một nhóm kia. Càng là nóng lòng, chết được càng thảm.

Cho nên có một đoạn thời gian rất dài, trang phục màu xanh lục là bị coi là cấm kỵ. Rất khó để người không liên tưởng đến những cái kia bởi vì thích chưng diện mà tử vong nữ tính.

Bất quá tại Charlize trên thân bộ này sợi tơ lễ phục màu xanh lục, liền không có sử dụng nguy hiểm như vậy thuốc nhuộm. Nếu như nếu như mà có, có thể trốn bất quá Henry Krypton cái mũi.

Trừ nhan sắc mang theo nhất quán Cruella thức phản kháng phong cách bên ngoài, lễ phục trù tính liền không có nhiều như vậy kinh thế hãi tục bộ phận.

Đối với cái này, Henry rất là ngoài ý muốn, nói ra: "De Vil nữ sĩ, ngươi đây là linh cảm khô kiệt, nghĩ không ra càng hoang đường trù tính tới rồi sao?"

Cruella tức giận cầm lấy trong phòng làm việc chổi lông gà loạn vung, hùng hùng hổ hổ nói: "Cái gì linh cảm khô kiệt! Ngươi biết nói chuyện không nha! Charlize muốn đi trường hợp, muốn chiếu cố đến mặt mũi, thích hợp ăn mặc giống như chim công giống nhau sao?

"Nếu như bị Shaun · Connally loại kia lão đầu tử coi là không khéo léo lời nói... các ngươi đôi cẩu nam nữ này có phải hay không lại muốn ghét bỏ y phục của ta trù tính không tốt?

"Dựa theo hộ khách nhu cầu, tại ra sao trường hợp mặc vào thích hợp phục sức, có thể làm đến điểm này, mới hiển hiện đạt được chuyên nghiệp của ta năng lực! Ta đều có thể chịu đựng nhàm chán như vậy làm việc, ngươi còn muốn như thế nào nữa?

"Các ngươi nghĩ lòe người, đi làm một bộ đồ bơi, sau đó dán đầy bốc mùi thịt bò đi gặp may thảm, ta cam đoan ngày mai hết thảy báo chí đều là các ngươi tin tức."

Henry mới nói một câu mà thôi, liền thảm tao thao thao bất tuyệt rửa mặt. Coi như muốn tìm bạn gái của mình lấy ôm một cái, cũng bị nàng một cái tử vong tầm mắt phi tiêu một đao, còn dùng tay chỉ tại cái trán gảy một cái.

Giả vờ như rất đau người Krypton, hậm hực ngồi trở lại đến bên tường. Nhìn xem một đám người bận tíu tít, lại có loại cảnh đẹp ý vui cảm thụ.

Đây không phải là nói mình có thể tranh thủ thời gian, nhìn người khác mù bận bịu, như thế dương dương đắc ý. Mà là nhìn xem một đám người cố gắng trang phục lấy một nữ hài nhi, từ nguyên bản hơi có tì vết, trang điểm trở nên càng lúc càng hoàn mỹ, cái loại cảm giác này tương đối tốt đẹp.

Như vậy cũng tốt so nhìn người khác tại sáng tác một kiện tác phẩm nghệ thuật. Bất luận là họa tác hoặc pho tượng, từ nguyên bản thường thường không có gì lạ, tại nghệ thuật gia xảo thủ tinh điêu tế trác phía dưới, bắt đầu hóa mục nát thành thần kỳ. Đến cuối cùng hoàn thành một kiện để người tán thưởng tác phẩm.

Có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình, sẽ không có người cảm thấy không thú vị đi. Chớ nói chi là để một cái vốn là tương đối xinh đẹp nữ hài tử, trở nên để người kinh diễm không gì sánh được.

Cái này nhưng so sánh tại Đông Á tứ đại tà thuật hoá trang thi pháp phía dưới, đem một cái sửu nữ biến thành mỹ nữ đẹp mắt nhiều.

Cái sau đó căn bản là lừa dối! Cần phải muốn viết vào pháp luật bên trong hình phạt. Bao hàm khai phá mỹ nhan kính lọc nhóm người kia, liền nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước dạo phố.

Có thể là đang dùng siêu cấp đại não suy nghĩ lung tung người Krypton, bộ kia như tên trộm cười sắc mặt quá hàn sầm nhân, nhìn không được Cruella nói ra: "Ngươi, đi sát vách, thử ngươi cái kia bộ đồ tây đi. Đừng tại đây chướng mắt."

Charlize gật gật đầu. Dù sao hiện tại là thử trang phục, có khi có chút sửa nhỏ đổi, y phục mặc ở trên người lúc không có cách nào làm, liền chỉ có thể cởi xuống. Cái này mặc thoát tầm đó, cũng sẽ không mặt khác khoác lên một bộ y phục.

Tuy nói nên bị nhìn hết, Charlize sớm đã bị nhìn hết sạch. Nhưng ở loại người này người tới hướng trường hợp, da mặt còn chưa đủ dày nàng, thực tế chịu không được chính mình bạn trai sáng ngời tầm mắt.

Phải biết tại chỗ nhân viên công tác cùng thợ may sư đều là nữ tính, cũng chỉ có Henry một đại nam nhân, còn là cùng làm việc không liên hệ ngoại nhân xen lẫn trong trong đó.

Cho nên Cruella một phát lời nói, mọi người người nào không tán thành. Liền kém đá lấy Henry cái mông, đem hắn đuổi tới cái kế tiếp căn phòng.

Sờ lấy cái mũi, đi vào sát vách phòng thử áo, một cái hình người trên móc áo chính phủ lấy một bộ màu xám đậm âu phục. Jasper · Baden cùng Horace · Baden mang theo mấy cái thợ may, chính chờ ở chỗ này.

"Ngươi cuối cùng bị đuổi ra ngoài. Tiêu tốn thời gian so ta tưởng tượng còn lâu, có thể thấy được ngươi so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn." Horace · Baden một bên đút lấy donut, vừa nói.

Lại nói cái này tên to xác cho tới bây giờ đến nước Mỹ về sau, mỗi ngày chí ít một cái donut. Nhiều khi nhìn thấy hắn, đều giống như donut không rời tay một dạng.

Liền nhìn hắn dây lưng đã nhẹ một hai cách, nhưng áo sơmi nút thắt cũng còn không có sụp ra, liền biết Cruella đối nàng hai cái này người hầu trang phục có nhiều để bụng.

Nhìn thấy một điểm không thích hợp, liền biết bắt đầu sửa chữa. Cũng không biết Horace · Baden y phục sửa chữa qua mấy lần.

Nghe cái tên mập mạp này không biết là chế giễu còn là bội phục lời nói... Henry chỉ là cười hắc hắc, nói: "Chính ta bạn gái, nhìn một chút cũng không có gì đi."

Jasper · Baden giơ bình rượu ra hiệu, Henry khoát khoát tay.

Hắn rót cho mình một ly, nói ra: "Horace nói đến không phải là ngươi ở bên trong thưởng thức phong quang sự tình. Hắn nói là Cruella thế mà lại chịu đựng ngươi ở bên trong ảnh hưởng làm việc, đến bây giờ mới đem ngươi đuổi ra."

"A, de Vil nữ sĩ cường thế như vậy?"

"Cùng nó nói nàng cường thế, không bằng nói nàng đang làm việc dưới trạng thái, gần như điên cuồng chấp nhất. Có lúc, từ nhỏ đã nhận biết nàng chúng ta, cũng không khỏi bị hù dọa."

Mặc dù là tại nói chuyện phiếm, bất quá Jasper không có ý định khiêng quá nhiều. Hắn chỉ một cái hình người trên kệ áo âu phục, nói: "Ngươi trước mặc thử đi. Có không vừa vặn địa phương, liền muốn lập tức sửa chữa. Nếu để cho Cruella nhìn thấy ngươi mặc không vừa vặn y phục, nàng lại muốn không cao hứng."

Henry nhìn một chút trên kệ áo âu phục, lại nhìn Jasper cùng Horace trên người."Cùng các ngươi cùng kiểu dáng a."

Lúc này khác một gian phòng truyền đến Cruella thanh âm."Ngươi cái này lão cua 'Đừng để ta cởi truồng có mặt yến hội là được' treo ở bên miệng gia hỏa, còn so đo cái gì kiểu dáng?

"Lão nương liền nên hai mảnh lá cây, một trước một sau, dùng dây gai trói cho ngươi mặc liền tốt. Dù sao như thế cũng phù hợp ngươi yêu cầu thấp nhất, thuận tiện còn có thể giúp ngươi thu hút một đợt chú ý."

Henry hướng sát vách phòng xin khoan dung nói ra: "Đừng a, ta cũng muốn mặt. Thật làm cho ta mặc như vậy, hôm sau ta nên chạy trốn tới đảo không người tránh đầu sóng ngọn gió."

"Ngậm miệng! Thử y phục của ngươi."

Thay đổi xám đậm tây trang Henry, ngạc nhiên nói ra: "Ai, làm sao như thế vừa người? Các ngươi lúc nào giúp ta đo đạc kích thước?"

"Cruella ánh mắt so thước còn chuẩn, lợi hại đi." Horace · Baden dùng tấm kia nhồi vào donut miệng, đắc ý nói.

"Xác thực, cái này thật rất lợi hại." Henry một bên thử eo thân của mình, cánh tay vây, còn một bên hoạt động thân thể.

Âu phục cũng không phải là sau khi mặc vào, liền biết lộ ra rất câu nệ, hoạt động không tiện trang phục.

Nó dậy sớm nhất bắt nguồn từ quân trang, tại Pháp quốc quốc vương Louis XIV thời đại, sau đó là không nghi thức trường hợp rộng rãi phục sức. Tại một đoạn thời gian rất dài, ba kiện thức âu phục đều bị xem như khó mà đến được nơi thanh nhã quần áo thoải mái.

Lại càng không cần phải nói đến hiện đại, rất nhiều cao cấp du côn đều là mặc âu phục chém chém giết giết.

Y phục như thế, đương nhiên không có khả năng nhường trang phục người có hành động bất tiện khuyết điểm.

Như thế nào dự lưu đủ đủ hoạt động không gian, lại muốn lộ ra dán vào dáng người, cái này rất khảo nghiệm nhà thiết kế cùng thợ may sư tay nghề. Chí ít cái này một thân thủ công đặt trước chế âu phục, nhưng so sánh Henry xuyên qua Armani thật nhiều..