Chương 451: Đảo Ác Ma lễ ra mắt phim

Chương 451: Đảo Ác Ma lễ ra mắt phim

Mặc dù Charlize · Theron cùng J.J.Harris  đối với tham dự « The Rock » mười phần coi trọng, nhưng kỳ thật Charlize nhân vật liền một cái không có mấy màn nhỏ phối hợp diễn, nên sẽ không nhận ngoại giới quá nhiều coi trọng.

Cho nên J.J.Harris  sách lược, cùng nó tranh thủ bên trên truyền thông trang bìa, để càng nhiều công chúng nhận thức Charlize, không bằng cùng người trong vòng giữ gìn mối quan hệ. Bọn hắn chính là hướng về phía Shaun · Connally vị này có ân với bọn hắn ảnh đàn tiền bối.

Henry có thể có mặt, dựa vào là Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng mặt mũi, không phải là chính hắn bản sự. Bất quá Charlize không phải là xem như làm bạn đi thảm đỏ người, Henry là từ cái khác thông đạo điệu thấp tiến vào buổi ra mắt hội trường.

Charlize · Theron thì là cùng nàng bên trong phim phụ thân, cũng chính là Shaun · Connally cùng một chỗ đi thảm đỏ. Vị này lão tiền bối bất luận tại ứng đối phóng viên hoặc người chủ trì hỏi thăm lúc, đối với Charlize dìu dắt đều tận hết sức lực.

Charlize đương nhiên không quên có qua có lại, không ngừng tán thưởng Shaun đang quay nhiếp quá trình bên trong chỉ đạo cùng chiếu cố. Đương nhiên còn có cái khác người chế tác, đạo diễn cùng các diễn viên viện trợ, thiếu chút nữa đem lễ ra mắt phim thảm đỏ xem như lấy được thưởng cảm nghĩ đang nói.

Theo lý thuyết, không có chủ đề người, các phóng viên coi thường thái độ là hết sức rõ ràng. Nhưng là ở phía xa quan sát Henry, lại phát hiện bầu không khí có chút không giống.

Các phóng viên đối với Charlize · Theron nhiệt tình, hiển nhiên khác hẳn với nàng hiện tại giá trị buôn bán. Tia sáng huỳnh quang đèn cũng không có thiếu chớp.

Đây không phải là kéo Shaun · Connally cánh tay, mới đổi lại lộ ra ánh sáng cơ hội. Có không ít phóng viên đều là điểm danh hô hào Charlize tên, hi vọng nàng nhìn mình ống kính.

Trong đó, mấy lần bị nâng lên một cái tên " lão hổ người đẹp' ; thậm chí có người dùng 'Belle' đến xưng hô nàng. Những thứ này đều để Charlize · Theron có chút không hiểu, ngược lại hỏi các phóng viên."Các ngươi làm sao lại gọi ta như vậy a?"

Cánh tay bị nữ hài kéo Shaun · Connally ngoài ý muốn hỏi: "Chính ngươi không biết chuyện gì xảy ra sao?"

Charlize nghĩ đến khả năng duy nhất tính, hỏi: "Là cùng Cruella quảng cáo có quan hệ sao?"

Có phóng viên cướp nói ra: "Đúng vậy, Theron nữ sĩ. Cruella · de Vil cùng tên nhãn hiệu phục sức, quảng cáo đã tại England địa khu phát ra, cũng gây nên sóng to gió lớn.

"Căn cứ nhà thiết kế de Vil nói, quảng cáo bên trong lão hổ là thật lão hổ. Cũng không có lợi dụng bất luận cái gì biên tập kỹ xảo, hoàn toàn do ngươi tự thân lên trận, quay chụp các loại thân cận hoạt động. Đây là sự thực sao?"

Bên cạnh Shaun · Connally cũng hỏi: "Đúng vậy a, ta cũng muốn biết. Cái kia thật là lão hổ sao? Các ngươi thật chạy đến trên thảo nguyên đi quay chụp rồi?"

Charlize · Theron trung thực nói ra: "Chúng ta là tại xanh lá trước màn quay chụp. Thảo nguyên hình ảnh là lợi dụng Stark ảnh nghiệp máy tính hợp thành kỹ thuật, hậu kỳ hợp thành đi lên. Nhưng là lão hổ là thật lão hổ, là bạn trai của ta, Henry · Brown tư nhân sủng vật."

Hollywood chuyện xấu có trợ giúp ngôi sao nổi tiếng tăng lên. Cho nên chỉ cần là không liên quan đến phạm pháp hạng mục công việc, bao quát đã kết hôn nhân sĩ ngoại tình tình hình, đại bộ phận người không biết tận lực giấu diếm quan hệ nam nữ.

Cho nên Charlize thoải mái nói. Chính là Shaun · Connally cũng đúng lúc đưa ra trợ công, tán dương: "A, là vị thiên tài kia tiểu tử nha. Kia là cái ta rất thưởng thức người trẻ tuổi."

Mặc dù không có nói rõ quá nhiều, nhưng là tận tâm trách nhiệm phóng viên tự nhiên sẽ đi bới ra 'Henry · Brown' thân phận, để cho mình tiểu cố sự càng thêm đặc sắc.

Bất quá Charlize · Theron cũng không có tại điện ảnh lễ ra mắt phim thảm đỏ bên trên, lớn nói cùng điện ảnh không quan hệ, chỉ cùng chính mình có liên quan nội dung.

Chuyện này, Henry cùng J.J.Harris  đều từng hướng nàng nói ra cảnh cáo. Mình muốn mượn Shaun · Connally loại này uy tín lâu năm ngôi sao danh khí, liền được muốn cho phía bên kia đầy đủ tôn trọng.

Đây là người ta vai chính điện ảnh, như vậy cùng điện ảnh không quan hệ đồ vật liền muốn có chừng có mực.

Cho nên Charlize chỉ có tại Shaun hỏi vấn đề thời điểm, nàng mới có thể trọng điểm trả lời. Phóng viên hỏi thăm, cũng chỉ là lấy 'Hi vọng mọi người quan tâm kỹ càng điện ảnh' thoái thác.

Shaun · Connally sống đến thanh này tuổi, đó cũng là nhân tinh. Đối với cái này cô gái trẻ tuổi mà tôn trọng, hắn lại hài lòng cực kỳ.

Cho nên liền thay thế phóng viên, hỏi mấy cái cùng điện ảnh không quan hệ, mà chính hắn cũng cảm thấy hứng thú vấn đề, xem như giúp nàng một tay. Cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, hai người liền tay áo hướng phía cái kế tiếp sân bãi tiến lên.

Tại chính thức điển lễ bên trên ứng phó phóng viên, Shaun · Connally ung dung không vội, dẫn theo Charlize · Theron thông qua một cửa lại một cửa. Đã không có mất đi điện ảnh tiêu điểm, cũng thích hợp nắm một cái cái này có giá trị tài bồi hậu bối.

Chờ đi vào lần đầu bắt đầu trước cuộc yến hội, nơi này liền không có các phóng viên tia sáng huỳnh quang đèn, chỉ có người trong vòng giao tế. Shaun · Connally mang theo nữ hài, đi hướng bạn trai của nàng chỗ, cũng chính là một mực xa xa nhìn qua bọn hắn Henry · Brown.

Nhìn thấy vị này uy tín lâu năm ngôi sao tới, Henry dẫn đầu vươn tay chào hỏi nói: "Một ngày tốt, Connally tiên sinh."

"Henry." Thân thiết nắm lấy tay, đồng thời giao ra Charlize. England kiểu thân sĩ kiểu, tại vị lão tiên sinh này trên thân bày ra không bỏ sót.

Bất quá Shaun · Connally còn là tới gần, thấp giọng hỏi một câu: "Ngươi thật nuôi một đầu lão hổ?"

"Ừm. . ." Henry cười xấu hổ cười, tiếp tục kiên trì nói ra: "Kỳ thật kia là một cái mèo vằn, chỉ là hình thể tương đối lớn, năm sáu trăm pound mà thôi."

Cái gì con mèo có thể dài đến năm sáu trăm pound hình thể nha? Làm heo nuôi, tưới cũng không được.

Bất quá nhìn trước mắt chàng trai, bộ kia tiện tiện run lấy lông mày bộ dáng, Shaun · Connally làm sao lại không rõ hắn ý tứ. Cũng đã rất có ăn ý thuận lời nói ý nói: "A, mèo vằn a."

Lúc này một vị khác hàng hiệu diễn viên chính, Nicolas · Cage, đại đạo diễn Francis · Ford · Coppola cháu trai, xem như Hollywood bên trong, số ít có thể cùng người Do Thái chống lại Italy bang thành viên.

Hăng hái hắn đi vào Henry trước mặt, thân mật vỗ vỗ vị này Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng bả vai."Nhà ngươi thật sự có dưỡng lão hổ sao? Hôm nào đi nhà ngươi nhìn xem."

Hành động như vậy đối với người xa lạ đến nói là có chút thất lễ, nhưng là ở giữa bạn bè thân mật biểu hiện. Henry không đến mức không cho vị này đại minh tinh mặt mũi, huống chi phía bên kia vẫn là mình trước xuyên qua rất ưa thích một cái nam diễn viên.

Henry nhấc tay đáp lại chào hỏi, nói ra: "Ta nuôi chính là mèo vằn! Bất quá vẫn là tùy thời hoan nghênh. Chỉ là ngươi phải biết, cái kia thế nhưng là động vật giới đỉnh cấp loài săn mồi. Cũng không nên đem chính mình làm cho ăn thật ngon bộ dáng tới."

Lúc đầu chào hỏi một tiếng, muốn đi ra đi tìm người khác Nicolas · Cage lại đi trở về, một mặt lo lắng mà hỏi thăm: "Nó biết cắn người sao?"

"Đó chính là một đầu đáng yêu mèo to, làm sao lại cắn người đâu. Chính là răng có chút nhọn, miệng có chút lớn mà thôi." Henry tiện hề hề nói xong.

"Ha ha, giỏi thật. Ngươi chỉnh đến ta." Nicolas · Cage vừa cười vừa nói."Hôm nào lại liên lạc. A, đúng, Charlize, ngươi biểu diễn rất tuyệt, rất lên kính đầu. Tiếp tục giữ vững."

Hùng hùng hổ hổ nam nhân rời khỏi. Nhìn xem vị này không tại trước ống kính sang sảng biểu hiện, Henry không nhịn được âm thầm phỏng đoán, vị này ngày sau biết thiếu thuế phá sản, có phải hay không Do Thái lão thiết lập ván cục, muốn chỉnh cái này Italy bang người nối nghiệp?

Bởi vì đại đạo diễn Coppola con gái ruột, thực tế không tiếp nổi cha hắn giao thiệp. Đứa cháu này mặc dù không phải là đi đạo diễn lộ tuyến, nhưng là một đời mới Coppola bên trong biết đánh nhau nhất.

Nhưng cho dù phá sản, vị này cũng có thể buông xuống tư thái, một năm năm bộ, mười bộ điện ảnh tiếp. Dù là bị phê bình vì lớn phim nát, cũng là nhường hắn lật người, quay về vinh quang.

Nếu luận mỗi về phần này tính bền dẻo, cái này đủ để tán thưởng hắn một câu thật nam nhân..