Chương 452: Đến tiếp sau làm việc

Chương 452: Đến tiếp sau làm việc

Điện ảnh vẫn như cũ đặc sắc, dù là có chút nhân vật cùng Henry trong ấn tượng phiên bản không giống.

Charlize · Theron tại bộ phim này bên trong, đạo diễn chuyên thả cái nguyên bản chưa thấy qua ngoái nhìn ống kính.

Mặc dù trang dung cũng không phải là kéo dài trên đài người mẫu đẳng cấp mỹ trang, nhưng ở điện ảnh tràng cảnh bên trong xuất hiện, tiếp cận trang điểm nữ hài quay đầu nháy mắt, để Henry có nhìn thấy cảm giác da đầu tê dại.

So sánh với nhau, Charlize bản thân thì là tương đối bình tĩnh. Nàng cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình tại trước ống kính biểu diễn. Lúc này tại trên màn hình lớn nhìn thấy, nàng vẫn như cũ là vô ý thức tổng kết biểu hiện của mình, suy tư nơi nào còn có tiến bộ không gian.

Cho dù là nhìn những người khác phần diễn, Charlize đầy trong đầu nghĩ cũng đều là chính mình muốn làm sao biểu diễn một đoạn này, trên tấm hình diễn viên có cái nào có giá trị chính mình chỗ học tập.

Có thể nói, xem phim niềm vui thú đã bị Henry tra tấn đến không có. Nhưng là Charlize · Theron vẫn chưa ý định từ dạng này trạng thái bên trong nhảy thoát đi ra.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, đã chính mình không có một cái đạo diễn phụ thân hoặc minh tinh mẹ, muốn đi đến đỉnh phong, rất lớn mức độ quyết định bởi với mình có nhiều cố gắng.

Đợi đến điện ảnh lễ ra mắt phim thuận lợi kết thúc, Henry mở ra hắn lão Cadillac, chở Charlize · Theron về nhà.

Đây là nữ hài lần thứ nhất tham gia loại này quy mô lễ ra mắt phim, tia sáng huỳnh quang đèn tia chớp để nàng khắc sâu ấn tượng.

Cứ việc đại bộ phận đều không phải hướng về phía nàng đến, nhưng cũng có thể trở thành một cái khích lệ, nhắc nhở nàng muốn sớm một chút trở thành có tư cách bị như thế số lượng tia sáng huỳnh quang đèn tắm rửa người mới được.

Không biết là đang suy tư tiền đồ, hoặc là mơ màng đã công thành danh toại tương lai, Charlize trong lúc lơ đãng thoáng nhìn đến Henry nhìn trộm nhìn mặt hắn. Nàng không hiểu nói ra: "Lễ phục phải trả cho Cruella, đừng xé."

"Ta xé lễ phục làm gì?" Henry không hiểu.

Charlize cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Ta nghe nói có đại nhân vật ưa thích xé lễ phục cảm giác, ta sợ ngươi cũng có cái này thói hư tật xấu. Cho dù ngươi có tiền có thể cùng Cruella mua xuống rất nhiều y phục, nhưng ta vẫn là không hi vọng ngươi dưỡng thành dạng này mao bệnh."

"Yên tâm đi, ta không có. Tiết kiệm là mỹ đức. Ta mặc dù cũng cho rằng làm dùng thì dùng, nhưng đây cũng không phải là lãng phí lấy cớ. Y phục mua được xé, đây cũng quá khoa trương."

Kỳ thật không cần thô bạo như vậy cách chơi, giữa hai người nhỏ tình thú cũng đủ nhiều. Ấn Độ yêu trải qua cùng Nhật Bản bốn mươi tám tay nhận thức một chút.

Đáng tiếc chính mình tìm không thấy Đạo giáo thuật phòng the tư liệu, nếu không thì còn không luyện một luyện.

Nói là chính mình đi vào cái này thế giới Marvel, cùng đại học Tokyo có liên quan kinh điển thật giống bị phong tỏa, ở trên thị trường hoặc thư viện sưu tập bên trong, căn bản tìm không thấy nguyên tác. Chỉ có một ít rắm chó không kêu phiên dịch bản, còn là cắt giảm qua nội dung.

Henry một chút cũng không nghĩ tới, muốn đạp lên cái kia phiến có thần mâu cục thổ địa. Ai biết biết dẫn phát sự tình gì.

Ngay tại Henry mặc sức tưởng tượng lấy buổi tối niềm vui thú lúc, Charlize đột nhiên hỏi: "Thân ái, Cruella có đề cập với ngươi lên sao?"

"Nhấc lên cái gì? A, là kéo dài đài sự tình đi. Ta cũng muốn hỏi hỏi, ngươi ý nghĩ đâu?" Henry nhớ tới vị kia đen trắng ma nữ mời. Nhưng kỳ thật chủ yếu không phải vì hắn, mà là muốn tìm Katie bước lên sàn diễn thời trang sự tình.

Xem như Cruella cái này một mùa chủ đề, dã tính. Từ chụp quảng cáo, mặt phẳng chân dung bắt đầu, đến sau cùng kéo dài đài đều phải muốn duy trì giống nhau phong cách, lúc này mới tính đến nơi đến chốn.

Như vậy Katie chính là một đường không vòng qua được đi khóa cửa.

Tuy nói tại Cruella · de Vil nguyên thủy nhất trong kế hoạch, quảng cáo bên trong sư tử chỉ là đặc hiệu thành quả, đến tiếp sau đương nhiên cũng không có động vật phần diễn. Nhưng có cơ hội như vậy, không cần lên sao được!

Đương nhiên, nhân vật chính còn là mặc quần áo người mẫu.

Charlize hỏi: "Ngươi cảm thấy, ta bước lên sàn diễn thời trang thích hợp sao?"

Henry giúp một tay phân tích nói: "Có cái gì không thích hợp? Ngươi cũng sẽ không bại bởi những người mẫu kia. Lại nói lấy chủ đề nhân vật bước lên sàn diễn thời trang, tình hình như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Hiện giai đoạn, ngươi chuyện quan trọng nhất chính là tích lũy danh khí, bồi dưỡng người xem mắt duyên. Chỉ cần là chính diện chủ đề tính sự tình, đều có giá trị đi nếm thử.

"Bất quá ngươi không tham gia lời nói... ta liền không cân nhắc mang Katie đi qua. Ta không phải yên tâm đi đầu kia mèo to, giao đến kẻ không quen biết trên tay. Nếu là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đối với người nào đều không tốt."

Kỳ thật chỉ cần tai treo hổ ngữ máy phiên dịch, thật tốt cùng Katie thương lượng một chút, để nó an ổn phối hợp cái nào đó người mẫu tẩu tú, đối với Henry đến nói cũng không phải việc khó gì.

Chân chính phiền phức chính là muốn đưa một đầu lão hổ vượt qua quốc cảnh thủ tục!

Lại càng không cần phải nói Henry còn muốn toàn bộ hành trình ở bên cạnh cùng đi, coi Katie là tổ tông hầu hạ, liền vì kiếm lời mấy mao tiền?

Lại nói các quốc gia đối với mãnh thú chăn nuôi pháp quy không hoàn toàn giống nhau, trừ Ấn Độ cái kia nơi ngoài vòng pháp luật, cùng Châu Úc cái kia hoang vắng địa phương, Henry cũng không dám mang theo nhà mình 'Mèo vằn' khắp nơi sóng.

Trừ phi. . . Dựa vào người Krypton năng lực phi hành lén qua. Nhưng là cứ như vậy, liền không thể tiến hành bất luận cái gì công khai hoạt động. Cái này hiển nhiên cùng Cruella mời Katie ý đồ lẫn nhau vi phạm.

Nếu như có thể giúp đỡ Charlize · Theron, Henry đương nhiên không hai lời. Nhưng nếu là mình nữ hài mà không có ý định bước lên sàn diễn thời trang, khả năng đem Katie đưa đến vùng ngoại ô giương oai, nó còn biết tương đối cao hưng một điểm, chính mình còn bớt việc.

Biết rõ Henry thái độ, Charlize trong lòng có cái đáy, liền nói ra: "Biết rõ, ta biết lại cùng Jane thương lượng."

Kết thúc một đề tài, Henry quay đầu hỏi: "Cái này mặc dù không phải là ngươi bộ thứ nhất tại trên màn hình lớn phát ra điện ảnh, nhưng là bộ thứ nhất có lễ ra mắt phim có thể tham gia điện ảnh. Có cái gì cảm tưởng sao?"

Cởi xuống giày, co lại hai chân, đem hai cái đùi vây quanh ở trước ngực. Charlize dùng tư thế như vậy, ngữ khí mang theo oán hận nói: "Kỳ thật không có cái gì cảm giác đặc biệt, cái này lại không phải là ta vai chính điện ảnh."

"Ha ha, không cần lo lắng, có cơ hội. Chỉ cần tiếp tục kiên trì, nhân vật nữ chính, thậm chí là đại nữ chủ điện ảnh đều có cơ hội."

Đem chính mình cái cằm đặt tại trên đầu gối, Charlize đột nhiên cảm thán nói ra: "Ta có thể hay không rất không dùng. Nếu như không có ngươi viện trợ, ta căn bản đi không đến hôm nay."

"Làm sao lại thế. Ngươi nghiêm túc suy nghĩ nghĩ ngươi bỏ ra cố gắng, thật là không có ta, hết thảy liền đều là uổng phí à. Không phải chứ. Ta tin tưởng dù cho không có ta giúp một tay, ngươi cũng có thể rèn đúc thuộc về mình huy hoàng nhân sinh."

Chính mình trước xuyên qua Nam Phi Kim Cương, thế nhưng là ta một cái trâu ngựa người làm công cao không thể chạm tồn tại đâu. Nơi nào sẽ có thiếu chính mình, nàng liền vô pháp thành công giả tượng.

Henry thuận miệng nói ra: "Thiếu bất luận kẻ nào viện trợ, có lẽ tại con đường sẽ thêm trước chút gập ghềnh, nhưng ta tin tưởng ngươi cũng có tiếp tục đi tới đích năng lực. Gian nan nhất bộ phận, ngươi đều đã đi tới. Chẳng lẽ về sau con đường, còn biết làm khó ngươi?"

Rõ ràng là cổ vũ lời nói... lại làm cho nữ hài nghe ra không giống hương vị. Nếu không phải Henry đang lái xe, chỉ sợ nàng liền muốn lên tay. Nhưng bây giờ, Charlize · Theron chỉ là dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm người.

"Nói! Ngươi nói những lời này, là muốn chạy đi nơi đâu? Cái gì gọi là 'Thiếu ngươi, ta cũng có thể?' ngươi chỗ nào đều không cho phép đi, chỉ cho ở bên cạnh ta, hiểu không?"

"Đúng vậy, nữ vương của ta.".