Chương 453: Thuyền lớn đột kích

Chương 453: Thuyền lớn đột kích

« The Rock » thành công biểu diễn, cùng với Charlize · Theron cùng Cruella · de Vil liên thủ chỗ sinh ra chủ đề, các nữ nhân đều tại riêng phần mình lĩnh vực hết sức gia tăng chính mình lộ ra ánh sáng độ.

So sánh với nhau, Henry vẻn vẹn xem như người chi viện tồn tại, ngược lại không giống các nữ nhân bận rộn như vậy. Nói là hắn trừ phất cờ hò reo bên ngoài, nếu là muốn nhúng tay, còn biết bị hai nữ nhân ghét bỏ. . .

Cruella · de Vil cường thế không cần nói thêm; Charlize · Theron tựa như muốn cùng Cruella lẫn nhau ganh đua tranh giành, ở mọi phương diện đều cho thấy tính tích cực.

Không nghĩ để cho mình tại cái này làm người ta ghét nhà thiết kế trong miệng, trở thành kẻ yếu chỉ biết là chỗ dựa nam nhân.

Henry chấp hành trưởng còn có thể nói cái gì, dứt khoát chuyên tâm làm đội cổ động viên kiêm hậu cần chi viện tiểu đội, để tránh nằm thương. Bình thường liền trốn ở trong phòng làm việc của mình mò cá.

Lúc này một cái tình lý bên trong, ngoài ý liệu đại nhân vật đến nhà bái phỏng. James · Cameron đi vào Stark ảnh nghiệp.

"Brown tiên sinh."

"Cameron đạo diễn."

Tự mình xuống đến lầu một tiếp đãi đại sảnh Henry, cùng vị này một mình tới trước đại đạo diễn nắm tay hàn huyên.

Dạng này tôn trọng, để vị này từ xe tải lớn lái xe chuyển chức James · Cameron thụ sủng nhược kinh. Bởi vì gần đây hắn, nói là người hận chó ngại cũng không đủ.

Dù sao chiếc thuyền lớn kia siêu quy mô đầu tư, đã để nghiệp giới người dự đoán, « Ai Cập diễm hậu » thảm án lại đem phát sinh. Mà lại Kevin Costner « thủy thế giới (Water World) » tấm gương không xa, năm ngoái mới phát sinh mà thôi.

175 ức đô chế tác thành phẩm, không thể nói thuật phát hành thành phẩm, kết quả toàn cầu phòng bán vé cũng chỉ có 264 ức đô. Liền cơ bản hai lần lợi nhuận tuyến đều không có qua, trực tiếp để vòng quanh trái đất điện ảnh cao tầng tập thể khóc choáng trong nhà cầu.

Một bộ phim kinh người hao tổn, trực tiếp đánh ngã một nhà công ty điện ảnh ví dụ nhiều không kể xiết. Ngày xưa Hollywood bát đại một trong, từ Chaplin sáng lập United Artists công ty điện ảnh chính là chơi như vậy xong, cuối cùng bị Metro-Gold thu mua.

Bây giờ điện ảnh còn không có chính thức khai mạc, « Titanic » trước đầu tư đã để 20th Century Fox hô to không chịu đựng nổi. James · Cameron lại còn đuổi theo Fox quản lý cấp cao tại đòi tiền.

May mắn cái này hạng mục là James · Cameron chính mình phát động, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không ai biết rõ sau đó phải làm gì. Nói một cách đơn giản, đây không phải là đem người khai trừ, thay đổi một cái mới đạo diễn, hạng mục liền có thể tiếp tục.

Vì không để đã dừng ở Mexico vịnh cái kia chiếc chờ tỉ lệ mô hình biến thành bọt nước, 20th Century Fox chỉ có thể cắn răng, để James · Cameron tiếp tục làm loạn. Trong đầu vừa hi vọng hắn quá khứ giai tích, như ( The Terminator ) các loại, có thể lại một lần tái hiện.

Mặc dù Fox không có dũng khí đổi đi Cameron cái này đạo diễn, nhưng là muốn để bọn hắn thêm vào đầu tư là làm không được. Hết thảy đổng sự nhất trí đồng ý, đánh chết bọn hắn cũng không có khả năng lại từ trong túi móc ra một vóc dáng mà đến, cho cái này đòi nợ Quỷ đạo diễn.

Cho nên từ 20th Century Fox bắt đầu, đến thuyền lớn người chế tác một trong John · Landau, cùng Cameron bản thân, đều đang tìm kiếm mới tài chính nơi phát ra.

Henry tại đầu năm Stark ảnh nghiệp trên tiệc ăn mừng, đã cho vị này đại đạo diễn ám chỉ. Cho nên hắn hôm nay tới cửa.

Đang muốn đem người mời đến phòng làm việc của mình ngồi một chút, James · Cameron đầu tiên nói ra: "Brown tiên sinh, thuận tiện thăm một chút Stark ảnh nghiệp bộ kia siêu máy tính, cùng với bọn hắn bài tập khu vực sao?"

Henry không nghĩ nhiều, nói ra: "Đương nhiên có thể. Đi, ta tự thân vì ngươi giới thiệu, nhìn xem chúng ta Stark ảnh nghiệp kiêu ngạo."

Tham quan siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' thật không phải là cái vấn đề lớn gì, bởi vì thứ này cũng không phải nhìn xem liền có thể bị bắt chước. Siêu máy tính giá trị ở chỗ nó phần cứng phối trí, chỉnh một cái nện tiền liền có thể thành phá sản đồ chơi.

Phòng máy vị trí cũng không phải là Stark ảnh nghiệp đại lâu nội bộ, nhưng cũng khoảng cách không xa. Đối với đồng dạng coi trọng điện ảnh kỹ thuật James · Cameron đến nói, Henry cùng hắn thảo luận có hiệu quả có thể số liệu, phía bên kia cũng không đến nỗi hoàn toàn nghe không hiểu.

Cho nên trước khi đến phòng máy trên đường, hai người cứ như vậy tán gẫu lấy trên giấy số liệu. Đợi đến phòng máy vị trí về sau, liền từ chủ thể cùng ủng hộ nhân viên, một mực giới thiệu đến sử dụng thiết bị đầu cuối từng cái bộ môn.

Hiện tại sử dụng 'Hollywood tiểu tử' bộ môn, có hai cái mưu cầu lợi nhuận đơn vị. Một là chữ số tu phục bộ môn, trừ đem tồn kho phim ảnh cũ tiến hành chữ số chữa trị bên ngoài, đối ngoại giúp lão Tiền nhóm chữa trị cũ ảnh chụp cùng cũ phim nhựa kinh doanh chỗ, cũng về lại cái ngành này phía dưới.

Một là đối ngoại cho thuê chỉnh sửa kỹ thuật số phòng làm việc. Mặc dù Stark ảnh nghiệp cũng có bán ra chỉnh sửa kỹ thuật số phần mềm, cung cấp công ty điện ảnh tự chuẩn bị phần cứng, thành lập chính mình phòng làm việc. Nhưng không có người hiệu năng biết so một đài siêu máy tính còn tốt hơn.

Mà lại hiện tại sẽ sử dụng chữ số quay chụp công ty điện ảnh, còn là lấy giá thành nhỏ phim hạng B công ty nhỏ làm chủ. Đối bọn hắn đến nói, so với tự xây biên tập phòng, đến Stark ảnh nghiệp thuê vẫn còn tương đối có lời. Nơi này đầu không thiếu San Fernando Valley trưởng thành phim nhựa chế tác công ty.

'Hollywood tiểu tử' trọng yếu nhất người sử dụng, đương nhiên là tại Henry · Brown chủ đạo xuống điện ảnh cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số công quan đoàn đội.

Trừ hình ảnh mã hóa bên ngoài, những người này còn muốn phụ trách nguyên bộ máy quay phim, máy chiếu nghiên cứu phát minh. Đồng thời đem chữ số kỹ thuật cùng truyền thống cuộn phim kỹ thuật làm liên kết, dùng cả hai có thể bù đắp nhau; mà không phải chặt đứt cũ hệ thống, thành lập một bộ không liên hệ hệ thống mới.

Kỹ thuật phục chế kỹ thuật số sinh ra, chính là căn cứ vào ý nghĩ này mà thực hiện.

Sau đó còn có một phần nhỏ Stark ảnh nghiệp chỗ mời thuê mũ trắng Hacker.

Bọn hắn trừ ủng hộ 'Hollywood tiểu tử' bên trong giả lập máy chủ thành lập cùng xóa bỏ, cùng với xí nghiệp nội bộ tư an. Như GIT cái này phân tán phiên bản hệ thống điều khiển.

Bọn hắn còn muốn cùng toàn thế giới ý đồ xâm lấn 'Hollywood tiểu tử' Hacker giao thủ, tu bổ nhà mình tường lửa lỗ thủng.

Đến nỗi Tony · Stark máy ảo, cùng Henry chính mình sử dụng máy ảo, đây chính là lão bản tư nhân niềm vui thú. Máy chủ nhân viên quản lý đều chưa chắc biết rõ, Henry đương nhiên cũng sẽ không nói cho James · Cameron biết rõ.

Tham quan xong vây quanh siêu máy tính chỗ tạo dựng lên hết thảy, trở lại Henry văn phòng hai người. James · Cameron đột ngột hỏi: "Brown tiên sinh, có hứng thú hay không mới thành lập một cái phần mềm bộ môn?"

Henry không có trực tiếp hứa hẹn, mà là hỏi: "A, Cameron đạo diễn muốn làm gì?"

"Ta cần dùng máy tính khả năng tính toán, mô phỏng ra gió, sóng biển, ánh nắng, quang ảnh chiết xạ, vòng xoáy, vật lý va chạm."

"Nghe cùng Steve · Jobs Pixar hoạt hình phòng làm việc làm sự tình không sai biệt lắm nha."

"Không không không, ta muốn cũng không phải loại kia phim hoạt hình hình ảnh. Mà là muốn chân thật nhất hình ảnh, để người nhìn biết coi là đó chính là trong hiện thực chuyện xảy ra. Steve tiểu tử kia công ty không được."

Steve · Jobs nhập chủ Pixar hoạt hình phòng làm việc bản ý là chào hàng Pixar hình ảnh máy tính. Hoạt hình điện ảnh « Toy Story » kỳ thật chỉ là một bộ cùng Disney hợp tác, tốn thời gian năm năm đắt đỏ quảng cáo.

Ai biết điện ảnh ích lợi vượt xa khỏi dự tính, thế giới này lại có 'Hollywood tiểu tử' đài này siêu máy tính hoành không xuất thế, trực tiếp làm nát Jobs phần cứng mộng.

Những thứ này ngoài ý muốn, không riêng để Pixar hoạt hình phòng làm việc trọng tâm trước thời gian chuyển di, càng là tại anime điện ảnh trước đi không quay đầu lại. Đi đến Henry trước xuyên qua biết rõ đường xưa.

Pixar hoạt hình phòng làm việc thành quả, hiển nhiên không phải là James · Cameron muốn đồ vật. Cho nên hắn tìm tới Henry · Brown, cái này Hollywood một tay đẩy tới điện ảnh cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số nam nhân..