Chương 454: Đầu tư mời

Chương 454: Đầu tư mời

Thử miêu tả trong lòng nhu cầu, James · Cameron nói ra: "Chúng ta đều biết tàu Titanic kết cục là cái gì, nhưng là ta muốn làm sao tại điện ảnh trên tấm hình đưa nó bày biện ra tới.

"Ta thử qua dùng thu nhỏ lại mô hình, dùng bể bơi mô phỏng, đều làm không được loại kia chân thực cảm giác. Chỉ kém đem ta tại Mexico vịnh cái kia chiếc cực lớn mô hình, thật chìm biển thực chụp.

"Thế nhưng là ta muốn cũng không phải là chỉ có trong nháy mắt đó quay chụp cơ hội. Mà là từ từng cái góc độ, từng cái tướng mạo, đi quay chụp thuyền đắm thời khắc mỗi người.

"Pixar hoạt hình điện ảnh, xác thực kéo ra ý nghĩ của ta. Ta cũng cùng nguyên Lucas ảnh nghiệp nhân viên kỹ thuật Scott · Ross, cùng với một cái bằng hữu cũ Stane · Winston hợp tác sáng lập chữ số lĩnh vực (Digital _ Domain) ý định nghiên cứu phương diện này kỹ thuật.

"Nhưng là tại Hollywood nghiệp giới, không có nhà thứ hai công ty điện ảnh giống như các ngươi, có được một đài chuyên vì hình ảnh xử lý siêu máy tính, đồng thời thể hiện ra nhất định thành quả.

"Cho nên ta trừ muốn hỏi ngươi cái này chuyên gia ý kiến bên ngoài, cũng hi vọng Stark ảnh nghiệp có thể cùng ta chữ số lĩnh vực hợp tác, cộng đồng khai phá phương diện này kỹ thuật. Nhìn xem có thể làm được hay không ta muốn sự tình."

Làm bộ suy nghĩ một chút, Henry nói ra: "Kỳ thật ngươi cũng có một gia kế tính máy đặc hiệu công ty lời nói, cần phải liền có thể lý giải. Chúng ta trước tiên cần phải có một cái vật lý động cơ, sau đó dùng máy tính mô phỏng vật thể tại trong hiện thực chuyện sẽ xảy ra.

"Khác biệt ở chỗ, hoạt hình điện ảnh hình ảnh tương đối đơn giản. Chúng ta từ « Toy Story » xây mô hình mặt tính, liền biết bọn hắn có mưu lợi địa phương, đem đổi lấy hình ảnh lập thể cảm cùng trôi chảy mức độ.

"Nếu như ngươi hi vọng nhìn thấy bọt nước, vòng xoáy, quang ảnh trên cơ thể người bên trên chỗ hiện ra chân thực hiệu quả, hình ảnh phủ lên trình độ phức tạp xác thực cùng hoạt hình điện ảnh là đẳng cấp khác nhau độ khó.

"Làm, đương nhiên là có thể làm. Có nhu cầu, tiền đúng chỗ, nguyên bản không có đồ vật cũng phải cấp ngươi sinh ra. Thương nghiệp thế giới, không phải liền là như thế nha."

James · Cameron vui mừng quá đỗi."Quá là được, Brown tiên sinh! Như thế chúng ta liền có hợp tác không gian. Chỉ là ngăn trở tại giữa chúng ta, còn có một cái vấn đề nho nhỏ."

"Vấn đề gì?" Henry giả ngu hỏi.

"Chính là ta không có tiền."

Henry cười khổ nói ra: "Cameron đạo diễn, tại Thương nói Thương. Ngươi chuyện muốn ta làm, cũng không phải vỗ đầu một cái liền có thể hoàn thành. Cần nhân lực, cần tài nguyên.

"Vì chúng ta cộng đồng yêu quý điện ảnh, ta có thể không chịu nhận kiếm tiền, nhưng không thể bồi thường tiền làm công không đi. Hôm nay ta nếu là gật đầu, ngày mai có người dùng đồng dạng lý do tới tìm ta, vậy phải làm thế nào?

"Cuối cùng, loại này thuần dựa vào nhiệt tình đến ủng hộ điện ảnh quay chụp hành vi, chỉ biết hủy đi Hollywood. Bởi vì mỗi người nhiệt tình mức độ không giống, nhưng tất cả mọi người mỗi ngày đều biết đói bụng."

James · Cameron lộ ra không giống với 'Studio bạo quân' danh xưng nịnh nọt dáng tươi cười. Cứ việc làm được rất không đúng chỗ, cho thấy hắn cũng không quen như vậy cười giả.

"Không sai, ta cũng biết điểm ấy. Nhưng ta điện ảnh là một cái mưu cầu lợi nhuận hạng mục, nếu như ta mời ngươi đầu tư, ngươi có nguyện ý hay không? Trước kia ngươi thế nhưng là đã nói với ta, thiếu tiền riêng, có thể tới tìm ngươi."

Henry trừng to mắt, kinh ngạc nói: "20th Century Fox đồng ý chuyện như vậy?"

Tuy nói điện ảnh hùn vốn, có lợi cho gánh vác phong hiểm. Bởi vì mỗi một bộ phim thượng viện tuyến phía trước, ai cũng không biết là kiếm lời là bồi thường.

Nhưng điện ảnh hạng mục luôn có đáng tin cậy cùng không đáng tin cậy . Bình thường đến nói, đứng đầu điện ảnh phần tiếp theo, đại đạo diễn hoặc minh tinh vai chính điện ảnh, đều sẽ bị coi là có thể kiếm tiền tốt hạng mục.

Đã cho rằng có thể kiếm tiền, cái nào ở giữa công ty điện ảnh sẽ đem dạng này hạng mục bỏ ra đến 'Gánh vác phong hiểm' đâu. Cho nên Henry mới có thể nói, một chút tốt hạng mục đều là bị điện ảnh công ty nắm ở trong tay không chịu thả.

Năm ngoái Kevin Costner tự biên tự diễn « thủy thế giới » cùng James · Cameron đạo diễn « Titanic » chính là điển hình, công ty điện ảnh trong mắt tốt hạng mục. Bởi vì có ngôi sao hoặc đại đạo diễn thủ lĩnh.

Nhưng là « thủy thế giới » đại bạo chết, liên quan ảnh hưởng Fox cao tầng đối với « Titanic » lòng tin.

Cho nên James · Cameron nói thẳng nói ra: "Fox không nguyện ý lại tăng thêm dự toán, nhưng không gia tăng, điện ảnh lại chụp không được đi. Cho nên bọn hắn thỏa hiệp, đồng ý hạng mục đối ngoại tìm kiếm tài chính.

"Ta cũng không sợ nhường ngươi biết rõ, Fox đi tìm vòng quanh trái đất. Chúng ta từng tại 94 năm ( True Lies ) bên trên, từng có tốt đẹp hợp tác. Nhưng là năm ngoái « thủy thế giới » để vòng quanh trái đất nghiêm trọng hao tổn, cho nên bọn hắn không dám gia nhập.

"Tháng trước, Fox tìm tới Paramount, song phương tại năm ngoái 《 Braveheart 》 bên trên cũng từng có hợp tác. Paramount cũng có ý hướng, nhưng là quy tắc chi tiết bộ phận còn không có thỏa đàm.

"Ta nghĩ đến ta cần phải cần dùng đến Stark ảnh nghiệp máy tính kỹ thuật, cho nên ta liền muốn đến hỏi một chút ngươi, ngươi mục đích như thế nào? Nếu như đồng ý, ngày sau máy tính hình ảnh đương nhiên chính là giao cho Stark ảnh nghiệp."

Chần chờ một lát, James · Cameron lại giãy giụa nói ra: "Nếu như muốn để ngươi nắm cái kia tiểu minh tinh biểu diễn, ta cũng là có thể một lần nữa cân nhắc.

"Nhưng sẽ không là rất trọng yếu nhân vật. Dù sao có rất nhiều nhân vật, ta đều theo chiếu diễn viên đặc sắc chế tạo riêng, mà lại kịch bản đều trù tính là được."

Nhìn xem vị này đại đạo diễn một mặt không tình nguyện, lại chủ động đưa ra như thế yêu cầu dưới tình huống, Henry ở trong lòng lén lút nở nụ cười. Xem ra hắn đối với thuyền lớn đúng là gửi cùng kỳ vọng cao, nếu không thì không có khả năng tại cái này thời điểm khó khăn nhất ủy khúc cầu toàn.

Đợi đến hắn tại Oscar bên trên hô lên 'Ta là Thế Giới chi Vương' sau, người nào còn có thể nhìn thấy hắn như thế làm khó biểu lộ a.

Henry không có để vị này đại đạo diễn quá mức làm khó, nói ra: "Diễn viên sự tình  dựa theo Cameron đạo diễn ngài đã có sắp xếp liền tốt. Chỉ coi một khách chuỗi tiểu nhân vật, Charlize hiện tại nổi tiếng còn chưa đủ tư cách."

Ngụ ý chính là trọng yếu phối hợp diễn không đùa, bối cảnh bản nhân vật không có ý nghĩa, vậy không bằng không muốn.

Mặc kệ vị này đại đạo diễn có nghe hay không đạt được tầng này ý tứ, Henry tiếp tục nói ra: "Ta muốn thỉnh giáo một cái, hiện tại điện ảnh tốn hao đại khái bao nhiêu?"

Thở dài một hơi, không nghĩ phí tâm tư cải biến chính mình chủ yếu diễn viên đội hình James · Cameron, một chút cũng không có thay Fox cao tầng suy nghĩ, trực tiếp thừa nhận nói ra:

"20th Century Fox đến nay, đã tiêu hết ước chừng 135 ức đô. Chủ yếu là tại đạo cụ, bố cảnh, sân bãi chờ chi tiêu, còn có giai đoạn trước nhân viên công tác tiền lương.

"Nếu như trước tham ô diễn viên tiền lương lời nói... là còn có tài chính có thể tiếp tục vận hành hạng mục. Bất quá diễn viên tiền lương đều tại chuyên hộ bên trong, không có cách nào vận dụng. Trên thực tế điện ảnh hạng mục đã hoàn toàn không có tiền.

"Mấy ngày nữa, liền muốn chính thức bắt đầu quay chụp nhiệm vụ. Nhưng cho dù là mỗi ngày cố định phí tổn, ta hiện tại cũng không có rơi vào. Có thể nói đã tiếp cận tử tuyến."

Cau mày Henry lại hỏi: "Cái nào ngươi cảm thấy, ngươi còn cần bao nhiêu tiền mới có thể quay xong film đâu?"

James · Cameron nói ra: "5000. . . Ân, không, 60 triệu đô. Bao hàm chụp ảnh đoàn đội cùng nhân viên công tác phí tổn, ăn ở chi tiêu.

"Chúng ta trước tiên phải ở Canada quay chụp hiện đại hình ảnh. Sau đó chỉnh thể di chuyển quân đội đến Mexico vịnh, nơi đó có đã xây dựng hoàn thành tàu Titanic mô hình, tiến hành chủ yếu quay chụp. Ta cam đoan chỉ cần lại có khoản tiền này, liền có thể hoàn thành điện ảnh quay chụp."

Đại đạo diễn vỗ ngực cam đoan a. Henry thế nào cảm giác như là lập cờ, không có chút nào đáng tin dáng vẻ. Lúc trước 20th Century Fox không phải cũng là lên phải thuyền giặc, mắt thấy muốn đụng núi băng cũng không xuống được nha..