Chương 455: Miệng lưỡi bén nhọn kim chủ

Chương 455: Miệng lưỡi bén nhọn kim chủ

Dựa theo Henry trước xuyên qua ký ức, điểm thời gian này, nên 20th Century Fox đã cùng Paramount nói tốt, cộng đồng bỏ vốn ủng hộ chiếc thuyền lớn này.

Nhưng là hạng mục này, James · Cameron là làm không thẹn người lãnh đạo. Hắn không có gật đầu, sự tình gì đều đẩy động không được.

Vị này đại đạo diễn sẽ chủ động đến tìm Stark ảnh nghiệp, trừ Henry từng tiết lộ qua ý, đương nhiên còn có ảnh nghiệp kỹ thuật lực nguyên cớ, mới khiến cho hắn ôm chặt lấy một tia hi vọng.

Nếu như hợp tác với Paramount, máy tính đặc hiệu bên trên, hắn còn cần tìm người khác ủng hộ. Vậy không bằng một bước đúng chỗ, trực tiếp tìm có được phương diện này kỹ thuật Stark ảnh nghiệp.

Cứ việc Stark ảnh nghiệp đã phi thường dài một đoạn thời gian, không có làm qua loại này lớn đầu tư. Nhưng mẹ hắn công ty chung quy là công nghiệp Stark loại này quân công cự đầu, ảnh nghiệp lại đổi mới chấp hành trưởng. Có lẽ người mới sẽ có tình cảnh mới đâu.

Mọi người đều biết, người trẻ tuổi cùng mới nhập môn lăng đầu thanh, lại càng dễ kiềm chế không được xúc động mà đánh cược một lần. James · Cameron cái này Hollywood lão điểu, chính là mong đợi lấy cỗ này người trẻ tuổi xúc động có thể giúp hắn thành sự.

Chỉ là ai cũng sẽ không tin tưởng, tại điểm thời gian này, Henry đại khái là trên đời này đối với thuyền lớn nhất có lòng tin người. Hôm nay James · Cameron chủ động đưa tới cửa, nào có đẩy ra đạo lý.

Henry giả vờ như làm khó bộ dáng, nói ra: "Cameron đạo diễn, đứng tại cá nhân ta lập trường, ta đương nhiên nguyện ý ủng hộ ngươi. Nhưng là Tony · Stark tiên sinh cho chúng ta hàng năm chế tác điện ảnh thành phẩm hạn ngạch, chỉ có 10 triệu đô.

"Vượt qua cái số này, liền được hướng hắn thỉnh cầu. Bất quá coi như hắn không đồng ý bỏ ra số tiền này, cá nhân ta tài chính cũng có số này. Nhưng muốn xuyên thấu qua Stark ảnh nghiệp đầu tư điện ảnh, chuyện này vẫn là muốn để Tony · Stark tiên sinh hiểu rõ tình hình. Ngươi có thể lý giải đi."

James · Cameron thấp thỏm nói ra: "Đương nhiên, ta có thể lý giải. Chỉ là không biết ngài lúc nào có thể hỏi thăm Stark tiên sinh ý kiến?"

Henry cũng không xâu người khẩu vị, trực tiếp nói ra: "Như vậy đi, mời ngài ngồi tạm một cái. Ta cho Stark tiên sinh gọi điện thoại. Cà phê tựa hồ thả lạnh, cần giúp ngài thay đổi một ly cà phê nóng sao?"

"Không cần, cái này đối ta đến nói vừa vặn. Ngài gọi điện thoại tương đối trọng yếu."

Henry cười cười, đứng dậy."Xin chờ một chút." Liền từ ghế sô pha trở lại bàn làm việc của mình trước, gẩy điện thoại. Quay số điện thoại về sau, Henry hoán đổi thành miễn cầm khuếch đại âm thanh, buông xuống microphone.

James · Cameron cũng nghe đến từ loa bên trong truyền đến chuông điện thoại, kinh ngạc sau khi, tâm tình cũng theo cái kia từng tiếng chuông reo phập phồng.

Điện thoại cuối cùng bị nghe. Đối diện là một cái thanh thúy nữ tính tiếng nói."Nơi này là Tony · Stark tiên sinh tư nhân đường riêng, ta là Stark tiên sinh thư ký. Xin hỏi ngài chỗ nào tìm."

Henry nói ra: "Ngài tốt, ta là Henry · Brown. Stark ảnh nghiệp có một kiện đại ngạch đầu tư, muốn xin chỉ thị Stark tiên sinh. Mời như thế nói với hắn, rất có tính khiêu chiến ờ."

"Được rồi, Brown tiên sinh xin đợi." Lập tức điện thoại đi vào chờ tiếng chuông.

Không đầy một lát, điện thoại lại bị kết nối. Bên trong chính là cái kia càn rỡ thanh âm, nói ra: "Ward! Lỗ rắn! Ngươi cuối cùng muốn đầu hàng sao? Ta cho phép ngươi tại điện thoại bên kia hướng ta quỳ bái, không cần tự mình đến trước mặt ta tới."

Henry khắc chế đi bờ đông đập nát viên kia đầu chó xúc động, nói: "Ta muốn đầu hàng cái gì a. Là James · Cameron đạo diễn ở ta nơi này một bên, hi vọng vì hắn điện ảnh kéo đầu tư.

"Đồng thời cũng có ý đem trong phim ảnh một ít đặc thù tràng cảnh, vận dụng máy tính phủ lên phương thức chế tác. Cần một cái đủ tốt vật lý động cơ, cùng với đủ tốt thiết bị.

"Chúng ta đã có thiết bị, chính là thiếu trù tính cùng ủng hộ, sử dụng vật lý động cơ bộ môn, cùng với tiền mà thôi. Hỏi ngươi muốn hay không đầu tư, còn có đồng ý công ty thiết kế thêm bộ môn."

Tony · Stark vẫn như cũ không thay đổi nó không thích tính cách, mở miệng liền giễu cợt nói: "James · Cameron? Ờ, chỉ sẽ không phải là cái kia chiếc nhất định chìm thuyền đi.

"Mặc dù ta không quá chú ý Hollywood tin tức, nhưng cũng nghe nói không tốt lắm. Nếu như ngươi muốn làm cái kia vật lý động cơ, vậy liền nhận người làm a. Không cần thiết lại đến đầu tư điện ảnh đi."

Henry cười nói: "Dù sao cũng phải phải có cái bình đài cùng người biểu hiện ra " chúng ta làm được' điểm này mới được đi. Nếu như ngươi cảm thấy phong hiểm quá lớn lời nói... ta cũng còn có từ Sonny bên kia lấy ra bồi thường khoản.

"Nghĩ được đồng ý của ngươi, xuyên thấu qua Stark ảnh nghiệp đầu tư điện ảnh. Bất quá người Nhật Bản bên kia còn không có đem tiền đặt cọc đánh tới, muốn cùng ngươi quay vòng một cái, được không?"

Tony không nói có thể hay không, quay đầu hỏi: "Thiếu bao nhiêu tài chính?"

"Giai đoạn trước 20th Century Fox đã đầu nhập 135 ức đô thành phẩm. Cameron đạo diễn nói, chỉ cần lại có 60 triệu, điện ảnh liền có thể chụp xong."

"Nếu như ngươi có lòng tin như vậy, nguyện ý lấy chính mình tiền đánh cược một lần, tại sao còn muốn xuyên thấu qua ảnh nghiệp?"

Henry thẳng thắn nói ra: "Khoản này đầu tư đã tiếp cận tổng đầu tư ngạch một phần ba, ta cũng không muốn làm ngây ngốc lấy tiền đi ra cho người ta hoa đồ đần, tựa như Phố Wall đám kia ngu xuẩn một dạng.

"Ta nghĩ xuyên thấu qua ảnh nghiệp, cùng 20th Century Fox đàm phán, lấy được quyền phát hành hoặc cái khác băng ghi hình, VCD quyền lợi. Lấy bảo đảm cho dù phòng bán vé không lý tưởng, chúng ta cũng có cái khác đường ống có thể chậm rãi hồi vốn, giảm xuống tổn thất.

"Mà không phải nói phòng bán vé không tốt, chúng ta liền thua thiệt mất cả chì lẫn chài, cái gì đều không cầm về được. Trên thực tế Hollywood nghiệp giới nội bộ làm trướng có vấn đề, muốn ta cho ngươi học một khóa sao?"

Tony · Stark lưu loát nói ra: "Như vậy đi. Cho hắn 65.000.000 đô, góp đủ 200 triệu đô đầu tư. Ngươi đi cùng Fox người nói, ta muốn Bắc Mĩ quyền phát hành.

"Ta thế nhưng là rất rõ ràng, hiện tại ảnh nghiệp không có nước ngoài phát hành năng lực. Buôn bán băng ghi hình, VCD các loại xung quanh chu kỳ quá dài, ta không muốn chờ.

"Fox người đồng ý là được, không đồng ý thì thôi. 65.000.000 đô bên trong, Sonny bên kia đã thường giao bồi thường khoản có 10 triệu đô, số tiền kia coi như đầu tư của ngươi, trực tiếp tính tới bên trong, còn lại về ta.

"Có kiếm lời lời nói... ngươi ấn tỉ lệ chiếm một phần. Bồi thường tiền lời nói... ta bên này lỗ thủng trước bổ. Như thế được thôi? A, còn có, đến tiếp sau thêm vào lời nói... chính ngươi nhìn xem làm."

Henry cười nói: "Sảng khoái như vậy liền đáp ứng nha. Ta còn tưởng rằng biết toàn bộ coi như ta đây này."

Tony · Stark nói ra: "Ta chỉ là hiếu kỳ, một mực đối với đầu tư điện ảnh không có hứng thú ngươi, làm sao lại vừa ra tay, chính là loại này tất cả mọi người không coi trọng lớn đầu tư.

"Nơi này đầu, nhất định có ngươi thấy điểm sáng, những người khác không có chú ý tới địa phương. Ta không hiểu điện ảnh, ta chỉ là biết rõ ngươi không có như vậy ngu xuẩn mà thôi."

Henry làm kinh ngạc tướng mạo, nói: "Oa, đại thiếu gia, tin tưởng ta như vậy ánh mắt? Ta thật đúng là thụ sủng nhược kinh nha."

Trong điện thoại, Tony · Stark hung dữ thanh âm truyền đến."Không, ta ngược lại là hi vọng ngươi phạm một lần ngu xuẩn. Như thế ta liền có bóp chết ngươi lý do."

"Như vậy ngươi trước tiên cần phải khai phá ra lực đầy đủ bàn dập, ta sợ ngươi cái kia mềm yếu vô lực cánh tay bóp cổ của ta lúc, chỉ giống là tại vuốt ve. Vậy coi như quá buồn nôn."

"Fuck!" Tony · Stark nặng nề cúp điện thoại, kém chút đem đồ cổ điện thoại cái kia yếu ớt microphone giá đỡ cho nện lệch ra.

Nếu như có người nhìn thấy Tony · Stark thân ở hoàn cảnh, liền biết phát hiện hắn là tại một cái cùng chính mình tính cách không quá hòa hợp 18, thế kỷ 19 phong cách trong thư phòng.

Mà lại trên dưới trái phải đều giống như mặt đất, Tony · Stark liền đứng tại trần nhà, xem trọng lực như không. . .

Stark ảnh nghiệp bên này, nghe điện thoại loa truyền đến "Dudu" âm thanh, Henry lúng túng hướng phía ngồi tại ghế sô pha bên kia, tương đối quan tâm James · Cameron cười cười.

Lập tức đi đến vị này đại đạo diễn trước mặt, nói ra: "Xem ra phiền toái nhất gia hỏa, chúng ta đã giải quyết. Như vậy 20th Century Fox bên kia, ta cần phải muốn tìm ai nói đâu?".