Chương 456: Mất đi liên lạc người

Chương 456: Mất đi liên lạc người

Đêm hè, cho dù mở ra máy điều hoà không khí, Katie cũng là lười biếng nằm tại thép chế con mèo giá bò bên trên. Đợi đến nằm nóng, liền chuyển chỗ, đổi một khối con mèo giá bò nằm.

Henry người Krypton thể chất không sợ lạnh nóng, nhưng cũng không đại biểu chính mình liền không cảm giác được lạnh nóng. Thể chất như vậy, phải nói không biết nóng đến bị trúng nắng, cũng không biết đông lạnh đến phát run, sau đó mất ấm mà chết.

Thế nhưng là chính mình còn là lại bởi vì nhiệt độ cao nóng bức thời tiết mà tâm tình trở nên kém; lạnh. . . Có lẽ từ trước xuyên qua, chính mình là sợ nóng không sợ lạnh. Cho nên chỉ cần không phải đông lạnh đến cảm mạo nhảy mũi, đều cảm thấy mình có thể nhẫn nại.

Lúc đầu thời tiết như vậy, Henry đang lo lắng muốn hay không xông lên 10 ngàn mét trên cao mát mẻ một cái. Lấy thêm cái một tay bia, thuận tiện thưởng thức cái trăng.

Hôm nay là trăng tròn, Charlize bận đến rất muộn. Đang nói trong chốc lát lời nói sau, nàng trước hết về phòng của mình nghỉ ngơi. Cho nên buổi tối thời gian, Henry ý định đi trước hóng mát ngắm trăng, sau đó tiếp tục đi kiến thiết chính mình đáy biển phòng thí nghiệm.

Kia là lợi dụng đáy biển tầng nham thạch đục mở một cái huyệt động không gian, sau đó dùng phối hợp sử dụng chống rỉ sét vật liệu thép, xây dựng một chỗ chỉ có một phần nhỏ lộ ra tại đáy biển mặt đất, còn lại bộ phận đều trong lòng đất hình trứng phong bế khoang.

Bởi vì không cân nhắc dẫn người xuống tới, hoặc là ở trong này trồng hoa nuôi tiểu động vật, cho nên nội bộ không gian là dùng thuần heli loại này khí trơ đến bổ sung, mà không phải không khí.

Làm như thế chỗ tốt, chính là có thể ngăn chặn vi sinh vật, nấm mốc sinh trưởng. Con gián, con kiến những thứ này phiền lòng côn trùng, cũng không có khả năng ở trong loại hoàn cảnh này sống sót. Địa Cầu gốc Cacbon sinh vật không có khí ô-xy hoặc CO2, không phải là chết, chính là ngủ đông.

Chỉ là khí heli rất đắt, muốn bổ sung toàn bộ hình trứng phong bế khoang đến một áp suất không khí trình độ, phải tiêu tốn không ít tiền. Dù sao cái đồ chơi này không có cách nào hợp thành, chỉ có thể từ phía trên không sai khí bên trong chắt lọc.

Vì giải quyết vấn đề này, Henry tại mặt khác một chỗ thiết trí đáy biển khí thiên nhiên thu thập tràng. Được xưng là có thể đốt băng mê-tan lượng lớn chứa đựng tại đáy biển, chỉ là trước khi xuyên qua thế giới, quản chi đến ba mươi năm sau, vẫn không có thu thập lợi dụng biện pháp.

Phiền toái lớn nhất chính là từ đáy biển đến mặt biển vận chuyển khí đường ống như thế nào làm được bịt kín, lại muốn đỡ nước biển ăn mòn, dưới nước sinh vật phá hư.

Lấy đáy biển chui dầu bình đài làm thí dụ, đường ống rò dầu một mực là muốn thời thời khắc khắc chú ý vấn đề. Huống chi đây là lấy khí thể làm chủ mê-tan, thâu tống quản trên đường vấn đề chỉ có thể có càng nhiều hơn.

Henry cách làm là trực tiếp tại đáy biển xây dựng thu thập tràng, chỉ cần ủng hộ tốt vỏ ngoài, trực tiếp xử lý lợi dụng, cũng không cần lo lắng đường ống vấn đề.

Cứ việc chính mình mục đích chủ yếu là chắt lọc trong đó khí heli, dùng để bổ sung chính mình đáy biển phòng thí nghiệm không gian. Nhưng là thu thập mê-tan còn có thể dùng để phát điện! Là kiện nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

Mà mê-tan phát điện cần thiết khí ô-xy, thì có thể dựa vào điện phân nước biển đến cung cấp. Lúc ban đầu điện lực, dùng đáy biển hải lưu kéo theo tua bin máy phát điện tổ đến cung cấp liền có thể.

Lấy Henry thiết kế đáy biển máy phát điện tổ công suất, có thể cung cấp 50MW hạn định phát điện dung lượng . Bình thường máy phát điện, cũng bất quá là 3000 đến 8000W hạn định dung lượng mà thôi.

So với Tony · Stark ngày sau trong sơn động chế tạo làm nhỏ xuống Arc Reactor, cái kia 3G Jun khoa trương điện lực chuyển vận,50MW nhìn như không đáng chú ý, kỳ thật đã có thể cung ứng một tòa vạn người trấn nhỏ đẳng cấp điện lực.

Phải biết, toàn bộ Châu Âu hàng ngày lượng điện cộng lại ước chừng 350GW mà thôi 50MW máy phát điện tổ dùng để cung ứng một cái phòng thí nghiệm, có thể làm sự tình thực tế là nhiều lắm.

Bất quá bên trong đều còn tại xây dựng những thứ này, trên thực tế sẽ gặp phải vấn đề gì, Henry còn vô pháp dự đoán. Chỉ có thể đợi ngày sau từng cái giải quyết.

Trên cơ bản đáy biển phòng thí nghiệm cùng mê-tan nhà máy điện 'Vỏ' đã xây dựng là được. Henry khoảng thời gian này, trừ khảo thí phòng thí nghiệm bản thân áp dụng tính bên ngoài, chính là chậm rãi chuyển di đơn giản một chút thiết bị cùng hải lưu dùng tua bin máy phát điện đi qua.

Đợi đến có thể bắt đầu dùng, Henry chuẩn bị ở đây nghiên cứu Kree cùng Skrull chờ ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật. Dương Động Cốc phòng thí nghiệm mặc dù vắng vẻ lại ẩn mật, nhưng người hữu tâm còn là có biện pháp tìm tới, tiến vào.

Đáy biển phòng thí nghiệm mặc dù không phải là không có sơ hở nào mức độ, nhưng là phát hiện độ khó cùng Dương Động Cốc phòng thí nghiệm vô pháp đánh đồng, lại càng không cần phải nói tiến vào. Chỉ cần Namor đám kia người đáy biển không nhiều chuyện, phòng thí nghiệm này an toàn liền có bảo hộ.

Tiện thể nhấc lên không lên mặt trăng nguyên nhân, là bởi vì trên mặt trăng có rất nhiều đồ ngổn ngang, mà lại chú ý người cũng nhiều. Không nói khác, Inhuman tộc đô thị Attilan ngay tại mặt trăng xanh thẳm khu. Chính là xác nhận qua, Henry mới bài trừ cái này tuyển hạng.

So sánh với nhau, đáy biển ngược lại trở thành điểm mù, chỉ có cực thiểu số nhà hải dương học biết chú ý đáy biển tình hình. Chỉ cần không mù làm, chế tạo lượng lớn ô nhiễm, Marvel đáy biển vương quốc Atlantis cũng sẽ không quản chính mình đi.

Cứ việc đến bây giờ, Henry còn không có gặp được những thứ này người đáy biển. Nói là chính mình cũng không có lục soát toàn bộ thế giới đáy biển mà thôi.

Đang lo lắng muốn chuyển cái gì đó đi đáy biển phòng thí nghiệm lúc, truyền đến cửa phòng tiếng gõ cửa. Katie không động chút nào, Henry thì là nghĩ đến, trễ như thế, ai biết tìm đến mình.

Quay đầu dùng X quang mắt xem xét, Charlize đang đứng ở ngoài cửa.

Mang theo nghi ngờ Henry tiến đến mở cửa. Nhìn thấy người sau làm ra một cái ngoài ý muốn biểu lộ, nói: "Sweetheart, ngươi không phải là muốn nghỉ ngơi sao? Lại ngủ không được." Nói xong, liền phải đem người kéo vào môn.

Đẩy ra Henry duỗi đến ma trảo, cầm điện thoại di động Charlize nói ra: "Cruella đang hỏi, ngươi hôm nay có thấy hay không Jasper?"

"Nàng cái kia lại cao lại gầy tùy tùng? Không có. Làm sao rồi?" Henry hỏi.

Charlize nói ra: "Cruella ngay tại Paris bận bịu tuần lễ thời trang sự tình. Nàng để Jasper đến Los Angeles đưa một chút thư mời, bao quát ngươi ở bên trong.

"Nhưng lúc buổi tối nàng gọi điện thoại, muốn hỏi Jasper tiến độ, lại liên lạc không đến người. Cho nên nàng tìm ta, muốn xuyên thấu qua ta đến hỏi ngươi có thấy hay không người.

"Bởi vì ngươi là danh sách bên trên đệ nhất nhân, Jasper biết tới trước tìm ngươi, lại đi tìm những người khác. Nếu như liền ngươi cũng không thấy được hắn, có rất lớn cơ hội là xảy ra chuyện."

"Cruella nói như vậy sao?" Cảnh giới tâm kéo cao Henry, hỏi như thế nói.

Charlize bĩu môi, nói: "Kia là cái khống chế dục rất cao nữ nhân, ngươi cảm thấy Jasper tại nàng dưới tay làm việc, có khả năng chuồn êm đến địa phương khác làm chính mình sự tình sao? Cái kia hai cái Baden bị ăn đến sít sao, căn bản không dám làm loạn."

Nghĩ đến trên người mình phiền phức, nếu như Cruella người bị chính mình liên luỵ, bị Vampire để mắt tới, là có khả năng xảy ra chuyện.

Henry nghiêm túc nói ra: "Ta biết. Ta tại đường phố trên mặt có chút quan hệ, ta hiện tại ra ngoài nghe ngóng nhìn xem. Ngươi nói với Cruella một tiếng sau, liền đi nghỉ ngơi đi. Những chuyện này giao cho ta."

"Ta có thể ở lại bên này sao? Có cái gì tình trạng, ngươi liền có thể trước tiên nói cho ta. Ta cũng có chút lo lắng Jasper. Mặc dù hắn xem ra có chút giống lưu manh, nhưng kỳ thật người trả không sai."

Chính mình nữ hài yêu cầu, Henry cũng không có cái gì thật khó xử. Tránh ra cửa phòng đường, Charlize liền vào cửa. Chính hắn đi trước thay quần áo, lấy xe chìa khoá..