Chương 457: Blade

Chương 457: Blade

Sau khi ra cửa, Henry lái xe chạy một đoạn ngắn khoảng cách, ngừng đến một chỗ khác trên đường. Người tiến vào ngõ tối sau, liền vận dụng năng lực phi hành đi vào Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, thay đổi bộ kia toàn bộ màu đen Kevlar sáo trang ngậm mũ.

Tìm Continental Hotel người giúp một tay quá chậm. Nếu như Vampire cũng là Cao Trác Hội một thành viên lời nói... lấy Continental Hotel tín dự, ngược lại không đến nỗi cho ra tình báo sai lầm, nhưng có khả năng trì hoãn.

Nếu như Jasper · Baden thật gặp được nguy hiểm lời nói... điểm ấy chênh lệch thời gian rất có thể chính là sinh cùng tử khác nhau.

Sở dĩ thoáng cái liền đem người bị tình nghi khóa chặt tại Vampire trên thân, đương nhiên là cân nhắc đến phía bên kia cảm thấy thương nghiệp thủ đoạn vô pháp có hiệu quả lời nói... thủ đoạn thăng cấp cũng là tại tình lý bên trong. Như vậy có so một cái nhân vật râu ria, càng thích hợp lấy ra làm cảnh cáo mục tiêu nha.

Cho nên vẫn là chính mình ra mặt tìm đi. Dù sao hiện tại đúng lúc là trời tối người yên lúc, tất nhiên là những hắc ám sinh vật đó sân nhà, nhưng cũng có lợi cho chính mình đục nước béo cò.

Black Super online.

Nháy mắt liền trở lại Los Angeles trung tâm thành phố.

Đứng tại cao ốc sân thượng biên giới Black Super, vận dụng chính mình toàn bộ siêu cấp giác quan, bắt đầu tính nhắm vào lục soát bán kính 10 km trong vòng phạm vi.

Bởi vì không biết Jasper hành động hình thức, không rõ ràng hắn sẽ xuất nhập cái gì loại hình địa phương, cho nên Black Super cũng chỉ có thể toàn bộ phương diện tỉ mỉ tìm kiếm. Nếu là có xung đột địa điểm, hắn còn sẽ thêm chú ý một cái.

Trọng điểm còn là tại Vampire ẩn hiện địa phương. Bởi vì bọn hắn nhiệt độ cơ thể so sánh người bình thường thấp rất nhiều, tựa như là vô cơ vật, rất dễ dàng cùng hoàn cảnh đồng bộ. Cho nên nhìn thấy loại này đặc thù phần tử tụ tập địa phương, Black Super sẽ thêm lưu mấy cái tâm nhãn.

Sau đó hắn liền thấy một bộ rất kỳ lạ cảnh tượng. Chính là những cái kia nhiệt độ cơ thể rất thấp hình người sinh vật, biết trong nháy mắt thả ra nhiệt độ cao, sát theo đó mất đi hình người.

Đây là. . . Có người tại săn giết Vampire?

Sát hại Vampire hiện trường, là Los Angeles nhất loạn khu nam, người da đen cùng Tây Ban Nha tộc duệ tụ tập nhiều nhất địa phương. Cái sau kỳ thật chính là Mexico lão.

Black Super sở dĩ biết chú ý nơi đó, chủ yếu nhất là phát hiện hai cái khuôn mặt quen thuộc. Một cái là chính mình lúc này đi ra ngoài muốn tìm Jasper · Baden, một cái khác không nhận ra. . .

'Không nhận ra' muốn làm sao cùng 'Quen thuộc' treo một lên? Đây là bởi vì hắn là cái chỉnh lý bản thốn đầu, mặc đen áo khoác, hơn nửa đêm cũng treo kính râm người da đen; hơn nữa còn là Carnage Vampire Hunter, cõng ở sau lưng một thanh kiếm.

Cái này hình tượng, để Black Super liên tưởng đến nước Mỹ khối này trên đất nhất trứ danh Vampire Hunter, Blade (Bl Ade) Marvel vũ trụ có danh tiếng siêu anh hùng một trong.

Cùng đại bộ phận Vampire Hunter, trên thực tế là lấy nhân loại thân phận săn giết bọn này hắc ám sinh vật tình hình khác biệt. Blade tại Vampire quần thể bên trong còn có một cái rất vang dội danh hiệu ── Daywalker (D Ayw Al K er)

Hắn cũng là Vampire một thành viên, nhưng là nửa Vampire. Chuyện này không nói mọi người đều biết, tại Vampire Hunter quần thể Chuuya không phải là cái gì bí mật.

Đây cũng là tại sao Blade đại bộ phận thời điểm đều là làm một mình, bởi vì Vampire Hunter bên trong, cho là hắn cũng là uy hiếp không phải số ít, đương nhiên không có khả năng cùng hắn hợp tác.

Những tin tức này, là lúc trước Henry biết mình chọc Vampire sau, cố ý đi tìm hiểu. Chỉ là còn chưa tới cùng Vampire khai chiến mức độ, cho nên Henry cũng vẻn vẹn tại hiểu rõ, không có tìm bên trên Vampire Hunter giúp một tay.

Cho tới hôm nay, Black Super chính mắt trông thấy Blade Carnage Vampire hiện trường.

Chính mình thực tế mục tiêu, Jasper · Baden nằm lăn trên mặt đất. Từ phần cổ mất máu tình trạng đến xem, hắn bị Vampire cắn.

Từ hiện trường không có cái khác kẻ xui xẻo, cùng với đây là một chỗ ngõ tối tình hình đến xem, bọn này Vampire nhằm vào Jasper · Baden mà đến độ khả thi phi thường lớn. Mà không phải cái tên này xông lầm Vampire quán ăn đêm cuồng hoan hiện trường, bị người làm bao máu cắn.

Thời kỳ này Vampire, làm việc còn không dám quá mức trắng trợn. Bọn hắn cuồng hoan câu lạc bộ đều có nghiêm khắc ra vào quản chế, trên cơ bản không có khả năng có người không biết sự tình ngộ nhập.

Mà những cái kia bao máu nhân loại, đều là bị phái ra tuấn nam tịnh nữ Vampire tận lực thông đồng, mang vào câu lạc bộ. Cho nên nhân tuyển đương nhiên là đi qua chọn lựa, sau khi mất tích cũng sẽ không có người ra sức tìm kiếm đối tượng.

Cho nên đám Vampire ăn uống, đều biết tìm một chút tư mật tính khá cao sân bãi. Hiển nhiên tại một chỗ không có hạn chế nhân viên ra vào ngõ tối dùng cơm, cũng không phải là thói quen của bọn hắn.

Tại Blade giết sạch cái cuối cùng Vampire lúc, Black Super mới từ ngõ tối một mặt xuất hiện.

Bất quá hắn xuất hiện, chỉ nghênh đón một cái bạc trùy chào hỏi nhiệt tình hoan nghênh. Không ngạc nhiên chút nào, bạc trùy tại ngực bị bắn ra.

Cái này một thân trang bị tốt xấu là Kevlar vải vóc chế thành, chống đạn chất liệu. Nếu như bị một nửa Vampire dùng tay ném mạnh bạc trùy đóng xuyên, bộ kia độc quyền có thể từ độc quyền trong cục lấy ra ném thùng rác. Đến nỗi Krypton da sự tình liền không nói.

Bắn ra bạc trùy sau, Black Super không có càng nhiều hoạt động, càng không di động, gây nên người khác cảnh giới. Điều này cũng làm cho Blade không có tiếp tục công kích, mà là hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là thụ ủy thác, vì trên mặt đất người kia tới." Black Super chỉ vào ngã xuống đất Jasper · Baden nói ra.

"Chân ngươi một bên bạc trùy liền cho ngươi. Chờ hắn chuyển biến về sau, liền dùng bạc trùy giết hắn, không có bất kỳ vật gì lưu lại." Blade nói cho hết lời, chuyển thân cúi đầu tại những cái kia thành tro Vampire bên trong tro bụi, sờ lấy bóp da, đồng hồ chờ vật có giá trị.

Những vật này không giống quần áo bằng vải, dễ dàng tại Vampire thành tro quá trình bên trong cùng nhau bị thiêu hủy.

"Vampire Hunter?"

Đối mặt nghi vấn, Blade nhịn không được quay đầu nhìn người, nhả rãnh nói: "Nếu như ngươi không phải là mắt mù lời nói... có thể tại ánh mắt lỗ thủng cắt hai cái lỗ, nhìn càng thêm rõ ràng một điểm."

"Blade, Daywalker?"

Lúc đầu vơ vét xong chiến lợi phẩm, nghĩ quay đầu rời đi Blade bất động. Giấu ở kính râm sau ánh mắt, sắc bén mà nhìn chằm chằm vào người, lại một lần hỏi: "Ngươi là ai?"

Black Super vẫn không có chính diện trả lời, mà là nói ra: "Ngươi có biện pháp cứu người kia sao? Thù lao 100 ngàn đô."

Nhìn đối phương có vơ vét chiến lợi phẩm cử động, hẳn là thiếu tiền. Trong tay vô pháp tùy tiện ra tay tiền đen tiền mặt còn có không ít, cho nên Black Super thử hỏi một chút.

Quả nhiên, nghe được '100 ngàn đô' chữ số, để Blade hoang mang nhìn kỹ người trước mắt."Hắn là ai?"

"Người ủy thác muốn người. Ta tin tưởng tên kia không phải là muốn một người chết, hoặc là biến thành Vampire gia hỏa."

"Hắn vừa bị cắn, là có cơ hội trị liệu, cũng chỉ là có cơ hội. Nhưng là ngươi xem ra không giống có 100 ngàn đô dáng vẻ." Blade thẳng thắn nói ra.

Black Super vùng hông đạo cụ trong bọc, móc ra một cái Continental Hotel kim tệ. Lấy trước nơi tay một bên biểu hiện ra một cái, mới trực tiếp đạn cho Blade.

"Cứu người trước. Cuối cùng có được hay không, xem bản thân hắn mạng. Không ai biết tùy thời đem 100 ngàn đô tiền mặt mang ở trên người, ta phải đi cầm."

"Một mai kim tệ, một cái hứa hẹn." Blade nói xong Continental Hotel kim tệ quy tắc, đồng thời nhận lấy cái này mai kim tệ. Đi vào Jasper · Baden bên người, nói: "Ta có thể giúp hắn, nhưng ngươi muốn làm sao đem tiền giao cho ta."

Xem ra là đã thu kim tệ, lại muốn bắt tiền ý tứ. Bất quá Black Super cũng có ý lôi kéo phía bên kia, liền không so đo chút chuyện nhỏ này."Cứu người đi, ta sẽ tìm được các ngươi."

Vừa đem Jasper giống như xách xắc tay, nắm lấy trên bụng y phục liền hướng nâng lên. Blade còn nghĩ nói chuyện, lại phát giác người đã không thấy.

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, xác nhận không nhìn thấy người, Blade cũng không có cầm trong tay người bị thương ném. Mà là trở lại bên cạnh chiếc xe cơ bắp Dodge Charger của chính mình, đem người nhét vào phía sau xe rương, liền chuẩn bị về căn cứ bí mật của mình..