Chương 458: Trị liệu sơ ủng

Chương 458: Trị liệu sơ ủng

Tại khu nhà kho thiết lập trụ sở bí mật, Blade đạo sư kiêm vũ khí cung ứng người, què một cái chân Abraham · Whistler, nhìn xem chính mình coi là con trai đồ đệ mang về không nhận ra cái nào nam nhân. Còn một tay lấy phía bên kia phóng tới bàn làm việc bên trên.

Vị này lão Vampire Hunter hỏi: "Cái tên này là thế nào một chuyện?"

"Cái tên này giá trị 100 ngàn đô, cho hắn một ống tỏi tinh đi. Whistler." Blade đáp.

Abraham · Whistler không thể tin nói ra: "Cái này nam nhân giá trị 100 ngàn đô? Ta không tin."

"100 ngàn đô phí tổn bao hàm dùng để cứu hắn, các ngươi trụ sở bí mật vị trí, cùng với phương pháp trị liệu." Hiện thân Black Super phát ra tiếng, đổi lấy là bị một khẩu súng cùng một nhánh thập tự nỏ nhắm chuẩn.

Blade đầu tiên thả ra trong tay thương, chất vấn: "Ngươi là thế nào tìm tới nơi này? Trên người hắn có thiết bị theo dõi?"

"Ta tự nhiên có phương pháp của ta." Lười nhác giải thích Black Super, chỉ là đem trên vai ba lô lấy xuống. Kéo ra khóa kéo, để người đối diện nhìn thấy bên trong tiền mặt sau, liền đem ba lô ném tới.

Nắm lấy ba lô Blade, lần nữa mắt nhìn nội dung, xác nhận không có cái khác vật kỳ quái, như là bom loại hình. Hắn hỏi: "100 ngàn đô?"

"Ta không ngại ngươi kiểm kê. Chỉ là ta muốn người, có thể đợi được ngươi kiểm kê kết thúc sao?" Black Super nói xong.

Một bên giơ thập tự nỏ Abraham · Whistler, thì là cao giọng hô: "Hiện tại là thế nào một chuyện? Cái này so người da đen còn đen Fuck gia hỏa là ai? Thanh âm tại sao như vậy kỳ quái?"

Bởi vì Black Super thanh âm là xuyên thấu qua xương truyền Microphone cùng biến tung tin âm thanh khí, thanh âm tựa như là âm thanh điện tử, không âm thanh điều cũng không có tình cảm, cho nên sẽ đặc biệt kỳ quái.

Blade không có giúp một tay giải thích, một phương diện hắn cũng không biết. Cho nên đối với vấn đề giống như trước, hắn cũng muốn biết rõ đáp án.

Black Super chỉ có thể nói ra: "Rất hiển nhiên, ta không nghĩ để người ta biết ta thân phận chân thật. Các ngươi chỉ cần biết, ta không phải là Vampire liền tốt. Mà lại ta cùng Vampire cũng có chút tranh chấp phải giải quyết."

"Ngươi muốn làm sao chứng minh?" Whistler vẫn như cũ không yên tâm la lớn.

Không làm sao được, Black Super chỉ có thể cởi xuống tay trái găng tay, lộ ra chính mình tiêm tiêm ngọc thủ. Sau đó dùng mang theo găng tay tay phải, lấy ra phía trước Blade rơi xuống bạc trùy, dùng sức đi phía trái tay bàn tay một đâm!

Bạc trùy đương nhiên đột phá không được người Krypton làn da, mà lại đầu nhọn còn bị đè ép vặn vẹo, tựa như đạn đánh tới tấm thép trước dạng.

Tiện tay đem bạc trùy ném trở về, Black Super nói ra: "Vampire làm được chuyện như vậy sao?" Đều lần nữa đeo lên găng tay.

Abraham · Whistler duy trì lấy thập tự nỏ nhắm chuẩn, cẩn thận nhặt lên bạc trùy kiểm tra. Hắn xác nhận đây là tác phẩm của hắn, không phải là cái gì xem ra rất giống, thực tế rất mềm hàng giả sau, liền buông xuống thập tự nỏ."Ngươi là người đột biến?"

"Ta có thể là. Bất quá cái này có trọng yếu không?"

Đem thập tự nỏ đặt lại một bên trên bàn, Abraham · Whistler giọng mang khinh thường nói ra: "Cái này xác thực không trọng yếu."

Marvel vũ trụ Vampire nhằm vào không phải nhược điểm vật chất tổn thương, uy lực của nó biết thu nhỏ, đồng thời có thể nhanh chóng khép lại. Tựa như đạn có thể đánh vào Vampire trong cơ thể, nhưng lại bị cấp tốc tống ra, đồng thời vết thương phục hồi như cũ.

Nhưng phải giống như cái này nhân vật thần bí, đem bạc trùy cho đâm hư, bàn tay lại lông tóc không thương, chắc chắn sẽ không là Vampire có thể làm đến.

Một bên Blade thì là đem trong túi đeo lưng tiền mặt tất cả đều đổ ra, có cuốn lại, có giống như ngân hàng một dạng chỉnh đâm bó tốt. Số lượng có chút khả quan.

Abraham · Whistler không có lại tiếp tục kiên trì, từ bên cạnh hộp cấp cứu bên trong tìm kiếm, tìm ra một nhánh ống chích cùng một nhánh rót đầy đậm đặc bạch trọc chất lỏng ống nghiệm.

Cái kia cổ nồng đậm tỏi vị, để Black Super không đến mức hoài nghi này sẽ sẽ không là nam nước loại hình vấn đề. Duy nhất ý nghĩ, chính là suy tư cái này thuần túy chính là củ tỏi chắt lọc vật?

Đem ống chích hấp thụ nhất định phân lượng tỏi tinh, Abraham · Whistler tại tiêm vào trước, hướng Black Super nói ra: "Bình thường đến nói, bị Vampire cắn về sau, trong hai mươi bốn giờ liền biết bị chuyển hóa.

"Tiêm vào tỏi tinh, có cơ hội giết chết Vampire virus, nhưng cũng có khả năng chỉ là trì hoãn bị chuyển hóa quá trình. Nếu như hắn biến thành Vampire, ta cũng như thế sẽ cho hắn một thống khoái. Hiểu rồi?"

"Chờ một chút." Black Super tạm hoãn tiêm vào tỏi tinh. Trước từ hộp cấp cứu bên trong tìm ra một nhánh không ống chích, dùng cái bật lửa tại kim tiêm bên trên nướng trong chốc lát, quay đầu liền từ hôn mê Jasper · Baden trên thân quất một ống máu.

Hoạt động lưu loát, làm hắn từ Abraham · Whistler đi đến cầm qua tỏi tinh ống kim thời điểm, vị này què chân lão nhân một chút cũng không có ngăn cản phía bên kia.

"Muốn từ nơi nào tiêm vào?" Black Super hỏi.

"Cổ. Đề nghị là bị cắn mặt khác một bên, kia là hiệu quả vị trí tốt nhất."

Một dạng trước đối với kim tiêm dùng lửa đốt khử trùng, Black Super không nói hai lời, liền hướng Jasper · Baden cổ tiến hành tỏi tinh tiêm vào.

Tiêm vào hiệu quả so Black Super tưởng tượng còn tốt hơn, liên đới phản ứng cũng lớn, đau đớn kịch liệt để trong hôn mê Jasper · Baden thân thể nghiêm trọng run rẩy.

May mắn Black Super tay đủ ổn, mà lại cũng tại trước tiên ngăn chặn hắn thân thể, lúc này mới không có để kim tiêm gãy tại trong cổ. Đồng thời Black Super cũng vận dụng toàn bộ siêu cấp giác quan, giam khống Jasper · Baden trong thân thể biến hóa.

Tiêm vào hoàn tất, tỏi tinh giết độc hiệu quả không chỉ tác dụng tại trong máu Vampire virus bên trên, càng đối với những cái kia đã biến hóa đôi lồi hồng cầu cùng hai hạch tế bào chờ nhiễm bệnh tế bào sinh ra diệt sát phản ứng. Đây cũng là đau đớn nơi phát ra.

May mắn Jasper · Baden toàn bộ thân thể tế bào còn không có đều bị Vampire virus chuyển hóa, dù cho chết mất bộ phận tế bào, cũng còn tại thân thể khôi phục phạm vi bên trong.

Cái này cũng có thể lý giải, tại sao người nào đó bị hoàn toàn chuyển hóa thành Vampire sau, tỏi tinh sẽ trực tiếp giết chết hắn.

Đến nỗi Abraham · Whistler nói, tỏi tinh không nhất định có thể chữa trị lý do, là bởi vì nương theo huyết dịch lưu động tỏi tinh không nhất định có thể giết chết trong thân thể hết thảy Vampire virus cùng bị chuyển hóa tế bào.

Bởi vì tại giết chết hết thảy Vampire virus cùng chuyển hóa tế bào trước, tỏi tinh liền có khả năng tiêu hao hầu như không còn, hay là bị thận loại bỏ rơi.

Chỉ cần có lưu lại Vampire virus hoặc bị chuyển hóa hai hạch tế bào, liền lại sẽ tiếp tục tự mình mọc thêm, lây nhiễm cái khác bình thường tế bào. Cuối cùng vẫn như cũ lại bị triệt để chuyển hóa thành Vampire.

Cho nên tỏi tinh cũng không phải là tốt nhất giải phương.

Bất quá tại quan sát quá trình bên trong, Black Super phát hiện một kiện rất đặc biệt sự tình. Vậy liền Vampire virus cực kỳ ổn định.

Lấy thường thấy nhất cảm cúm virus làm thí dụ, chỉ cần đi qua lượng lớn thay đổi, liền biết sinh ra biến chủng. Mà cái này biến chủng bình thường biết mang đến không giống triệu chứng, cũng có khác biệt truyền nhiễm lực.

Đây cũng là tại sao cảm cúm không có thuốc đặc hiệu nguyên nhân, bởi vì cảm cúm virus thay đổi biến chủng tốc độ thực tế là quá nhanh. Dược vật cải biến nhưng không có nhanh như vậy.

Nhưng là Vampire virus nhưng không có kém như vậy dị biến hóa. Hết thảy tăng trị đi ra thế hệ con cháu virus, đều cùng cái thay mặt cực kỳ tương tự, thậm chí nói giống nhau như đúc cũng không đủ..