Chương 459: Chế tác huyết thanh

Chương 459: Chế tác huyết thanh

Vampire virus không hợp với lẽ thường ổn định đặc tính, đại khái chính là « Blade » trong phim ảnh, vị kia huyết dịch học gia có thể tại ngắn ngủn trong vài ngày bồi dưỡng được đảo ngược ghi chép virus nguyên nhân đi.

Không bị điện giật bên trong cái bóng Vampire huyết thanh, chỉ thích hợp vừa bị virus lây nhiễm, nhưng vẫn chưa hoàn toàn chuyển hóa thành Vampire người. Nếu như đã hoàn thành chuyển hóa, thì là lại bị huyết thanh giết chết.

Cho nên, làm một nhánh dạng này huyết thanh đến dùng sao?

Cruella cái này nhà thiết kế còn là có giá trị, tốt xấu là Givenchy giới thiệu. Mà lại mặc dù làm ồn, nhưng là nàng sóng điện tựa hồ có thể cùng Charlize đối đầu. Cho nên ủng hộ cái này minh hữu quan hệ là có ý nghĩa.

Mà lại chi này Vampire huyết thanh, cũng có thể lấy ra lôi kéo Blade cùng Abraham · Whistler.

Dù sao Vampire cắn Jasper · Baden, đây đã là khai chiến tín hiệu. Chính mình không nghĩ lãng phí thời gian đuổi theo giết Vampire lời nói... ủng hộ Vampire Hunter ra mặt, không thể nghi ngờ là phương thức tốt nhất.

Coi như không cân nhắc thân ở Marvel vũ trụ tình hình, Black Super biết liên quan tới Vampire Hunter tình báo, Blade đánh giá là cao nhất. Chỉ là hắn thân là nửa Vampire thân phận, để rất nhiều người còn có lo nghĩ mà thôi, cho nên không muốn cùng nó hợp tác.

Điểm thứ ba là được, chính mình tại thợ hàn nồi thời kỳ, lấy hóa học phương pháp hợp thành không ít thông thường dược phẩm. Tại y dược lĩnh vực cũng không phải là hoàn toàn Tiểu Bạch.

Cứ việc đảo ngược ghi chép virus đã thuộc về gien công trình loại hình, cùng lúc trước tiếp xúc hóa học hợp thành có ngày nhưỡng có khác. Nhưng là tương quan tri thức, kỳ thật Black Super đã có đủ, chỉ là không có thực tế thao diễn qua mà thôi.

Có lẽ đây chính là một lần thực chiến cơ hội.

Mà lại đối với Jasper · Baden đến nói, chính mình không nghĩ biện pháp cứu hắn, hắn liền xong đời. Black Super không có khả năng thả một cái bị chuyển hóa Vampire tại Cruella bên người.

Nếu như Jasper · Baden vô pháp khôi phục nhân loại thân phận, coi như Abraham · Whistler không làm thịt hắn, Black Super cũng biết bắt hắn đi phơi nắng.

Dù là làm như vậy biết hung hăng đắc tội Cruella, nhưng là vị này đen trắng ma nữ có quá nhiều cơ hội có thể tiếp cận Charlize · Theron. Loại này uy hiếp, không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Có nhiều như vậy xuất thủ lý do, Black Super đương nhiên sẽ không tiếp tục giữ yên lặng. Hắn mắt nhìn trạng thái đại khái ổn định lại, chỉ là bắt đầu phát sốt Jasper · Baden, nói ra: "Giúp ta chiếu cố một chút hắn, ta đi chế tác huyết thanh."

"Chế tác huyết thanh! Ngươi muốn làm sao chế tác huyết thanh?" Abraham · Whistler kinh ngạc hỏi.

Lắc lắc tại tiêm vào tỏi tinh trước, từ Jasper · Baden trên thân rút ra máu. Black Super nói ra: "Nơi này đầu có chuyển hóa kỳ Vampire virus. Nếu là virus, liền dùng trị liệu virus phương pháp đến giải quyết, các ngươi có thể lý giải đi."

"Ngươi xác định có thể sử dụng?"

"Không thể dùng lời nói... hắn liền là chết chắc. Không phải sao?" Black Super âm thanh điện tử, lạnh như băng nói ra: "Đây cũng là tại sao ta không muốn dẫn hắn đi.

"Bởi vì ta cần các ngươi giúp một tay xác nhận, ta làm được huyết thanh là hữu dụng. Nếu như không dùng, như vậy hắn chính là chết tại lúc trước Vampire tập kích xuống."

Abraham · Whistler cùng Blade liếc nhau, què chân lão Vampire Hunter nói ra: "Ngươi phải biết, hắn không có bao nhiêu thời gian, có thể chờ ngươi chậm rãi chế tạo ra có thể sử dụng huyết thanh."

"Ta biết. Cho nên ta hiện tại cần phải đi làm việc ta nên làm sự tình, không phải là nha."

Chuyển thân rời đi Black Super, tiến vào hai cái Vampire Hunter tầm mắt góc chết sát na, liền vận dụng siêu cấp tốc độ cùng năng lực phi hành, trở lại Dương Động Cốc phòng thí nghiệm.

Lưu lại hai người đối với nói mạnh miệng gia hỏa, hứng thú không có sâu như vậy, giới hạn tại nói chuyện phiếm.

Abraham · Whistler hỏi: "Tên kia ở đâu ra?"

"Ta truy tung giải quyết một đám Vampire sát thủ lúc, đột nhiên xuất hiện. Vì trên bàn tên kia."

"Biết rõ hắn là ai sao?"

"Không phải là Vampire, cũng không phải cớm. Như thế liền đủ."

"Xem ra cũng không giống X-Men hoặc Brotherhood of Mutant người a." Abraham · Whistler theo nó có thể phòng bạc trùy đặc tính, suy đoán cái kia nhân vật thần bí là người đột biến một thành viên. Chỉ là phía bên kia cũng không giống trên mặt bàn hai cái người đột biến tổ chức thành viên.

"Người nào để ý đâu." Blade đem trước kia đổ ra tiền mặt, lại quét về trong ba lô đầu, ném tới què chân lão Vampire Hunter trước mặt.

Nhặt lên ba lô, Abraham · Whistler lại hỏi: "Nơi này thật có 100 ngàn đô?"

"Không sai biệt lắm tính đi. Ta cũng không có đếm kỹ." Blade đi vào nằm đang làm việc trên đài thương binh bên người, hỏi: "Cái tên này phải làm sao?"

"Tìm sợi dây thừng, đem hắn bó ở trên đầu đi. Ta cũng không rảnh rỗi làm bảo mẫu, cũng không nghĩ nhường hắn chạy loạn." Què chân lão Vampire Hunter nói xong, đồng thời cầm thùng giấy, bắt đầu thu dọn trên bàn tạp vật.

Vừa tìm ra dây thừng muốn bó người Blade, nhìn thấy vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn lão nhân hoạt động, nhíu mày hỏi: "Cần thiết sao?"

"Đợi đến đưa tiễn cái tên này, căn cứ của chúng ta cũng nên đổi. Bất luận tên kia có hay không ác ý, bị quá nhiều người biết căn cứ, an toàn bên trên liền đã có lo nghĩ. Ngươi không nghĩ ngày nào lúc ngủ, bị người móc hang ổ đi. Fuck!"

Abraham · Whistler giống như nổi điên mắng to một tiếng, liền luôn luôn tâm tính trầm ổn Blade đều kém chút bị hù dọa.

Khóe miệng giật một cái, Blade lạnh giọng hỏi: "Ngươi đang mắng cái gì?"

"Mới vừa cái kia nhận không ra người người da đen, có phải hay không tự xưng Black Super ?"

"Hắn mới không phải người da đen, ngươi mới vừa cũng có nhìn thấy tay hắn bộ xuống màu da. Bệnh mù màu không phải bao quát không phân trắng đen a." Blade cãi lại nói."Mà lại ta cũng không biết hắn tự xưng cái gì."

Abraham · Whistler tránh ra một cái thân vị, để Blade có thể nhìn thấy bọn hắn dùng để khống chế máy theo dõi máy tính máy chủ.

Bên trong một khung mông lớn hình ảnh quản trên màn hình, vốn nên là Windows _95 thao tác giới mặt, nhưng bây giờ lại bị một tấm đồ chiếm hết gần phân nửa hình ảnh.

Lên đầu viết: Ta có thể trông thấy ngươi. Black Super

"Tên kia xâm lấn chúng ta máy tính máy chủ? Hắn làm sao làm được?" Blade kinh ngạc hỏi.

"Đáng chết, ta cũng không biết."

Đối thoại tóc bạc trắng lão Vampire Hunter đến nói, lấy tuổi của hắn, học được sử dụng máy tính đã là một hạng hành động vĩ đại. Có thể tự động lắp đặt máy theo dõi, giật dây, kết nối với máy tính, càng siêu việt tuyệt đại đa số máy tính người sử dụng.

Nhưng phải giống như Hacker, thuần thục biên soạn chương trình, xâm lấn trên internet cái khác máy chủ, chính là lực có chưa đến bộ phận. Dù là hắn dựa theo DOS thời đại thói quen, tiến vào an toàn hình thức xuống chấp hành quét độc chương trình, cũng tra không ra bất kỳ dị thường.

Bởi vì Black Super căn bản không có cắm vào virus, mà là bỏ vào nhuyễn trùng. Nhưng mà động tác như vậy là thời đại này quét độc phần mềm còn không có ý thức được cần phải trọng điểm chú ý bộ phận, tự nhiên liền tìm cũng không tìm tới.

Ngược lại là Blade nhìn xem bức tranh trên mặt văn tự, tinh tế suy tư: "Người này dụng ý là cái gì? Đến tìm phiền phức?".