Chương 460: Hợp tác

Chương 460: Hợp tác

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Black Super liền lại xuất hiện tại Blade khu nhà kho trụ sở bí mật.

Lão đầu tử ngủ cạn, lên được sớm, không lời nói. Liền đem ngồi tĩnh tọa xem như nghỉ ngơi Blade, cũng tại giật mình ngoại nhân tới gần sau tỉnh lại.

Đây đương nhiên là Black Super cố ý bị phát hiện. Nếu không thì hắn muốn im hơi lặng tiếng chui vào, có cái gì khó khăn.

Vừa thấy mặt, Black Super liền đem tầm mắt nhìn về phía bị cố định đang làm việc trên đài Jasper · Baden. Hỏi: "Hắn còn không chết đi."

Đồng thời chú ý tới, tối hôm qua Blade đem người đặt ở trương này trên bàn, là có đặc biệt dụng ý. Chí ít hôm nay sáng sớm ánh nắng, xuyên thấu qua cửa sổ ném xuống dưới, vừa vặn có thể che lại bàn làm việc mảnh này khu vực.

Tắm rửa dưới ánh mặt trời nam nhân, biểu lộ thống khổ, tựa hồ có khá nhiều khó chịu.

Abraham · Whistler tới gần kiểm tra, đặc biệt là bị cắn bộ vị. Nhìn trong chốc lát, nói ra: "Hắn bị cắn bị thương miệng còn tại chuyển biến xấu, xem ra tối hôm qua chi kia tỏi tinh hiệu quả không phải là rất tốt. Ngươi huyết thanh có tiến triển sao?"

Black Super đưa tay dính một điểm vết cắn bên trên chất nhầy, hỏi: "Phán đoán tình trạng là từ bị cắn bị thương trên miệng đến xem sao? Muốn như thế nào mới tính có cải thiện?"

Hôm qua máy tính bị xâm lấn, vốn định bày ra một bộ khó chịu sắc mặt Abraham · Whistler, còn là nghiêm túc đáp lời: "Vết thương khép lại, liền đại biểu cái này đáng chết tên khốn kiếp có kết quả.

"Có thể là bị triệt để chuyển hóa, lại hoặc là thoát khỏi Vampire virus ảnh hưởng. Nếu là như loại này chảy mủ, bình thường là không tốt đẹp lắm ý tứ. Nếu như ngươi không có huyết thanh lời nói... thay hắn chuẩn bị một viên làm bằng bạc đạn đi."

"Ngân Đạn có thể giết chết Vampire? Ta coi là đây là đối với Lang Nhân có dùng mà thôi." Black Super dùng âm thanh điện tử, lạnh như băng hỏi.

Lão Vampire Hunter thì là giải nói ra: "Bạc có thể đối với phần lớn hắc ám sinh vật có tác dụng, ngăn cản bọn hắn tự lành năng lực. Chỉ cần bọn hắn mất đi không ngừng lại sinh năng lực, liền có cơ hội bị giết chết."

"Còn có cái khác nhược điểm sao?"

Có lẽ là bởi vì đối với thảo luận đồ vật đồng dạng cảm thấy hứng thú, cho nên Abraham · Whistler không tiếc nói ra: "Tỏi tinh, ngươi biết. Ăn một ống tỏi tinh Vampire, cũng không chỉ là thống khổ đến sắp chết rơi mà thôi, mà là thật sẽ chết mất.

"Nghe nói Châu Âu bên kia còn có sử dụng chứa Bạc Nitrat dung dịch, hoặc là bắn ra tia tử ngoại phóng xạ dung dịch đạn, phân biệt đối ứng có thể giết chết Lang Nhân cùng Vampire. Bất quá ta chỉ nghe qua nghe đồn, chưa thấy qua vật thật."

"Muốn loại kia vũ khí sao? Ta có thể giúp một tay khai phá." Black Super nói xong. Đồng thời từ bên hông mình đạo cụ trong túi, lấy ra một ống huyết thanh.

Nghe được Black Super đồng ý giúp đỡ, bất luận là què chân lão Vampire Hunter, hay là mới từ trên bậc thang đi xuống Blade, đều không có trước tiên đáp lại. Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, cái này nhân vật thần bí trong tay huyết thanh có hữu dụng hay không.

Black Super tựa như là không thèm để ý chút nào, thẳng làm lấy tiêm vào chuẩn bị. Đem hắn tự chế huyết thanh, lấy tương đối lớn liều lượng tiêm vào vào Jasper · Baden trong cơ thể.

Huyết thanh nhập thể một nháy mắt, cái này Cruella cao gầy tùy tùng, cả người như là bị nướng chín cá mực, tứ chi quăn xoắn. Kịch liệt run rẩy, miệng sùi bọt mép, từ yết hầu chỗ sâu phát ra tiếng gầm.

Black Super tuyệt không bối rối, cũng chỉ là một cái tay đặt ở Jasper · Baden trên ngực. Phòng ngừa phía bên kia lăn loạn, lăn xuống bàn làm việc.

Hai người khác thì là dùng một bộ việc không liên quan đến mình thái độ, ở một bên nhìn xem trò hay.

Làm run rẩy đình chỉ, trên bàn nam nhân tựa như là vừa vặn trải qua một trận kịch liệt vận động, mồ hôi đầm đìa.

"Còn sống sao?" Abraham · Whistler phụ cận hỏi.

"Còn chưa có chết." Black Super quan sát một cái Jasper · Baden thể chinh, lại nhìn một chút bên trên cổ đối phương vết cắn sau, liền lui ra. Ra hiệu để Abraham · Whistler tiến lên.

Què chân lão Vampire Hunter đương nhiên là hào hứng ngẩng cao tiến lên kiểm tra, lại lật lại bắt.

Liền Blade đều đi vào Jasper bên người, cùng một chỗ nhìn xem. Hỏi: "Huyết thanh có dùng?"

"Thoạt nhìn là có tác dụng. Vết cắn chỗ cũng không còn chảy ra trắng mủ, mà là tương đối bình thường nùng huyết. Ánh mắt tơ hồng lui không ít, răng không có biến hóa. Nếu như đến buổi sáng ngày mai, hắn còn có thể phơi nắng, cần phải liền không có vấn đề."

Abraham · Whistler hứng thú bừng bừng nhìn về phía Black Super, hỏi: "Ngươi cái này huyết thanh làm sao chế tạo?"

Black Super cũng không tàng tư, đem đạo cụ trong bọc chứa huyết thanh ống nghiệm toàn bộ lấy ra, đặt lên bàn. Còn mặt khác thả một tấm 35 tấc đĩa mềm.

"Đây là ta một lần tính làm được huyết thanh, còn lại bộ phận; đĩa mềm bên trong ghi lại chế tác quá trình cùng tài liệu phân lượng. Bất quá ngươi bên này muốn chế tác lời nói... thiết bị có chút không đủ."

"Ừm hừ, Black Super đúng không." Cầm lấy ống nghiệm, Abraham · Whistler nhìn xem bên trong màu lam nhạt huyết thanh dung dịch."Ngươi tại sao phải làm những thứ này, thậm chí nói có thể giúp chúng ta khai phá vũ khí?"

"Ta cùng Vampire có thù, lý do này có thể thông qua sao?"

Blade mở miệng nói ra: "Không đủ. Ngươi muốn hợp tác với chúng ta lời nói... chúng ta ít nhất phải biết rõ ngươi là ai. Ta muốn làm sao xác định, ngươi sẽ không đem chúng ta bán cho Vampire."

Không thể không nói, phía bên kia lý do rất cường đại. Chính là Black Super chính mình, cũng không biết nguyện ý cùng giấu đầu lộ đuôi người hợp tác. Ôm đồm phía dưới bộ, Black Super lộ ra diện mục thật sự.

"Là ngươi!" "Ngươi là ai?"

Biết rõ có người nhận ra mình, Black Super liền đem đầu bộ mang trở về. Ngay tại hắn sửa sang lại thời điểm, Abraham · Whistler vì chính mình dạy bảo học sinh biểu hiện như thế vô tri cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể nhịn lại tính tình giải thích nói:

"Hắn chính là gần nhất lên Vampire danh sách nam nhân kia, Henry · Brown. Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng."

"Cái kia cầm nữ minh tinh gia hỏa?" Blade miệng phun phân.

Nhịn xuống nện nổ phía bên kia đầu chó xúc động, Black Super nói ra: "Ta sẽ không thừa nhận bất cứ chuyện gì. Cho nên các ngươi muốn cầm thân phận của ta nói sự tình, mời cẩn thận cân nhắc. Những cái kia không có ý nghĩa lời đồn đại, thiếu nghe."

Abraham · Whistler nói ra: "Ta không hiểu chính là, những Vampire đó tại sao phải nhằm vào ngươi? Sẽ không là các ngươi thông đồng tốt đi."

"Bọn hắn muốn công nghiệp Stark cùng Tony · Stark, ta chỉ là một khối bàn đạp chân."

"Tốt a, là đám kia Vampire tác phong."

Black Super tiếp tục nói ra: "Ta không am hiểu chiến đấu, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng Vampire dây dưa. Nhưng là ta sở trường kỹ thuật bên trên đồ vật, bao quát máy tính ở bên trong —— "

Black Super chỉ hướng hôm qua bị hắn xâm lấn bộ kia máy tính. Về phần mình trợn mắt nói lời bịa đặt bộ phận, cũng đừng để trong lòng.

"—— cho nên ta có thể tài trợ các ngươi, kim tiền, huyết thanh, công nghệ cao đạn, tốt hơn hệ thống theo dõi. Điều kiện trao đổi là, các ngươi giúp ta đồ sát Vampire. Đây là các ngươi am hiểu đi."

Hai sư đồ đối với nhìn một chút, Blade gật đầu nói ra: "Điều kiện này không tệ." Đối bọn hắn đến nói, chính là không ai tài trợ những thứ này, bọn hắn cũng là muốn giết Vampire. Hiện tại lấy thêm một phần thù lao, đương nhiên không có gì không tốt.

Bất quá Abraham · Whistler vẫn tương đối quan tâm một chuyện khác. Hỏi: "Huyết thanh đối với người nào đều hữu dụng sao? Còn là chỉ đối với cái kia may mắn tiểu tử có dùng?"

"Đối cứng lây nhiễm Vampire virus, nhưng vẫn chưa hoàn toàn chuyển hóa thành Vampire người, cần phải đều hữu dụng. Nhưng nếu là cái khác loại hình Vampire, ta đề nghị các ngươi, tìm kẻ xui xẻo thí nghiệm trước một cái đi." Black Super thẳng thắn nói ra.

"Như vậy đối với khát máu chứng người bệnh đâu? Hiệu quả như thế nào?"

"Ai là khát máu chứng người bệnh?" Black Super nhìn về phía một mặt lãnh khốc Blade, nói: "Ngươi sao? Ta đề nghị ngươi không muốn nếm thử chi kia huyết thanh, bởi vì nghe liền không đúng bệnh.

"Nếu là ngươi nguyện ý phối hợp kiểm nghiệm lời nói... ta ngược lại là có thể nghiên cứu chế tạo nhằm vào ngươi triệu chứng huyết thanh. Giúp ta nhiều làm thịt mấy cái Vampire là được.".