Chương 461: Ám chiến

Chương 461: Ám chiến

Không tính là hợp nhất Blade tiểu tổ. Bất quá tại đối với Vampire trong cuộc chiến tranh này, Black Super lấy được một cái mạnh mẽ tay chân.

Cũng không đi hạn định chỉ có thể đánh đó cái Vampire, không thể đánh cái nào Vampire. Dù sao bọn này răng nanh đều rất thiếu đánh, không có một cái vô tội mà thôi.

Jasper · Baden lại tại Blade trụ sở bí mật đợi một ngày. Cứ việc tỉnh lại hắn có chút hoảng loạn, nhưng cùng Blade cùng Abraham · Whistler người dạng này liên hệ, trộn lẫn qua phố đầu Jasper · Baden cũng không lạ lẫm.

Không tốn thời gian bao lâu, hắn đã có thể cùng Abraham · Whistler xưng huynh gọi đệ, đồng dạng cây đao mũi nhọn xem như thế hệ con cháu đối đãi. Để vị này người da đen nửa Vampire có chút buồn bực.

Đây là Cruella bên kia tìm phải gấp, Black Super làm chủ, giúp một tay kéo dài một ngày. Xác định không nhận Vampire virus ảnh hưởng sau, Jasper · Baden mới bất đắc dĩ bị hộ tống rời khỏi, về England đi.

Về phần hắn đưa thư mời nhiệm vụ, tự nhiên là vô tật mà chấm dứt, chuyển từ Stark ảnh nghiệp thu phát phòng thay gửi đi. Nhưng là cùng Vampire dính líu quan hệ, nguyện ý tham gia Hollywood ngôi sao coi như ít đi không ít.

Blade cùng Abraham · Whistler trụ sở bí mật không có chuyển, Black Super hiệp trợ tăng cường hệ thống theo dõi cùng giám sát phạm vi. Chỉ cần có người tới gần khu nhà kho, liền biết phát ra phân cấp cảnh báo.

Giám sát thiết bị thậm chí vụng trộm cùng cảnh sát kho số liệu kết nối, nếu là có án cũ người, liền biết lợi dụng mặt người nhận ra, trước giờ cho ra tư liệu.

Chỉ bất quá thời đại này có thể làm nhận ra hệ thống, nhận ra độ không cao, xem như có chút ít còn hơn không.

Black Super biết cung cấp bộ này phần mềm, cùng với xâm lấn cảnh sát kho số liệu, đương nhiên là bởi vì muốn lấy được càng đa số hơn theo, chuẩn bị chính mình ngày sau cải thiện.

Nếu như bị bắt, người sử dụng cũng không phải chính mình, có người đỉnh bao còn không tốt nha.

Ánh sáng tím đạn cùng Bạc Nitrat đạn khai phá không có cái gì độ khó, Black Super trực tiếp đưa kỹ thuật, đưa chế tạo thiết bị, chỉ kém tay nắm tay dạy Abraham · Whistler làm sao tạo những thứ này đặc thù đạn.

Dù sao dùng tiền hoặc bị chơi miễn phí tri thức cũng không tính cái đại sự gì, có người giúp một tay có thể đánh Vampire liền tốt, mà lại bọn hắn còn đặc biệt bán lực. Black Super liền làm một lần phía sau màn đại lão việc.

Đối với Blade cùng Abraham · Whistler đến nói, liền càng không tính là gì việc lớn. Mặc kệ có người hay không tài trợ, bọn hắn đều muốn đánh Vampire. Hiện tại có người đưa tiền đưa đạn, đương nhiên là đánh cho càng vui vẻ hơn nha.

Mà Hollywood tình trạng cũng xác thực như Black Super đoán trước, làm Blade mang theo một hồi lại một trận gió tanh mưa máu sau, tự nhiên là đem Hắc Ám thế giới quấy đến một đoàn loạn. Trên mặt bàn thế giới ngược lại bình tĩnh trở lại.

Lúc trước Blade sở dĩ không tính sinh động, là bởi vì bị giới hạn đạn dược lượng. Chỉ dựa vào làm thịt Vampire sau, từ đối phương trên thân vơ vét chiến lợi phẩm, vơ vét đến tiền khả năng đều không đủ mua đâm chết Vampire chi kia bạc trùy.

Lại càng không cần phải nói hắn nổ súng kình, lo liệu lấy quân Mỹ tác phong trước sau như một, đem đạn làm không cần tiền tát.

Càng đánh thời kỳ, bình quân 70 ngàn phát đạn mới có thể giết chết một địch nhân. Blade số liệu không có kém như vậy, nhưng mang đi ra ngoài đạn bình thường cũng giết không được mấy cái Vampire liền đánh xong, còn lại chỉ có thể dựa vào vũ khí cận chiến giải quyết.

Mỗi đánh xong một trận, Blade liền được muốn đi vào một đoạn thời gian thời kỳ ủ bệnh. Trừ điều tra mới Vampire cứ điểm tình báo bên ngoài, chính là tích lũy đạn dược; sau đó tại Continental Hotel làm một điểm việc tư, trợ cấp gia dụng. . .

Khó trách cái tên này nhận kim tệ.

Nhưng có Black Super tài trợ sau, Blade thời kỳ ủ bệnh liền có thể rút ngắn. Sau đó đám Vampire liền xui xẻo.

So sánh Vampire Hunter trương dương, phái cấp tiến Vampire còn không có thượng vị hiện tại, Blade hành động ngược lại để đám Vampire càng thêm thu liễm, mà không phải triển khai đại quy mô trả thù.

Nếu là Blade cùng Abraham · Whistler tốt như vậy giải quyết, bọn hắn đã sớm chết đến xương cốt có thể đánh trống. Xem như kẻ thù cũ đám Vampire, biết lưu tính mạng của bọn hắn đến bây giờ?

Trên mặt bàn yên lặng, từ Hollywood tập tục bên trên liền có thể phát giác. Một chút lung ta lung tung yến hội không có rồi, cổ quái kỳ lạ mời cũng không có rồi.

Đó cũng không phải nói đám Vampire hành động như vậy tạm dừng. Bởi vì có một đám sắp chết lão Tiền ủng hộ, bọn hắn hành động chỉ là trở nên càng thêm phong bế, cũng càng vì huyết tinh.

Trên mặt bàn sự tình sở dĩ tạm dừng, là vì phòng ngừa những sự tình này biến thành manh mối, để Daywalker cái kia lấy mạng Quỷ tìm tới cửa. Bị săn giết đám kia Vampire, chính là làm việc quá không cẩn thận hạ tràng.

Nhưng mà hận không thể mỗi ngày có mặt Blade, làm hắn đạn dược không hề bị hạn sau, hạn chế hắn hành động ngược lại là tình báo.

Mỗi bị Blade thu thập hết một cái ổ điểm, đám Vampire liền biết giấu càng sâu. Muốn đem bọn hắn móc ra cũng không dễ dàng.

Điểm này, Black Super mặc dù có thể giúp chút gì. Nhưng hắn cũng không muốn đem chính mình chỉnh thành thịt người rađa, cả ngày tìm Vampire tung tích.

Người Krypton siêu cấp giác quan tuy mạnh, nhưng cái này chung quy là thể bị động thu thập tình báo, hao phí đại giới là thời gian. Đừng tưởng rằng làm chuyện xấu người biết cả ngày hai mươi bốn giờ không ngừng lặp lại kế hoạch của mình, người Krypton tùy tiện lúc nào đều có thể nghe lén đến nội dung.

Biết ra sức ủng hộ Blade, không phải liền là đánh lấy bỏ tiền không xuất lực chủ ý, bớt việc sự tình tiết kiệm.

Với hắn mà nói, chỉ cần có thể áp chế Vampire hành động, để bọn hắn không rảnh tìm chính mình phiền phức liền là được.

Người nào có tâm tư viện trợ nước Mỹ trên đất quảng đại quần chúng, thanh lý Vampire cái u ác tính này nha. Nước Mỹ chính phủ đều không làm sự tình, chính mình ăn no căng lấy?

Ngay tại cuối tháng sáu, Henry được mời tiến về Paris, xem như công chúng, tham gia Cruella nam trang thời trang tú. Charlize · Theron cùng đi tham dự.

Vừa đến Cruella tú tràng sân khấu, Charlize tựa như là cố ý, thẳng đến Cruella sân khấu hậu trường. Cũng mặc kệ vị này ma nữ nhà thiết kế có phải hay không bận bịu lật, đi lên chính là đập phá!

"Năm điểm quần phối hợp đen trắng đường vân vớ dài, đây là thế kỷ trước nước Anh trang phục thợ săn sao? Cruella, đây chính là ngươi muốn biểu hiện đồ vật?"

"Thời thượng là có luân hồi, mỗi cái thời đại có mỗi cái thời đại phong cách cùng chủ đề. Ngươi không hiểu những thứ này, ta có thể thông cảm ngươi. Nhưng là phê bình không đúng chỗ, cho thấy chính mình nông cạn, để người khác chế giễu, coi như không phải lỗi của ta."

Hai nữ nhân tựa như chọi gà, gặp mặt liền các loại rõ trào ngầm trào phúng, đối chọi gay gắt.

Bất quá Cruella quản lý nhóm người mẫu hoạt động cũng không có ngừng qua. Một hồi chỉ thị trợ lý gia tăng hoặc giảm bớt cái gì phân phối, một hồi trực tiếp lên tay thay người mẫu loay hoay tạo hình.

Charlize · Theron miệng mặc dù không ngừng qua, nhưng tay chân lại rất có phân tấc, không có đi quấy rầy Cruella hành động. Đương nhiên cũng không có đi phá hư nhóm người mẫu tạo hình hoặc trang phục.

Henry đang đánh so chiêu hô về sau, liền đến bên tường, sẽ không quấy rầy bất luận kẻ nào vị trí. Một phương diện khác, cũng là bởi vì hai cái Baden đều đợi ở chỗ này.

"Henry." Jasper · Baden chủ động chào hỏi.

Lúc trước hắn gặp được phiền phức, còn là trước mắt vị này tìm người giải quyết cùng xử lý giải quyết tốt hậu quả. Nếu là không có Henry, có lẽ hắn liền muốn bàn giao tại Los Angeles.

Cho nên đối với Jasper · Baden đến nói, Henry · Brown thế nhưng là ân nhân cứu mạng, về mặt thái độ đương nhiên nhiệt tình rất nhiều.

Horace · Baden đương nhiên biết mình đồng bạn tao ngộ. Đối đãi bằng hữu, quản chi là so sánh trì độn hắn, thái độ cũng lộ ra thân cận chút. Hắn đồng dạng chủ động chào hỏi.

"Jasper, Horace, một ngày tốt." Henry đương nhiên đồng dạng sang sảng đáp lại..