Chương 462: Mắc lừa nữ hài

Chương 462: Mắc lừa nữ hài

Henry tò mò hỏi: "Hai người các ngươi, chẳng lẽ vẫn đứng ở chỗ này a?"

"Căn cứ kinh nghiệm của chúng ta, đứng ở chỗ này là thích hợp nhất." Horace · Baden đáp.

Jasper · Baden cũng là gật gật đầu, nói: "Loại thời điểm này Cruella bề bộn nhiều việc, nếu là nàng lâm thời có chuyện gì, tìm chúng ta tìm không thấy, nàng sẽ phi thường tức giận.

"Nhưng nếu là chúng ta đi theo bên người nàng, ảnh hưởng nàng làm việc, nàng đồng dạng sẽ tức giận phi thường. Cho nên đứng ở chỗ này là bảo đảm nhất, để cho người làm cho đến, cũng không đến nỗi quấy rầy nàng."

Henry cười nói: "Xem ra chúng ta nữ vương đại nhân, thế nhưng là vị bạo quân nha."

Hai cái Baden hiểu ý cười cười.

Mắt nhìn Jasper · Baden tình huống, Henry hỏi: "Ngày đó về sau, có cái gì không thoải mái địa phương sao?"

Có quan hệ Vampire sự tình, chung quy là không thể công khai thảo luận, cho nên Henry giấu diếm nhấc lên. Jasper · Baden đương nhiên nghe hiểu được Henry vấn đề, cười một cái nói: "Không có vấn đề. Chí ít ta còn có thể đi dưới ánh mặt trời."

"Thật có lỗi, ngươi xem như bị ta làm liên lụy."

"Nhưng cũng là ngươi giúp ta." Bị người liên luỵ, muốn nói không có oán khí, đó cũng là gạt người. Nhưng là Jasper rõ ràng, phía bên kia ngay từ đầu liền canh chừng hiểm nói rõ, sự tình phát sinh sau cũng tận lực cứu trợ hắn, cũng không phải không quan tâm.

Cứ việc nguy cấp nhất thời điểm, không phải là vị này bản thân ra mặt. Nhưng là công việc đặc thù giao cho am hiểu người, không phải cũng so không am hiểu người chạy tới thêm phiền muốn tốt nha.

Đầu đường xuất thân, làm qua kẻ cắp Jasper · Baden, hiểu rất rõ đạo lý trong đó. Nhưng có một số việc, hắn còn là cảm thấy rất hứng thú. Bởi vậy hơi tới gần Henry, thấp giọng hỏi: "Ngay lúc đó những người kia, ngươi đều biết sao?"

Henry thật bất ngờ phía bên kia thái độ. Bởi vì người bình thường gặp được nguy hiểm lúc, bình thường ý nghĩ là có bao xa liền cách bao xa, không có khả năng chủ động tới gần. Huống chi đối đầu là Vampire loại này hưởng phụ nổi danh hắc ám quái vật.

Nhưng mà Jasper · Baden lại hỏi vấn đề như vậy, cái này khiến Henry có chút không nắm chắc được ý nghĩ của đối phương.

Hẳn là lại là một cái Vampire thổi? Vọng tưởng cái kia dối trá trường sinh bất lão sinh mệnh?

Bất quá nên trở về đáp lời nói... vẫn là muốn trả lời.

Từ trong túi móc ra một cái Continental Hotel kim tệ, che che lấp lấp Địa Linh để hai cái Baden nhìn thấy, lập tức thu hồi. Henry bảo thủ nói ra: "Ta là xuyên thấu qua cái này, tìm tới đám người kia giúp một tay. Ngươi biết không?"

"A, là như thế này nha." Jasper · Baden gật gật đầu. Ngược lại là Horace · Baden không hiểu hỏi đồng bạn."Viên kia kim tệ là cái gì?"

Có chút chữ từ không tốt tại trường hợp công khai nói ra. Jasper · Baden chỉ có thể dùng nhắc nhở phương thức, nói ra: "Chúng ta còn tại đầu đường bên trên lẫn vào thời điểm, không phải là có nghe qua cái kia dùng kim tệ giao dịch tổ chức."

"A, ngươi nói là lớn. . ."

Jasper che đồng bạn miệng, thấp giọng mắng: "Biết rõ liền tốt, đừng nói đi ra."

Cái này mập lùn nam nhân trừng lớn mắt, gật gật đầu. Jasper · Baden mới buông tay ra.

Một bên Henry thấp giọng hỏi: "Jasper, ngươi hỏi bọn hắn làm cái gì?"

"Ngươi biết, loại kia sinh vật nặng tai khu cũng không phải nước Mỹ, mà là Châu Âu nha. Ta chỉ là muốn biết, nếu là ở chỗ này xảy ra chuyện, ta đến tìm ai giúp một tay. Bất quá ta không có kim tệ, con đường kia đại khái không làm được."

Henry không nói hai lời, đem trong túi kim tệ nhét vào Jasper · Baden trong tay."Cầm. Lúc cần thiết, cầm nó vào trong khách sạn ở một đêm. Bên trong là hòa bình khu vực, không cho phép buôn bán. Điểm ấy thời gian, đủ cầu cứu."

"Có thể chứ?" Jasper · Baden mặc dù là hỏi như vậy, nhưng là tay lại nắm quá chặt chẽ, một chút cũng không nghĩ buông ra dấu hiệu.

"Trên người ta chỉ đem cái này một cái, thu cất đi. Nhưng quy củ là một cái người ở một đêm liền muốn một cái, cho nên muốn sử dụng thời điểm, ngươi phải chú ý điểm này. Có cơ hội, ta lấy thêm hai viên cho ngươi. Thứ này cũng không thể dùng gửi."

"Cảm ơn." Jasper · Baden tuyệt không quái đản, nói thẳng cảm ơn, liền đem kim tệ thăm dò chính mình trong túi.

Henry còn nói: "Nhưng có một việc cũng muốn nhường ngươi biết rõ. Loại kia sinh vật, cũng là khách sạn cao tầng một thành viên. Bọn hắn mặc dù không biết phá hư quy củ, bất quá giữ bí mật vẫn luôn không tại quy củ bên trong, tình báo đều là có ghi giá. Ngươi biết a."

"Ta hiểu rõ."

"Bất quá ta cảm thấy ngươi cũng không cần lo lắng quá mức. Bọn hắn mặc dù đều là cùng một loại người, nhưng cũng có phần địa bàn. Ta cùng bên này, nhưng không có cái gì xung đột, sẽ không có sự tình."

Jasper · Baden gật gật đầu.

Kỳ thật một lúc bắt đầu, hắn trước mắt tên tiểu tử này, chính là cái ôm người đẹp, bỗng nhiên ngồi lên cao vị người may mắn. Trong đầu là có chút xem thường.

Sẽ tìm tới Cruella, cũng là bọn hắn trên người mình có phiền phức không có cách nào giải quyết, mới cần Cruella loại này gan lớn đến không biên giới ác nữ xuất thủ.

Bất quá Henry giúp mình một lần, lại có thể lấy ra Continental Hotel kim tệ đến, chứng minh hắn quá khứ căn bản cũng không phải như vậy ngăn nắp xinh đẹp.

Cái này khiến đầu đường xuất thân, từng lấy kẻ cắp kỹ năng qua sinh hoạt Jasper · Baden cảm giác thân cận rất nhiều.

"Jasper! Horace! Các ngươi chết đến đi đâu!" Đột nhiên hô to một tiếng, để hai cái Baden thân thể cứng đờ, lập tức hai người lập tức hoạt động, chạy chậm đến Cruella bên người."Chuyện gì?"

"Đồ trang sức rương, cà vạt khung." Vị này đen trắng ma nữ ngắn gọn nói. Hai cái Baden lập tức hiểu ý đi tìm Cruella muốn đồ vật.

Ngược lại là Henry thuận những người kia hoạt động nhìn lại, ngoài ý muốn phát hiện chính mình nữ hài đã bị Cruella mấy cái nữ trợ lý lột sạch, thay đổi một thân nam trang.

Mắt trợn tròn Henry đi vào đồng dạng mắt trợn tròn Charlize · Theron bên người, thợ trang điểm cùng tạo hình sư ngay tại nữ hài trên thân loay hoay trang dung cùng tóc.

Henry hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Charlize đau lòng nhức óc cắn răng nói ra: "Mắc lừa."

"Ngươi muốn bước lên sàn diễn thời trang? Nam trang thợ may tú?" Henry kinh ngạc nói ra.

"Đáng tiếc không có đem Katie mang tới, —— "

Henry không hiểu. Đây là cần Katie ra sân ý tứ?

"—— nếu không thì ta khẳng định phải thả Katie, cắn chết nàng!" Charlize hận hận nói ra.

Tốt a, nữ hài quả nhiên lấy được chính mình chân truyền. Có thể không làm bẩn tay của mình, liền tuyệt đúng không muốn làm bẩn. Đến nỗi 'Nàng' là ai, đương nhiên hỏi đều không cần hỏi.

Lại nói tại ngày sau, vượt giới tính quan niệm so sánh mở ra thời đại, đi tại thuỷ triều đỉnh cao nhất thời thượng sân khấu, nam nữ người mẫu lẫn nhau tại phía bên kia bãi la cà, đây không tính là cái đại sự gì.

Nhưng ở cái này 'Đồng tính luyến ái' y nguyên vì kiêng kị, xấu hổ tại trước mặt người khác nhấc lên thập kỷ 90, thời thượng kéo dài đài còn là trai gái khác nhau. Cho dù là những cái kia thư hùng chớ phân biệt đặc thù nhân sĩ, đi đến sai lầm địa phương, cũng có cướp người ta bát cơm lo nghĩ.

Bất quá nhìn xem Charlize · Theron cái kia thân cắt xén vừa đúng trang phục, Henry bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra là mưu đồ đã lâu nha. Nếu không thì nơi nào có vừa vặn phù hợp ngươi kích thước y phục."

Đang bị phấn nhào chụp mặt Charlize, cái gì muốn mắng đều nói không nên lời.

Henry phía sau, thì truyền đến Cruella thanh âm."Tránh ra, đừng làm trở ngại ta làm việc! Ta để nàng đi áp trục, nàng cần phải muốn cảm ơn ta mới đúng. Cảm ơn, có thể hay không liều? T- H- A-N-K-S

Còn là ngươi chỉ biết nói Bedankt?"

'Bedankt' là Hà Lan lời nói bên trong 'Cảm ơn' . Đối với tiếng mẹ đẻ là tiếng Anh, chỉ học tiếng Pháp làm thứ hai ngôn ngữ Cruella đến nói, tận lực học Hà Lan lời nói 'Cảm ơn' nghĩ nhằm vào chính là người nào, đã rất rõ ràng.

Charlize · Theron cuối cùng không đành lòng phấn nhào chụp mặt, những cái kia phấn có thể hay không vào miệng vấn đề. Chính là một chuỗi khó nghe Nam Phi Hà Lan lời nói thô tục, trong sấm sét ba~ kéo mắng ra.

Mà nàng trước khi ra cửa, tại Los Angeles tốn một 100 đô làm tóc, cũng bị nơi này tạo hình sư hủy đến không còn một mảnh. Càng làm cho Charlize sụp đổ. Nếu không phải trường hợp không đúng, nàng đều muốn lớn tiếng hò hét..