Chương 463: Nam trang mở rộng đài

Chương 463: Nam trang mở rộng đài

Cruella nam trang tú cuối cùng, một cái có rõ ràng nữ tính đặc thù nữ người mẫu đi đến nam trang mở rộng đài, không hề nghi ngờ gây nên giới thời trang sóng to gió lớn.

Cũng không phải là không ai từng làm như thế. Nhưng ở Paris cái này trọng yếu nhất sân khấu, còn gây nên như thế hồi vang chủ đề, đây cũng là lần thứ nhất.

Nếu bàn về tiền vệ cùng sáng tạo cái mới, Luân Đôn tuần lễ thời trang mới là tứ đại tuần lễ thời trang bên trong nhân tài kiệt xuất. Nhưng ở Paris nam trang thợ may tuần lễ thời trang chơi như vậy, cơ hồ là tại khiêu chiến thị trường độ chấp nhận cực hạn.

Nhưng là đi bước lên sàn diễn thời trang, là khoảng thời gian này tại TV quảng cáo bên trên gây nên chủ đề lão hổ người đẹp!

Từ TV quảng cáo bên trong có lão hổ tương bồi dã tính nữ trang, lại đến mở rộng trên đài hiên ngang nam trang, nàng chỗ hiện ra cũng không phải là như ngũ đại truyền kỳ vượt quá mức bình thường, Cindy · Crawford đám người Nữ Đế khí tràng.

Mà là một loại càng cường thế hơn, không ai có thể định nghĩa tư thái, đi đến thuộc về nam nhân mở rộng đài.

Cho dù bị mưu sát âm bản mang đến tia sáng huỳnh quang đèn biển cả bao phủ, Charlize · Theron vẫn như cũ không có chút nào sai lầm đi xong duy nhất một vòng.

Đại khái chỉ có Henry nhìn ra được, Charlize là tính toán điện ảnh « The Godfather » bên trong, Marlon · Brando cùng Al Pacino thần vận, lấy không như bình thường người mẫu điệu bộ đi khi diễn tuồng bước đi đi tới.

Điểm này, từ nàng bước chân giẫm khoảng cách cùng vị trí, liền có thể nhìn ra được khác biệt. Cũng không phải là nữ tính hóa, đơn thuần giẫm tại cùng một cái thẳng tắp bên trên, để bờ mông có thể tùy theo đong đưa bước chân, mà là trái phải phân so sánh mở cất bước.

Duy nhất hạn chế nàng, đại khái chỉ có lên đài cùng xuống đài tầm đó muốn tại thời gian nhất định trong vòng. Cho nên Charlize · Theron không thể quá nhanh, cũng không thể quá chậm, nhất định phải vừa đúng hoàn thành lần này 'Diễn xuất' nhiệm vụ.

Để bày tỏ hiện đến xem, nàng xác thực giao nộp ra một phần hoàn mỹ, có lẽ tương lai liền chính nàng cũng khó có thể phỏng chế phiếu điểm.

Kết quả chính là Charlize · Theron tại mở rộng trên đài bộ kia áo khoác màu đen phối hợp màu gạo trắng ô vuông áo lót, bên trong là thuần trắng áo sơmi cùng quần tây đen, cùng với cái kia đỉnh nghiêng mang mét trắng cách văn tròn ni mũ, đều gây nên lượng lớn hỏi thăm cùng đặt hàng.

Hộ khách bất luận nam nữ đều có, đánh vỡ nam trang chỉ có thể mặc ở trên thân nam nhân giới tính giới tuyến, cùng với nữ nhân thích hợp mặc nam trang ngược lại không thích hợp nam tính, như thế cố hữu quan niệm. Ai nói dáng người so sánh nhỏ nhắn nhỏ gầy nam tính, liền không thể ăn mặc anh tư bừng bừng phấn chấn.

Cái này một đợt, thế nhưng là để Cruella kiếm được mặt mày hớn hở.

Một cái khác niềm vui ngoài ý muốn, là cái tin tức này truyền về nước Mỹ, ngoài ý muốn để đã chiếu lên đến tuần thứ tư « The_Rock » lại nghênh đón một đợt xem phim dậy sóng!

Cứ việc nữ hài ra sân ống kính không có mấy màn, mọi người cũng muốn nhìn xem vị này chủ đề mỹ nhân ở điện ảnh bên trên biểu hiện đến tột cùng như thế nào.

Cái này một đợt nhiệt độ, để J.J.Harris cũng nhịn không được Uchikoshi dương điện thoại, vượt biển cùng Charlize · Theron thương lượng tiếp xuống làm việc.

Nếu không phải Henry chuẩn bị trở về Los Angeles, J.J.Harris đều muốn chạy tới Paris.

Lúc trước tại Vampire cản trở phía dưới, Charlize ném đi không ít làm việc. Cái này một đợt mặc dù không có để nàng toàn bộ tiếp quay lại, nhưng một lần nữa nói thù lao có cò kè mặc cả không gian.

Thậm chí những cái kia quay đầu làm việc đều biết chủ động tăng lương nước, không cần người đại diện gọi tăng giá.

Quả thực để J.J.Harris cùng Charlize · Theron hai người, có loại mở mày mở mặt thống khoái cảm giác.

Điện ảnh Catsing cũng giống như vậy. Một chút nguyên bản không hứng thú lắm chế tác lớn đoàn làm phim, cũng cho Charlize · Theron gửi tới cơ hội.

Càng nhiều làm việc mời, đương nhiên vẫn là người mẫu tẩu tú mở rộng đài. Không ít độc quyền bán hàng người mẫu nghiệp vụ quản lý công ty, cũng đều nếm thử cùng Charlize · Theron tiếp xúc.

Nhưng là nữ hài một chút cũng không nghĩ tại mở rộng trên đài tìm cơ hội. Nàng rất rõ ràng, tương lai của mình là tại Hollywood. Cả năm tuổi biểu diễn mới là nàng phải cố gắng phương hướng, mà không phải đơn thuần ăn thanh xuân cơm, đem chính mình đói thành da bọc xương.

Bất quá tại Paris tiếp vào chính mình người đại diện điện thoại Charlize · Theron, thông xong điện thoại sử dụng sau này thần sắc cổ quái nhìn xem chính mình bạn trai, nhìn thấy Henry không tự giác hai đầu bờ ruộng da tóc tê dại.

"Sao thế?"

"Jane nói cho ta, ngươi đầu tư « Titanic ». 65.000.000 đô."

"Ngươi là muốn hỏi tại sao không có giúp ngươi cầm một vai, đúng không?"

"Jane nói cho ta là, muốn ngươi giúp ta an bài một chút."

Henry giải thích nói: "Ta xem qua kịch bản, trừ nhân vật nữ chính bên ngoài, không có một cái sáng chói phối hợp diễn thích hợp ngươi. Cameron đạo diễn mặc dù nói qua có thể giúp ngươi an bài một cái nhỏ phối hợp diễn.

"Nhưng ta cảm thấy hắn cũng không thế nào tình nguyện. Ngươi sẽ không cảm thấy dưới loại tình huống này, đi vào vị này Studio bạo quân đoàn làm phim, ngươi có thể rất nhẹ nhàng đi. Cho nên ta mới cho rằng không nhất thiết phải thế.

"Mà lại quay chụp thời gian cùng ngươi công việc bây giờ trùng điệp. Từ bỏ những thứ này sớm đã an bài tốt làm việc, lâm thời đi diễn xuất một cái không trọng yếu nhỏ phối hợp diễn, cần gì chứ."

"Cái kia. . . Nhân vật nữ chính đâu?" Charlize · Theron lòng tham lớn, muốn tranh thủ nhìn xem.

Đáng tiếc nhà mình bạn trai cho cái khó mà phản bác lý do. Henry nói ra: "Ngươi không phù hợp James · Cameron đạo diễn thẩm mỹ. Hắn ưa thích so sánh mượt mà đầy đặn nữ tính."

"Tốt a." Biết rõ sự tình làm như thế nào lấy hay bỏ Charlize · Theron liền không nghĩ nhiều nữa.

Henry chưa nói là, chiếc thuyền lớn kia chân chính thành tựu cũng chỉ có đạo diễn một cái người. Nam nữ nhân vật chính mặc dù đồng dạng nổi danh, nhưng ở diễn viên con đường bên trên ngược lại lên liên lụy tác dụng. Tham dự diễn xuất, thật đúng là chưa chắc là chuyện tốt.

Trở lại Los Angeles hai người, một đầu liền ngã vào trong công việc.

J.J.Harris vẫn như cũ cố gắng chào hàng lấy chính mình dưới cờ nghệ nhân, bao hàm Charlize · Theron ở bên trong. Nữ hài thì là cố gắng đi tranh thủ các loại cơ hội; đến quay chụp thời gian, thì là cố gắng tại diễn xuất trong công việc, mặc kệ nhân vật lớn nhỏ.

Henry thì là đẩy tới lấy đáy biển phòng thí nghiệm xây dựng tiến độ, nghiên cứu ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, tiếp tục tài trợ Blade cùng Abraham · Whistler hai cái Vampire Hunter đồ sát Vampire.

Sau đó tại nữ hài có thời gian rảnh, liền để xuống sự tình khác, cùng bạn gái mình ôn tồn.

Còn lại về điểm thời gian này, mới dùng để ứng phó Hollywood thức xã giao giao tế. Lại nói từ khi Vampire bận rộn về sau, mời Henry yến hội lại bắt đầu biến nhiều, tính chất cũng không như vậy tà môn.

Ngẫu nhiên nhớ tới thời điểm, mới chỉ điểm một chút Stark ảnh nghiệp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số đang phát triển gặp được nan đề. Đâu thèm đây mới là tiền lương bổn phận sự tình, Henry quán triệt lấy muốn làm tiền lương kẻ cắp tư nhân nguyện vọng.

Tóm lại, thời gian trôi qua không gì sánh được hài lòng.

Đang nghĩ ngợi đêm nay muốn hay không tiếp tục lặn xuống đáy biển, phân phối trang bị mê-tan thu thập tràng khí thiên nhiên máy phát điện tổ cùng chiết xuất khí heli thiết bị. Trên máy tính truyền đến một cái tin tức nhắc nhở.

Abraham · Whistler xuyên thấu qua Henry chỗ xây dựng bí mật mạng lưới nhắn lại bản, tuyên bố khẩn cấp liên lạc tín hiệu.

Không nghĩ nhiều, không cần đánh thẻ đi làm Henry lại lần nữa chuồn mất.

Tại Henry đi qua phòng làm việc nhỏ lúc, chính mình đen cô nàng mập thư ký chính vừa ăn donut, một bên cho trên bàn cây xương rồng tưới nước.

Julian

"Đúng vậy, lão bản." Cầm trên tay đồ vật thả lại trong hộp, đen cô nàng mập trừng mắt tròng mắt  chờ Henry chỉ thị.

Vốn định nói với nàng, cây mọng nước thực vật không cần như vậy tấp nập tưới nước, cái này một gốc cây xương rồng lại nhanh chết mất. Nhưng cuối cùng, Henry còn là chỉ nói ra: "Ta có chuyện, phải rời đi trước. Có người muốn tìm ta, trước hết lưu điện thoại."

"Được rồi, lão bản."

Đi vào tầng hầm bãi đỗ xe Henry, nắm chính mình từ phế phẩm tràng mua về sửa xong việt dã xe đạp, chuẩn bị rời đi công ty.

Sở dĩ đổi xe đạp cưỡi, mới sẽ không cái gì vì bảo vệ môi trường, hoặc là rèn luyện thân thể lý do chó má.

Đơn thuần chỉ là bởi vì cùng trạm canh gác người biến nhiều, mở ô tô lời nói... có đến mấy lần đều nhanh muốn bị ngăn chặn. May mắn dựa vào chui cái hẻm nhỏ, bất động thanh sắc vùng thoát khỏi truy binh, không có ở Los Angeles trên đường phố đến mới ra theo đuổi đại chiến.

Vừa vặn Charlize · Theron vì trong công việc thuận tiện, ý định làm một chiếc xe mở ra. Nguyên bản định đi xe second-hand thành phố tùy tiện mua một cỗ, Henry dứt khoát đem lão Cadillac chìa khoá ném cho nữ hài, tiền xăng từ giao.

Chính mình đi phế phẩm tràng móc một cỗ xe đạp quay lại, sửa một chút liền lên đường. Bởi như vậy, chính mình vận dụng siêu cấp tốc độ hoặc phi hành thời điểm, cũng không cần đem xe ném ở hiện trường, có thể trực tiếp mang theo đi, hành động độ linh hoạt đề cao rất nhiều.

Sở dĩ không mua xe mới hoặc là loại kia Rolls-Royce đẳng cấp cực phẩm việt dã xe đạp, đương nhiên là bởi vì ném đi cũng không đau lòng. Xem như có siêu cấp tốc độ cùng năng lực phi hành người Krypton, xe chính là một cái trên hành động ngụy trang, làm gì so đo nhãn hiệu hoặc thật xấu.

Cũng bởi vì là ngồi cưỡi xe đạp, Henry trực tiếp nâng lên xe đạp, từ chằm chằm trạm canh gác chỗ lỗ hổng, tại vạn chúng nhìn trừng trừng xuống nghênh ngang rời đi. Chỉ lưu cho người giám thị nhóm một cái bóng lưng cùng xe cái rắm.

Ờ, xe đạp không có ống bô xe, đám người kia liền xe cái rắm đều không kịp ăn..