Chương 464: Khát máu chứng huyết thanh

Chương 464: Khát máu chứng huyết thanh

Mặc dù tại dưới ban ngày ban mặt, một cái bóng đen tại không trung bay sẽ có chút dễ thấy. Nhưng là tại bên trong thị khu, vận dụng siêu cấp tốc độ chạy lời nói... liền không có rõ ràng như vậy.

Chỉ cần chú ý rời xa dày đặc đám người, để tránh chính mình chạy lúc mang đến phong áp sóng xung kích quét đến người không liên hệ, gây nên chú ý của bọn hắn.

Black Super lần nữa đi vào khu nhà kho, Blade trụ sở bí mật vị trí chỗ ở.

Dẫn đầu sử dụng siêu cấp giác quan điều tra, trừ Blade cùng Abraham · Whistler hai cái này Vampire Hunter bên ngoài, không có bên thứ ba. Xem ra cũng không giống là trụ sở bí mật bị địch nhân xâm lấn, cho nên mới cầu viện.

Vậy bọn hắn đây là. . . Khẩn cấp cái gì đó?

Đang đến gần khoảng cách nhất định sau, Black Super tác chiến ủng da giẫm trên mặt đất, vang lên tiếng bước chân. Đây là chính mình bố trí hệ thống theo dõi, có thể giám thị lấy được phạm vi.

Làm như thế nguyên nhân, đương nhiên là nhắc nhở phía bên kia, mình đã đến.

Mà lại chính mình hiệp trợ bố trí giám sát, giám thị không đến chính mình ra vào, cái này có chút chính mình cho mình mở cửa sau hương vị. Vì thủ tín cái kia hơn hai nghi Vampire Hunter, Black Super chỉ có thể biểu hiện được không yêu nghiệt như vậy.

Đừng để ý tới bọn hắn tin hay không. Nhiều khi, chỉ cần tầng cuối cùng giấy cửa sổ không có bị xuyên phá, mọi người liền có thể qua loa cho xong chuyện địa tướng chỗ. Đây chính là hiện tại Black Super cùng Blade quan hệ hợp tác.

"Ngươi đến." Què chân lão Vampire Hunter đầu tiên chào hỏi nói.

Mà Blade cũng rất khó được, ban ngày còn đợi tại bí mật trong căn cứ.

Mặc dù săn giết Vampire chủ yếu thời gian là ở buổi tối; nhưng là lúc ban ngày, Blade bình thường biết ra ngoài thu thập tình báo, hoặc là thay thế Abraham · Whistler thu thập chế tác vũ khí trang bị tài liệu.

Dù sao què chân lão nhân gia, đang hành động bên trên không thế nào thuận tiện.

Vẫn là sử dụng âm thanh điện tử tiếp xúc. Black Super nói ra: "Tìm ta có chuyện gì? Các ngươi xem ra không hề giống khẩn cấp dáng vẻ. Nếu như chỉ là vũ khí khai phá bên trên vấn đề, buổi tối nói lại cũng còn kịp đi."

"Không, không phải là những cái kia vấn đề nhỏ. Có ngươi cung cấp thiết bị, mặc kệ là Bạc Nitrat đạn, hoặc là ánh sáng tím đạn, lại hoặc là phổ thông Ngân Đạn, tại chế tác Xanadu không thành vấn đề. Tài liệu hao tổn cũng xác thực so trước kia ít đi rất nhiều."

Abraham · Whistler quá khứ chế tác Ngân Đạn, là sử dụng phi thường truyền thống kham nồi, khuôn đúc phương thức chế tác đầu đạn. Làm như thế khuyết điểm là đầu đạn còn muốn đi qua mài giũa mới có thể sử dụng, nếu không thì có tạc nòng hoặc xạ kích quỹ tích bất quy tắc lo nghĩ.

Nhưng mà vị này què chân lão nhân gia, cũng không phải chuyên nghiệp thợ bạc. Đối với mài giũa ngân tiết không có rất tốt thu thập biện pháp, thường thường như vậy lãng phí hết.

Có lẽ một viên làm bằng bạc đầu đạn không có lãng phí bao nhiêu thuần ngân, nhưng số lượng tích luỹ lại đến, bị lãng phí hết bạc liền tương đối khả quan.

Black Super chỉ phụ trách nghiên cứu phát minh, cùng với cung cấp thích hợp làm nhỏ xuống chế tạo thiết bị. Hắn không phải xử lý làm lao động tay chân bộ phận, cả ngày ép đạn cung cấp Blade ra ngoài cạc cạc loạn giết.

Thiết bị cùng chế tác công nghệ giao ra sau, Black Super cơ bản mặc kệ hai cái này Vampire Hunter muốn làm sao lợi dụng những vật này. Dù sao cho thêm Vampire tìm một chút phiền toái liền tốt.

Bất quá đến gần Black Super, chú ý tới Abraham · Whistler làm việc khu vực, gia tăng một chút y học dùng thiết bị. Liền hỏi: "Các ngươi là chuẩn bị tự động sinh sản huyết thanh, có không rõ địa phương muốn hỏi ta?"

Liên quan tới trị liệu vẫn chưa hoàn toàn chuyển hóa thành Vampire, vừa lây nhiễm Vampire virus đảo ngược ghi chép virus huyết thanh, Black Super một dạng đem chế tác công nghệ cùng tài liệu phối phương nộp ra.

Nghe Blade nói, loại này huyết thanh tiêm vào đến đã chuyển hóa hoàn thành Vampire trong cơ thể, có thể nghênh đón một trận hoa lệ nổ đầu tú, lực sát thương tuyệt không bại bởi nguyên bản sử dụng vũ khí.

Cho nên, đây là định đem huyết thanh vũ khí hóa?

Abraham · Whistler phủ nhận dạng này thuyết pháp. Hắn nói ra: "Còn nhớ rõ trước ngươi nói qua, ngươi có thể hiệp trợ nghiên cứu phát minh trị liệu Blade khát máu chứng huyết thanh sao?"

"Ta nhớ được. Nhưng là ta cũng nhớ kỹ, các ngươi cự tuyệt."

Abraham · Whistler nói ra: "Lúc trước đó là chúng ta ở giữa tín nhiệm còn chưa đủ, mà lại Blade cũng không hi vọng ngươi lấy đi máu của hắn hàng mẫu, đi làm một chút những chuyện khác.

"Mà lại ngươi biết, quân đội liên quan tới siêu cấp binh sĩ nghiên cứu, có thể một chút cũng không ngừng qua. Chúng ta cũng không muốn chế tạo càng nhiều Vampire, hoặc là vật tương tự, cũng có khả năng càng hỏng bét."

"Cho nên?"

"Chúng ta hi vọng ngươi có thể ở đây làm nghiên cứu, huyết dịch hàng mẫu không muốn mang rời khỏi nơi này."

Blade đối với Abraham · Whistler lời giải thích, làm ra gật đầu nhận đồng hoạt động.

Vị này què chân lão Vampire Hunter lại nói ra: "Ta là dựa theo ngươi cung cấp chế tác sơ ủng huyết thanh nhu cầu, tìm đến những thiết bị này. Nếu như còn có không đủ bộ phận, nói cho ta, ta tự nhiên có phương pháp đi làm đến chút thích hợp đồ vật."

Black Super không hai lời, vào tay điều thích lấy thiết bị. Đồng thời nói ra: "Chính mình quất một ống máu tươi đi. Nơi này lại không cười sắc mặt chân thành tiểu hộ sĩ, không phải là lão đầu tử kia, chính là ta, chính mình tìm một cái hài lòng làm."

Mặc dù ngoài miệng nói xong để Blade lựa chọn, nhưng là Black Super một chút cũng không muốn dựa vào gần bộ dáng. Blade liền chỉ có thể từ chính mình rút máu hoặc để lão đầu tử giúp một tay, hai cái tuyển hạng bên trong chọn một cái.

Cuối cùng hắn còn là nói ra: "Whistler, đến giúp ta một tay đi."

Chính mình tiêm vào vẫn được, chính mình rút máu, độ khó có chút cao. Què chân lão Vampire Hunter cũng không có phản đối, bang đao mũi nhọn quấn lên cầm máu mang sau, liền lấy ống kim quất tràn đầy một ống máu.

Nhìn thấy huyết dịch hàng mẫu đã bị rút ra Black Super đến gần trước, lấy ra ống kim. Hắn cũng không có gỡ xuống kim tiêm, mà là tại chở mảnh kính bên trên tích mấy giọt, mới đưa còn thừa huyết dịch chuyển dời đến bên trong ống nghiệm, phóng tới ống nghiệm trên kệ.

Dưới kính hiển vi Blade huyết dịch hàng mẫu, cùng lúc trước Jasper · Baden lọt vào Vampire virus lây nhiễm, ngay tại chuyển hóa bên trong tình hình không giống nhau lắm.

Bị Vampire virus lây nhiễm tế bào đặc thù là hai hạch, hồng cầu thì là biến thành đôi lồi, mà không phải người bình thường đôi lõm hình thái.

Blade huyết dịch đặc thù lại hết sức kỳ lạ. Người bình thường tế bào cùng Vampire tế bào đồng thời tồn tại, nhưng mà trong cơ thể hắn virus nhưng không có muốn lây nhiễm, cải tạo tế bào bình thường bộ dáng. Cả hai hài hòa cùng tồn tại.

"Ừm, ngươi mẫu máu bên trong tình hình rất đặc biệt." Black Super hỏi: "Ngươi bình thường lúc làm sao áp chế khát máu chứng? Cầm bệnh viện túi máu làm đồ uống uống?"

"Không, ta trực tiếp tiêm vào tỏi tinh. Làm như vậy mặc dù tại tiêm vào ngay sau đó rất thống khổ, nhưng có thể áp chế ta khát máu khát vọng."

"Có hay không cái khác tác dụng phụ? Ngươi có thể tại mặt trời lớn chuyến về đi, là tùy thời đều có thể, còn là khát máu khát vọng được sau khi áp chế mới có thể?"

Blade chi tiết nói ra: "Ta không biết có hay không tác dụng phụ, dù sao ta cảm giác rất bình thường. Mà lại bất luận ta có hay không khát máu xúc động, ta đều có thể tại mặt trời lớn chuyến về đi, không có ảnh hưởng."

"Như thế a." Black Super từ Abraham · Whistler hộp cấp cứu bên trong, lấy ra một ống tỏi tinh. Tích mấy giọt tại che mảnh kính biên giới, hiện tượng mao dẫn để tỏi tinh bị hút vào, cùng Blade mẫu máu xen lẫn trong cùng một chỗ.

Kỳ thật Black Super siêu cấp thị lực có thể trực tiếp nhìn thấy kết quả, nhưng hắn còn là làm bộ điều chỉnh kính hiển vi..