Chương 465: Phương pháp chữa trị

Chương 465: Phương pháp chữa trị

Lúc này Blade bổ sung nói ra: "Ngược lại là có một cái tình trạng. Chính là tỏi tinh ức chế ta khát máu xúc động thời gian cửa sổ, càng lúc càng ngắn. Ta lo lắng một ngày nào đó, tỏi tinh vô pháp lại ức chế ta bản năng xúc động."

"Vậy sẽ như thế nào? Ngươi biến thành hoàn chỉnh Vampire, không còn có thể đi tại dưới ánh mặt trời? Lại hoặc là ngươi biết biến thành mất đi lý trí quái vật, nhìn thấy người liền cắn?" Black Super thuận miệng hỏi.

Blade nghiêm túc đáp: "Ta không biết. Ta cũng không muốn biết kết quả biết biến như thế nào."

Dưới kính hiển vi, Blade tế bào gặp được tỏi tinh biểu hiện, cùng tỏi tinh biết diệt sát bị lây nhiễm Vampire tế bào tình hình không giống nhau lắm.

Có chút tế bào như bị Vampire virus lây nhiễm, gặp được tỏi tinh sau liền vỡ tan tử vong. Nhưng có chút tế bào lại có thể lui trở về nguyên bản tế bào bình thường bộ dáng.

Mà trọng yếu nhất hồng cầu bộ phận, một khi lây nhiễm Vampire virus, liền biết dần dần biến thành đôi lồi hồng cầu.

Mất đi làm tế bào tạo máu tác dụng Vampire, khi tất cả hồng cầu biến thành đôi lồi hình thái, mang theo oxi tác dụng hạ xuống. Lúc này bọn hắn liền chỉ có thể bổ sung ngoại lai huyết dịch, để tránh toàn thân tế bào ngạt thở tử vong.

Mà tỏi tinh tác dụng tại Blade trên thân, chính là có thể để cho bộ phận đôi lồi hồng cầu biến trở về đôi lõm bình thường hình thái, lại bắt đầu lại từ đầu làm việc. Chỉ bất quá mỗi một lần nhập thể tỏi tinh, không phải là toàn bộ tác dụng tại huyết cầu bên trên, còn có tế bào thân thể.

Cái này có thể giải thích tỏi tinh nhập thể sau, tại sao Blade cũng biết cảm thấy thống khổ. Sau đó mất đi tác dụng hồng cầu càng ngày càng nhiều, có thể có được tỏi tinh trở về hình dáng ban đầu số lượng có hạn, đây cũng là tại sao Blade cửa sổ thời gian càng lúc càng ngắn.

Làm xong sơ bộ kiểm tra sau, Black Super từ kính hiển vi nhấc lên bắt đầu.

Mặc kệ là Blade hoặc Abraham · Whistler nhìn như đang bận riêng phần mình sự tình, nhưng Black Super hoạt động nháy mắt thu hút chú ý của bọn hắn.

"Có kết quả rồi?" Què chân lão Vampire Hunter quan tâm hỏi.

"Có một cái đại khái ý nghĩ." Black Super đem mới vừa phát hiện nói một lần sau, nói ra: "Có huyết dịch hàng mẫu, chỉ cần cho ta thời gian, ta có nắm chắc làm ra nhằm vào Blade Vampire giải dược.

"Nhưng là làm như thế, sẽ đem Blade hoàn toàn biến thành nhân loại, đã không còn Vampire thiếu hụt. Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn biết mất đi Vampire thể chất mang đến cường hóa."

"Cái này không thể được!" Abraham · Whistler đoạt tại bản thân phía trước nói ra: "Chúng ta cùng Vampire thù, so ngươi có thể tưởng tượng còn muốn sâu. Nếu như bị bọn hắn biết rõ Blade biến thành nhân loại, bọn hắn khẳng định biết bất kể đại giới, muốn mở một trận Blade thịnh yến."

Đeo kính đen người da đen biểu lộ bất đắc dĩ, nhìn xem vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn trưởng giả, tựa hồ tại phàn nàn phía bên kia thay mình làm quyết định.

Abraham · Whistler một chút cũng không có không có ý tứ, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ra: "Nhìn ta như vậy làm cái gì. Ta chỉ biết là, nếu như ta là Vampire lời nói... con mẹ nó chứ khẳng định sẽ làm như vậy. Ngươi không biết cho là ngươi là cái hảo hảo tiên sinh, rất thụ bọn hắn yêu quý đi."

Hắn lại quay đầu nói với Black Super: "Cho nên chuyện này có thể làm, nhưng phải chờ tới chúng ta đem toàn thế giới Vampire đều tiêu diệt sạch sẽ lại nói."

Black Super nói ra: "Tốt a, ý tứ chính là cái này tuyển hạng không cho cân nhắc. Một cái khác phương pháp, ta có thể chế tác một loại hoàn nguyên tề, đưa ngươi hồng cầu hoàn nguyên thành bình thường bộ dáng.

"Bất quá loại này hoàn nguyên không phải là vĩnh cửu, hồng cầu y nguyên biết tại tuần hoàn quá trình bên trong, bị Vampire virus ảnh hưởng, dần dần mất đi tác dụng. Như vậy lúc này, ngươi liền muốn một lần nữa sử dụng hoàn nguyên tề.

"Khuyết điểm chính là ngươi cả đời này đều biết ỷ lại cái này dược vật. Mà lại có thể hay không xuất hiện kháng dược tính, khiến ngươi liều lượng nhất định phải không ngừng tăng lớn, loại tình hình này ta tạm thời vô pháp cam đoan.

"Ưu điểm cũng rất rõ ràng, chính là ngươi có thể giữ lại ngươi Vampire thể chất, có được so người bình thường càng lớn lực lượng, tốc độ nhanh hơn, cùng với càng nhanh nhẹn phản ứng.

"Đến nỗi cái gọi là khát máu vấn đề, cái kia rất có thể là thân thể gây nên tâm lý phản ứng. Nhưng cũng có thể là cái khác loại nguyên nhân, tại không có gặp được phía trước, ta không tốt khẳng định. Ngươi chỉ có thể dựa vào ý chí của mình chống cự."

"Liền làm ngươi nói cái này hoàn nguyên tề đi." Blade đoạt trước nói, không nghĩ lại để cho Abraham · Whistler giúp mình làm quyết định.

Black Super liền nói ra: "Ừm, nếu như các ngươi không nhường ta mang đi Blade huyết dịch hàng mẫu, ta ở đây làm việc cũng không phải không được. Nhưng ta cần một chút chất hóa học cùng sinh vật tài liệu, mới có thể làm hợp thành. Ta hàng một phần danh sách cho các ngươi."

Đối với tại Black Super nhúng tay phía trước, hai cái đã làm xuống không ít đại sự Vampire Hunter, tự nhiên có chính mình con đường, có thể đi vào một chút đặc biệt hàng hóa.

Black Super cho ra danh sách, có chút là quản chế vật phẩm. Mà hắn bất kể có phải hay không là quản chế thuốc, tất cả đều ném cho Abraham · Whistler đi giải quyết. Để tránh tự mình làm quá chu đáo, làm cho đối phương cảm thấy sự tình rất dễ dàng, hoặc là chính mình bỏ ra là cần phải.

Nghĩ nghĩ, Black Super lại nói ra: "Nếu như các ngươi hi vọng sự tình có nắm chắc hơn một chút, ta hi vọng có thể có một cái thuần khiết Vampire huyết dịch hàng mẫu. Nhường ta có thể cùng Blade làm so sánh."

"Muốn bị chuyển hóa thành Vampire, còn là trời sinh?" Abraham · Whistler hỏi.

"Đều có thể. Nếu như các ngươi cảm thấy hai cái chủng loại có chênh lệch, cái kia tốt nhất một loại một cái. Nói là Vampire có trời sinh?" Black Super hiếu kỳ hỏi.

Abraham · Whistler đáp: "Vampire nam nữ thụ thai rất khó khăn, nhưng vẫn là có cơ hội. Có khi mẫu thể là thuần nhân loại lời nói... có thể đề cao thụ thai cơ hội. Loại này sinh ra tới liền mang theo Vampire thể chất hài tử, đều thuộc về trời sinh phạm vi."

Black Super suy tư nói ra: "Dạng này định nghĩa, nghe cùng cha mẹ trạng thái không quan hệ. Nói cách khác bị chuyển hóa Vampire cha mẹ, sinh ra Vampire hài tử, một dạng có thể phân loại đến 'Trời sinh' phạm vi.

"Nếu như là như vậy, giữa hai bên hẳn không có bao lớn khác biệt. Cho nên mới cần dùng loại này định nghĩa hình thức, cưỡng ép để nào đó loại người lộ ra càng thêm cao quý."

Abraham · Whistler thẳng thắn nói ra: "Còn có, nếu như ngươi muốn huyết dịch hàng mẫu lời nói... chúng ta liền chỉ có thể sống bắt Vampire quay lại. Như thế rất phiền phức, mà lại cũng sẽ có không biết phong hiểm."

"Tại sao? Ta chỉ cần một ống máu mà thôi." Black Super không hiểu.

Lúc này Blade giải thích nói: "Vampire mang theo một loại không biết tên kết nối tính. Dù cho chúng ta lấy đi một ống huyết dịch, đã ly thể; nhưng chỉ cần chúng ta đem tên này Vampire giết chết, máu của hắn hàng mẫu sẽ cùng theo hóa thành tro tàn."

"Thế mà lại như thế!" Black Super lại hỏi: "Cái này tro bụi còn có biện pháp kiểm trắc sao?"

Lúc này Abraham · Whistler đáp: "Không thể. Liền cùng bụi đất, ngươi tìm không thấy nửa điểm cùng người có liên quan chứng cứ. Thật giống như cái này Vampire không tồn tại qua một dạng. Ngươi biết sẽ không cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi."

Black Super có chút lý giải, nói: "Rõ ràng là virus, nhưng lại không giống bình thường virus đồng dạng sẽ thay đổi, sinh ra biến chủng. Như vậy lại nhiều mấy cái kỳ kỳ quái quái đặc tính, tựa hồ cũng không cần như vậy kinh ngạc."

"Như vậy ngươi còn cần cái khác Vampire huyết dịch hàng mẫu sao?" Blade hỏi.

Một bên viết chính mình cần tài liệu danh sách, một bên tự hỏi. Black Super đáp: "Có thể chuẩn bị lời nói... còn là có biết tương đối tốt, nhường ta có cái có thể so với đối tượng. Nhưng không tiện lời nói... chỉ dùng chính ngươi mẫu máu cũng không phải không được."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Blade cùng Abraham · Whistler đã quyết định muốn đi bắt sống một cái Vampire quay lại. Nếu là làm không được, chẳng phải là lộ ra bọn hắn rất không biết làm gì?

Dù sao lại không nói muốn cái gì địa vị Vampire, bắt cái lâu la quay lại, sẽ có cái vấn đề lớn gì..