Chương 466:

Chương 466:

Đợi đến ngày thứ hai, lại xuất hiện tại khu nhà kho Black Super chú ý tới, Blade thật buộc cái Vampire quay lại. Tên kia liền bị cố định tại lúc trước Jasper · Baden hôn mê tấm kia trên bàn, còn đang không ngừng mà loạn động.

Cái tên này đầy người hình xăm, hoạt bát hiếu động. Có thể là miệng phun phân nguyên nhân, trong miệng của hắn bị nhét một đống lớn tất thối, cũng không biết là ai.

"Hắn là Vampire sao?" Black Super xác nhận hỏi.

Abraham · Whistler không có trả lời, cũng chỉ là ném đi khối sắt bàn tới. Lên đầu có hai viên dị thường phát đạt răng nanh, vừa dài vừa nhọn, không giống như là nhân loại có thể có răng.

Black Super vạch lên cái kia Vampire miệng xác nhận. Bị rút ra răng nanh, đúng là thằng xui xẻo này. Chính là trong miệng tất thối, đều bị xem như cầm máu cây bông, hút không ít tanh hôi huyết dịch.

Nhưng mà Black Super hoạt động kích thích Vampire càng lớn phản ứng. May mắn cố định hắn là xích sắt phối hợp dây xích trương gấp khí, nếu không thì còn không bị tránh thoát.

Nhìn thấy cái này dị thường lực lượng, cùng với không tính thân thể cường tráng, nhắc tới người không có điểm dị thường, làm sao đều không thể nào nói nổi.

Black Super không có lại chất vấn cái tên này thân phận, mà là đá trương gấp khí một chân, trực tiếp đem nó nhẹ thoát. Hai cái Vampire Hunter trong lòng co lại, chính là muốn có hoạt động, nhưng lại kềm chế tâm tình, muốn nhìn Black Super rốt cuộc muốn làm gì.

Lấy được giải thoát Vampire không thể chân chính thu hoạch được tự do, hắn tại đứng dậy vồ chết bất luận kẻ nào phía trước, trước bị cái kia mặc một thân đen gia hỏa lật người. Khí lực lớn, hắn càng không có cách nào kháng cự.

Black Super một tay đặt ở xoay người Vampire trên lưng, một tay nắm tay, ngón trỏ đốt ngón tay co lại, hướng phía bên kia phần gáy xương cổ chỗ chính là một kích!

Lần này, trực tiếp để Vampire tứ chi xụi lơ, cái gì hoạt động đều không có. Black Super lúc này mới chậm rãi một lần nữa dùng xích sắt đem ghé vào trên bàn gia hỏa cố định lại, đồng thời đem trương gấp khí siết đến chặt nhất.

Abraham · Whistler toàn bộ hành trình mắt thấy, cảm thấy ngoài ý muốn hỏi: "Ngươi làm cái gì? Hắn làm sao lại trở nên ngoan như vậy?"

"Thứ tư xương cổ gấp, cao vị tê liệt. Xem ra Vampire thân thể cấu tạo cùng tác dụng, cũng không có thoát ly nhân loại quá nhiều. Chỉ là ta không xác định hắn tự lành năng lực tốt bao nhiêu, cần bao lâu thời gian có thể trở về hình dáng ban đầu. Cho nên vẫn là dùng xích sắt trói lên."

"Ngươi liền đánh như thế một cái, đem hắn đánh thành cao vị tê liệt!" Abraham · Whistler kinh ngạc nói ra.

"Lấy Blade lực lượng, chỉ cần đánh đúng vị trí, cũng có thể tuỳ tiện làm được chuyện như vậy. Cái này có gì đặc biệt hơn người, ta chỉ là đánh cho chuẩn một điểm mà thôi." Black Super 'Khiêm tốn' nói.

"Nếu là hắn không thể khôi phục đâu?" Abraham · Whistler như là lên khiêng hứng thú, lại hỏi.

"Như vậy Vampire tự lành năng lực, trong lòng ta liền muốn giảm xuống một bậc thang. Ta còn muốn thử xem đem hắn chặt thành thịt muối, Vampire có thể hay không phục hồi như cũ đâu. Nghe nói người đột biến bên trong, thế nhưng là có coi như còn lại một tế bào cũng có thể hoàn chỉnh lại sinh gia hỏa."

Black Super quên, trên bàn gia hỏa chỉ là tê liệt mà thôi, không có ngất đi. Hắn còn là nghe được mấy người tiếp xúc, chỉ là trong miệng nhét đồ vật, vô pháp nói chuyện mà thôi.

Nghe được Black Super muốn làm 'Thịt muối' thí nghiệm, không cách nào khống chế tứ chi cùng nửa người dưới hoạt động gia hỏa, thế mà trực tiếp tè ra quần. Cái này khiến Black Super cảm thấy ngoài ý muốn.

Ý là, cái này trong thời gian thật ngắn, Vampire xương sống liền có chữa trị hiện tượng? Chí ít một chút tự hạn chế phản ứng xuất hiện bị tâm lý ảnh hưởng hiện tượng.

"Thật thú vị." Black Super đánh giá một câu. Lập tức cầm lấy ống kim, từ xương hông đâm xuyên đâm vào, rút ra đậm đặc màu đỏ cốt tủy.

Lại cầm một nhánh không ống kim, quất một ống huyết dịch. Liền tới đến kính hiển vi bên cạnh, chuẩn bị xâm nhập quan sát.

Black Super không quên nói ra: "Giúp ta chằm chằm tốt cái tên này, nếu là hắn có thể khôi phục hành động, nói cho ta một tiếng. Đừng để hắn chạy."

Không hiểu, bất luận là Blade hoặc Abraham · Whistler, đều cảm thấy một hồi xấu hổ. Thật giống đem cái tên này bắt đến, có chút có lỗi với hắn dáng vẻ. . .

Nhưng là điểm ấy lòng xấu hổ, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Vampire đã không phải là nhân loại. Mà lại tại Los Angeles ẩn núp Vampire, thật không có mấy cái là sạch sẽ. Trên tay nhất định có mạng người, khả năng còn làm qua cái gì công việc bẩn thỉu, chỉ là những chuyện này có hay không lộ ra ánh sáng mà thôi.

Black Super sở dĩ muốn quất cốt tủy, chủ yếu nhất nghĩ quan sát Vampire tạo máu tác dụng là thế nào một chuyện.

Kết quả cũng cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn đánh mất không giống, Vampire tuỷ đỏ y nguyên có tạo máu tác dụng. Chỉ là so với người bình thường đến nói, cái tốc độ này phi thường chậm, chậm đến căn bản không kịp bổ sung bọn hắn đánh mất tác dụng hồng cầu số lượng.

Đây cũng là tại sao, bọn hắn biết cần hút huyết dịch, bổ sung hồng cầu.

Sở dĩ muốn kiểm tra điểm này, là bởi vì hôm qua Abraham · Whistler nói qua, Vampire cũng là sẽ có hậu đại. Cùng nhất truyền thống Vampire thiết lập, bọn hắn đã là người chết, lại thân thể cũng biết đình chỉ sinh trưởng tình hình khác biệt.

Nói cách khác, Marvel vũ trụ Vampire, miễn cưỡng còn thuộc về 'Sinh vật' phạm trù, mà không phải truyền thống định nghĩa bên trong 'Người chết' . Cho nên bọn hắn mới có 'Sinh sôi' tác dụng.

Còn có, bọn hắn có thể soi gương, đây cũng là cùng truyền thuyết không giống địa phương. Cũng liền có thể lấy coi là Vampire là có linh hồn.

Làm tốt một chút cơ bản kiểm trắc sau, Black Super liền nặng tại quan sát bình thường Vampire, cùng Blade cái này Daywalker ở giữa khác biệt.

Nếu như Vampire tuỷ đỏ bên trong tạo máu khô tế bào y nguyên có thể có tác dụng, như vậy cho Blade ức chế chứng khát máu dùng dược tề, trừ hoàn nguyên hồng cầu tác dụng bên ngoài, còn có thể nghĩ biện pháp kích thích tạo máu khô tế bào chế tạo càng nhiều hồng cầu.

Trong đó một cái có thể nếm thử phương hướng, chính là chế tạo 'Hồng cầu tạo ra màu trắng' . Đây là một loại đường lòng trắng trứng kích thích tố, kích thích nhân thể tạo ra hồng cầu. Nếu như cái đồ chơi này có thể tạo tác dụng lời nói, như vậy sự tình liền biết đơn giản rất nhiều.

Bởi vì tại trong hiện thực, hồng cầu tạo ra kích thích tố kích thích tề (ES A) thế nhưng là có thể đề cao vận động viên thành tích dược vật, cho nên bị hết thảy vận động hiệp hội liệt vào cấm dược. Cứ việc cái này nghiên cứu nguyên ý là vì trị liệu thiếu máu chứng.

Hồng cầu tạo ra màu trắng nhân công hợp thành, căn bản không cần Black Super chính mình đi thăm dò. Amgen (Amgen) công ty chế dược từ thập niên 80 lên liền có làm tương quan nghiên cứu, đồng thời lấy được xuất sắc thành quả.

Đối với đã từng 'Tham quan' qua Amgen công ty Black Super đến nói, tương quan chế tạo công nghệ kia là rõ ràng trong lòng. Dù sao chính mình cũng không phải muốn làm thương nghiệp công dụng, Black Super yên tâm thoải mái thao tác lên hồng cầu tạo ra màu trắng nhân công hợp thành quá trình.

Hoàn Nguyên Tề phương diện, Black Super thì là bắt đầu đem tỏi tinh thành phần chiết xuất. Muốn tìm ra là loại nào thành phần, làm cho Blade tế bào hoàn nguyên thành nguyên bản bộ dáng.

Một lúc bắt đầu, Black Super còn có nhàn tâm cùng hai cái công chúng giải thích một chút, chính mình tại sao phải làm như thế.

Càng về sau tiến vào tình trạng, Black Super hoạt động càng lúc càng đơn giản lưu loát, cũng không còn sử dụng kính hiển vi làm giả hoạt động. Nào đó thành phần có dùng hoặc không dùng, trực tiếp tự mình siêu cấp giác quan làm quan sát, xuống phán đoán..