Chương 467: Thành quả nghiên cứu

Chương 467: Thành quả nghiên cứu

Có một cái chính hiệu Vampire có thể dùng tại thí nghiệm, Vampire bài tài liệu cũng là vô hạn lượng cung ứng, Black Super các loại thí nghiệm cũng liền càng thêm lớn mật.

Bất quá Black Super không có trực tiếp tại trên người đối phương làm thí nghiệm, mà là lợi dụng huyết dịch hàng mẫu hoặc bộ phận thân thể hàng mẫu tiến hành khảo thí.

Cùng nó thảo luận người không ra người đạo vấn đề, Black Super lo lắng hơn sẽ có hay không có một loại nào đó vật chất trực tiếp đem Vampire vật thí nghiệm một đợt mang đi.

Đến lúc đó toàn bộ đốt thành tro tro, chẳng lẽ còn muốn cho Blade lại đi bắt một cái quay lại?

Cỏ gian Vampire mạng việc nhỏ, lãng phí thời gian chuyện lớn. Một đêm liền có thể giải quyết sự tình, vì tìm vật thí nghiệm, được nhiều tiêu xài mấy cái buổi tối. Làm gì?

Siêu cấp đại não quả không phải chỉ là hư danh, Black Super rất nhanh liền khóa chặt tỏi tinh bên trong áp dụng vật chất. Đó cũng không phải tỏi đơn nhất thành phần, mà là một loại nào đó phối trộn chất hỗn hợp.

Rất nhanh, thứ nhất tề chất hỗn hợp bị Black Super điều phối đi ra, sau đó là tương tự phối trộn chất hỗn hợp tính tề. Cái nào tỉ lệ phối phương có hiệu quả tốt nhất, còn phải nhìn thí nghiệm quyết định.

Bởi vì là Hoàn Nguyên Tề, nhằm vào trong máu hồng cầu. Cho nên cũng không cần nhân thể thí nghiệm, có thể xuyên thấu qua huyết dịch hàng mẫu tiến hành khảo thí.

Black Super không riêng sử dụng bị trói Vampire huyết dịch hàng mẫu làm thí nghiệm, cũng cầm đao mũi nhọn huyết dịch hàng mẫu làm đồng dạng thí nghiệm. Muốn nhìn một chút hoàn chỉnh Vampire, cùng Blade cái này tự xưng nửa Vampire gia hỏa có cái gì khác biệt.

Thí nghiệm kết quả, Hoàn Nguyên Tề đối với hai người huyết dịch công hiệu một dạng. Khác biệt phối trộn, đang có tác dụng tốc độ, thời gian, cùng với hoàn nguyên hiệu quả bên trên cũng hơi có khác biệt. Nhưng cả hai huyết dịch hàng mẫu biểu hiện là một dạng.

Ý tứ là được, Black Super chế tác được Hoàn Nguyên Tề, không riêng có thể dùng tại ức chế Blade chứng khát máu, cũng có thể để chính hiệu Vampire sử dụng.

Đem khác biệt phối trộn đặc tính ghi chép lại, trọng điểm tại mấy loại hiệu quả so sánh có đặc sắc phối trộn.

Như là hoàn nguyên hiệu quả tương đối chậm chạp, nhưng tác dụng thời gian dài, cái này có thể làm dài hiệu Hoàn Nguyên Tề sử dụng.

Còn là hoàn nguyên hiệu quả mạnh mẽ, nhưng trong thời gian ngắn liền biết mất đi tác dụng, cái này nhưng làm lúc chiến đấu lâm thời Hoàn Nguyên Tề.

Đem những thứ này đề nghị chuẩn bị chú hình thức ghi chép lại, tương lai Blade muốn sử dụng loại nào, từ chính hắn đi quyết định. Black Super cũng không làm can thiệp.

Black Super còn ngoài định mức làm Hoàn Nguyên Tề đối với bộ phận thân thể tế bào ảnh hưởng. Cái này chỉ có từ trên người Vampire thu thập mẫu, không có Katana mũi nhọn chủ ý.

Kết quả lại không phải rất lý tưởng. Bởi vì Black Super lựa đi ra chất hỗn hợp thành phần, nhằm vào không có nhân tế bào hồng cầu vẫn được. Nhưng là bị Vampire virus lây nhiễm hai hạch tế bào, đối với Hoàn Nguyên Tề liền có chống cự lực lượng, liền cơ bản nhất giết chết bị lây nhiễm tế bào đều làm không được.

Cứ việc đối bị Vampire virus lây nhiễm bộ phận thân thể tế bào vô pháp có tác dụng, nhưng cái này ngược lại hợp Black Super tâm tư. Hắn cũng chỉ là muốn làm một cái trì hoãn chứng khát máu Hoàn Nguyên Tề mà thôi, cũng không phải là muốn chế tác chữa trị Vampire, đem nó hoàn nguyên trưởng thành giải dược.

Hoàn Nguyên Tề thành quả không sai biệt lắm, bên kia hồng cầu tạo ra màu trắng hợp thành cũng kém không nhiều.

Đem hồng cầu tạo ra màu trắng theo nghề thuốc dược dụng ống nghiệm chấn động trên máy gỡ xuống, Black Super đem nó rót vào chở mảnh kính bên trên tuỷ đỏ hàng mẫu, quan sát nó dưới kính hiển vi biến hóa.

Không biết có phải hay không là bởi vì rời khỏi nhân thể quan hệ, hồng cầu mặc dù có tại tuỷ đỏ bên trong tạo ra, nhưng là tạo ra tốc độ còn lâu mới có được người bình thường thể tại ổn định dưới trạng thái biểu hiện.

Tiến một bước kiểm tra Vampire hàng mẫu, phát hiện Vampire trong tế bào thiếu oxi dẫn dụ thừa số cùng nhân loại có chỗ khác biệt. Đây đã là phần tử sinh vật học phạm trù, trừ phi Vampire phối hợp tuyến ngoài cùng y học nghiên cứu, nếu không thì khó mà phát hiện điểm ấy khác biệt đi.

Bất quá hồng cầu tạo ra đã có nhất định tiến triển. Tiếp tục nghiên cứu Vampire thiếu oxi dẫn dụ thừa số, chỉ sợ đã hướng phía trường thọ trường sinh phương hướng phát triển, cùng Black Super trước mắt chủ đề không quan hệ, cho nên tạm thời gác lại.

Đi vào hồng cầu tạo ra màu trắng ống nghiệm trước, Black Super ngón tay khẽ chọc lấy mặt bàn.

Hiện tại phương pháp có, rút ra hiện trường duy nhất thuần nhân loại, cũng chính là Abraham · Whistler cốt tủy làm bên ngoài cơ thể thí nghiệm.

Hay là rút ra Blade?

Nếu không nữa thì trực tiếp lên nhân thể thí nghiệm, cầm Vampire tới làm?

Ngay tại Black Super suy tư lợi và hại thời điểm, Abraham · Whistler đã xem xong lúc trước Black Super tại Hoàn Nguyên Tề phối phương bên trên lưu lại xuống phê bình chú giải.

Toàn bộ thí nghiệm nghiên cứu, hắn mặc dù không có giúp một tay, nhưng cũng là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát. Xem hiểu không đề cập tới, không hiểu liền hỏi.

Càng về sau, thí nghiệm nghiên cứu quá trình biết duy trì tương đối yên tĩnh, cũng là bởi vì nghiên cứu nội dung đã siêu cường quá nhiều, đến Abraham · Whistler coi như nghe Black Super giải thích, cũng nghe không hiểu mức độ.

Cho nên hắn không có lại phát hỏi, Black Super cũng chuyên tâm tại nghiên cứu.

Nhưng đối với kết quả nghiên cứu, vị này què chân lão Vampire Hunter vẫn có thể thấy rõ.

Hoàn Nguyên Tề phối phương phê bình chú giải, nhường hắn có một ít ý nghĩ. Bất quá hắn cũng không dám đánh nhiễu Black Super suy nghĩ... . Ân, cái này kiên trì đại khái chỉ duy trì ba phút.

Bởi vì phía bên kia mang theo che đầu, cho nên nhìn không ra là đang ngủ gà ngủ gật, còn là đang suy nghĩ chuyện gì, Abraham · Whistler mở miệng hỏi: "Ngươi làm cái này dược tề, là thành công, vẫn là thất bại rồi? Nhìn ngươi thế nào nghĩ lâu như vậy?"

Đi theo Abraham · Whistler phía sau, đang xem Hoàn Nguyên Tề phối phương phê bình chú giải Blade cũng ngẩng đầu, đồng dạng nhìn về phía Black Super.

Black Super thẳng thắn nói ra: "Đây là thúc đẩy cốt tủy tạo ra hồng cầu tạo ra kích thích tố. Mới vừa ta dùng thử hiệu quả không phải là rất rõ ràng, ta không biết là bởi vì tại bên ngoài cơ thể tiến hành thí nghiệm, còn là dùng Vampire tuỷ đỏ làm thí nghiệm tạo thành ảnh hưởng."

"Cho nên, ngươi bây giờ đang suy nghĩ cái gì?"

"Quất ngươi nhân loại cốt tủy tới làm thí nghiệm, còn là trực tiếp tại đó gia hỏa trên thân làm nhân thể thí nghiệm? Đến nỗi Blade cốt tủy... Ta cảm thấy cùng tình hình bây giờ không có cái gì rõ ràng cải biến."

Abraham · Whistler không có trực tiếp cự tuyệt, ngược lại hỏi: "Cái tên này còn có dùng xử sao?" Hắn chỉ đương nhiên là bị trói đang làm việc trên đài, xương cổ tổn thương, cao vị tê liệt Vampire.

Black Super nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói ra: "Ta cần quan sát so với số liệu đều đã lưu lại, có thể làm thí nghiệm cùng cần lấy dùng tài liệu cũng đều hoàn thành. Hắn đối với ta mà nói đã không có cái khác dùng, nhìn các ngươi muốn làm sao xử lý."

Abraham · Whistler không hai lời, chỉ vào cái kia bị bọn hắn bắt tới không may Vampire, nói: "Vậy cũng chớ nói nhảm, trực tiếp ở trên người hắn làm thí nghiệm đi. Kết quả là tốt là xấu, một lần định sinh tử.

"Dù sao khó khăn nhất tình hình, cũng bất quá chính là hắn bị hỏa táng, chi này dược tề không quá quan mà thôi. Chỉ là ngươi một buổi tối không đến thời gian liền làm ra hai loại dược tề, ngươi xác định cái đồ chơi này thật có thể có hiệu quả?"

Black Super nói ra: "Bởi vì biện pháp giải quyết cũng không phải là cái gì cần từ đầu nghiên cứu đồ vật, chỉ là những nhà nghiên cứu kia không nghĩ tới có thể dùng tại Vampire trên thân mà thôi. Ta chỉ cần tự động hợp thành, sau đó xác định liều lượng mà thôi."

Hồng cầu tạo ra màu trắng tình hình xác thực như Black Super nói, nhưng là hồng cầu Hoàn Nguyên Tề cũng không phải là. Hắn thuần túy là dùng một cái khái niệm lẫn lộn hai loại tình hình.

Bất quá Abraham · Whistler không muốn bị quất cốt tủy cũng rất dễ lý giải, bởi vì cái này chữa bệnh hành vi là có phong hiểm.

Cho dù tiến hành cục bộ gây tê, bị thuật giả cũng biết cảm thấy đau đớn. Nếu là kẻ thi thuật thủ pháp không quá quan, tạo thành càng lớn tổn thương cũng không phải không có khả năng.

Đã Abraham · Whistler làm quyết định, Black Super cũng liền không còn chính mình phiền não. Ngược lại chuẩn bị cho Vampire vật thí nghiệm tiến hành tiêm vào.

Đem liều lượng cao hồng cầu tạo ra màu trắng hút vào ống kim bên trong, Black Super lại tại tiêm vào trước dừng tay.

Bên cạnh hai cái lòng tràn đầy chờ mong kết quả Vampire Hunter không hiểu, Blade hỏi: "Làm sao rồi?"

"Các ngươi trước tiên đem vũ khí chuẩn bị kỹ càng đi. Nếu là hiệu quả quá tốt, nhường hắn tránh thoát, cũng có thể trực tiếp tiễn hắn lên đường. Nhường hắn chạy mất, đem chuyện nơi đây lưu truyền ra đi cũng không tốt lắm."

"Sẽ có loại kia tình hình?" Abraham · Whistler kinh ngạc hỏi.

"Để phòng một phần vạn nha."

Black Super đề nghị rất chính xác, Blade hai người đương nhiên không biết phản đối.

Abraham · Whistler một cây trang phục Ngân Đạn Shotgun vào tay, Blade thì là trở lại gian phòng của mình, lấy ra hắn cái kia thanh mạ bạc hợp kim titan kiếm.

Hai cái Vampire Hunter một trái một phải, liền đứng tại bàn làm việc hai bên. Black Super thì đứng tại Vampire thắt lưng, đem liều lượng cao hồng cầu tạo ra màu trắng hướng xương sống thắt lưng tiêm vào đi xuống..