Chương 468: Vampire thí nghiệm

Chương 468: Vampire thí nghiệm

Ống kim dằn đến cùng, sau đó rút lên. Black Super lui hai, ba bước, tốt quan sát Vampire chỉnh thể tình hình.

Chỉ thấy bị tiêm vào hồng cầu tạo ra màu trắng không may Vampire, không tự chủ co rúm lên. Tại Black Super mắt nhìn xuyên tường bên trong, bị chính mình đánh nát xương cổ đang nhanh chóng gây dựng lại khôi phục, bất quá nửa người dưới cơ bắp thì như là mất đi lượng nước một dạng héo rút.

Buộc chặt lấy Vampire xích sắt răng rắc răng rắc vang dội, như là người phía dưới ý đồ tránh thoát một dạng. Cái này khiến đứng tại hai bên Blade cùng Abraham · Whistler tinh thần căng cứng, tập trung lực chú ý.

Đột nhiên một cái thanh thúy tiếng vang, buộc chặt lấy nửa người trên xích sắt bị đứt đoạn! Hai tay chống tại trên bàn, ý đồ đứng dậy Vampire dữ tợn mà nhìn xem người sống.

Bởi vì miệng bị tất thối bịt lại, cho nên trong cơ thể hắn lượng lớn nhiệt khí, chỉ có thể xuyên thấu qua lỗ mũi thở ra. Bốc lên hai đạo từng trận khói trắng.

Loại này phim kinh dị tràng cảnh, canh giữ ở hai bên cũng không phải cái gì muốn chết sinh viên, mà là hai cái quen chiến Vampire Hunter.

Abraham · Whistler nhanh Latin, liên khấu cái lẫy cò. Chính là Blade cũng một kiếm đâm xuyên nổi lên Vampire thân thể, tại phía bên kia hoàn toàn tránh thoát phía trước, giải quyết triệt để phía bên kia!

Ngân Đạn oanh kích! Kiếm bạc nhập thể! Nhìn như thanh thế kinh người Vampire cũng không thể từ dạng này vết thương trí mạng xuống may mắn còn sống sót.

Toàn thân cao thấp thả ra tự đốt nhiệt độ cao, đem mỗi một tấc da thịt cùng tóc đốt cháy hầu như không còn. Black Super càng chú ý tới, lúc trước từ trên người Vampire lấy ra kiểm thể hàng mẫu, cũng theo đó thiêu huỷ.

Có thể nói Vampire tử vong chính là chết một cách triệt để, thế gian vô pháp tồn tại liên quan tới hắn chút điểm manh mối.

Lúc này Black Super hỏi hắn vẫn nghĩ biết đến một vấn đề."Nếu như giống như ngươi nhóm như thế làm thịt hắn, như vậy bị hắn cắn qua huyết duệ sẽ như thế nào? Cùng chết rơi à?"

Abraham · Whistler dùng họng súng gẩy gẩy trên bàn tro bụi, một bên nói ra: "Ta cũng hi vọng biết. Chỉ cần giết chết một cái Vampire, liền có thể một lần tính mang đi cả một cái tộc duệ Vampire. Bất quá thật đáng tiếc, trong hiện thực sẽ không phát sinh chuyện như vậy."

"Thật đáng tiếc nha." Black Super tiếc rẻ nói xong.

"Như vậy đổi ta đặt câu hỏi. Hắn mới vừa là thế nào một chuyện?" Abraham · Whistler hỏi.

Quơ chứa còn thừa hồng cầu tạo ra màu trắng ống nghiệm, Black Super đáp: "Hồng cầu tạo ra màu trắng bởi vì có thể sinh ra lượng lớn hồng cầu, gia tăng huyết dịch mang theo oxi lượng, biến tướng đề cao bắp thịt sức chịu đựng.

"Cái này tại vận động trong trận đấu thuộc Vu Cấm thuốc. Sau đó ta tiêm vào, lại là tăng lớn liều lượng tạo ra kích thích tố. Đối tượng cũng không phải nhân loại, cho nên tạo thành ngoài ý liệu hiệu quả."

Abraham · Whistler kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là, cái đồ chơi này tựa như là vận động viên thuốc kích thích."

"Có thể nói như vậy."

"Cho Blade dùng, cũng giống như vậy hiệu quả?"

"Ta nghĩ đại khái là."

Nhìn xem hai người ánh mắt tỏa ánh sáng, mừng rỡ biểu lộ, Black Super lại tưới thùng nước lạnh, nói ra: "Các ngươi cũng đừng nghĩ đến coi nó là cường hóa tề loại hình đến sử dụng, trong mắt của ta, nó cũng là có thiếu hụt."

Quan tâm nhất Abraham · Whistler hỏi: "Cái gì thiếu hụt?"

Black Super đáp: "Không biết các ngươi có chú ý hay không, lúc trước cái kia Vampire có thể hành động, là bởi vì hắn trước chữa trị chính mình xương cổ thương thế. Thế nhưng là cái này nhanh chóng chữa trị cần thiết năng lượng, lại là từ thân thể của mình cung cấp.

"Cho nên nếu như các ngươi có chú ý, tại giết chết lúc trước hắn có thể quan sát được, cái này Vampire ống quần có lún xuống hiện tượng. Ta hoài nghi trong quần đầu hai chân, có không bình thường héo rút tình hình.

"Ta không biết trong truyền thuyết, Vampire chịu đến thương tổn nghiêm trọng sau, chỉ cần hút nhân loại máu tươi, liền có thể cấp tốc khôi phục thuyết pháp phải chăng là thật.

"Nhưng hiển nhiên cái này dược tề mặc dù viện trợ hắn khôi phục nhanh chóng, nhưng không có bổ sung đến năng lượng, cho nên hắn ăn chính mình. Chỉ có như thế, mới có thể giải thích hắn vì sao biết từ nguyên bản trạng thái tê liệt, cấp tốc khôi phục năng lực hành động."

Hai cái Vampire Hunter liếc nhau sau, Blade nói ra: "Cái kia thuyết pháp là thật. Mặc kệ chịu đến thương tổn như thế nào, chỉ cần không phải trực tiếp hỏa táng trí mạng tình hình, đối với Vampire đến nói, hút máu tươi đều có thể để bọn hắn khôi phục."

Cầm lấy còn lại hồng cầu tạo ra màu trắng, Abraham · Whistler thì là cảm thán nói ra: "Nhưng coi như không thể làm làm khôi phục dược tề, loại này lâm thời cứu mạng dùng thuốc kích thích tác dụng, cũng là rất không tệ."

Đối với lão Vampire Hunter ý, còn là chạy một ít ngoài định mức tác dụng đi, mà không phải đem Black Super làm được đồ vật xem như phổ thông chứng khát máu dược phẩm. Nhưng đã đem phối phương cho ra đi, phía bên kia muốn làm sao sử dụng, cũng không phải là Black Super có thể quản sự tình.

Đừng nói bọn hắn những thứ này siêu anh hùng, chính là người bình thường, ai biết bé ngoan dựa theo người khác 'Đối với chính mình tốt' đề nghị đi làm.

Đến nỗi làm như vậy có thể hay không hại chết chính bọn hắn? Chỉ có thể nói đáng chết người, như thế nào đều biết đem chính mình cạo chết. Không tới phiên Black Super giúp bọn hắn lo lắng.

Nhưng là quan hệ đến chính mình chuyên nghiệp, Black Super vẫn rất có đạo đức nghề nghiệp. Hắn vơ vét lên Abraham · Whistler thu thập rách rưới, từ giữa đầu tìm kiếm có thể phát huy được tác dụng đồ vật, lâm thời làm ra một chút bổ sung lắp đặt.

Black Super một bên hoạt động, một bên nói ra: "Tóm lại Blade cần chứng khát máu trì hoãn dược vật, ta giúp hắn làm được. Nhưng là như thế nào sử dụng, phun sương thức, thuốc chích thức, thuốc thỏi hoặc bột phấn ở giữa khác nhau, khả năng đối với các ngươi đến nói đều không quá quan trọng.

"Cho nên ta làm chủ, Hoàn Nguyên Tề làm thành phun sương thức, sử dụng phương thức cùng loại thở khò khè hút vào tề. Hồng cầu tạo ra màu trắng thì sử dụng ống tiêm không kim. Cả hai đều có thể tại tình huống khẩn cấp lúc nhanh chóng sử dụng.

"Nếu như các ngươi hi vọng cải tiến sử dụng phương thức, ngày sau cũng có thể nói. Đương nhiên  bình thường chất lỏng dược tề hình thái, sử dụng ống kim tiêm vào phương thức cũng biết giữ lại. Đến nỗi liều lượng muốn bao nhiêu, để Blade chính mình đi thí nghiệm đi.

"Bất quá cũng không cần coi là càng nhiều càng tốt. Giống như Hoàn Nguyên Tề, nhằm vào chính là Blade trong cơ thể huyết dịch cho hoàn nguyên. Ngươi coi như coi Hoàn Nguyên Tề là nước uống, làm trong cơ thể huyết dịch đều từ Vampire hình thái khôi phục thành trạng thái bình thường, liền sẽ không có ngoài định mức công hiệu.

"Hồng cầu tạo ra màu trắng cũng là cùng loại tình hình. Bị giới hạn cốt tủy tạo huyết năng lực, vượt qua nhất định liều lượng, dư thừa tạo ra màu trắng rót vào trong cơ thể, cuối cùng cũng biết theo nước tiểu hàng rơi.

"Tương quan liều lượng cùng tiêu chuẩn, ta dựa theo Blade hình thể cùng thể trọng, cho các ngươi một cái đề nghị chữ số. Đến nỗi làm sao sử dụng, đây chính là tự do của các ngươi, ta không can thiệp."

Đang khi nói chuyện, Black Super làm tốt đem dược tề chuyển thành phun sương bổ sung đơn giản lắp đặt, cùng với cùng loại bệnh tiểu đường người bệnh tiêm vào insulin ống tiêm không kim.

Hết thảy hoàn thành công tác sau, hắn vỗ vỗ hai tay, đứng lên. Nói: "Hết thảy làm việc đều hoàn thành, đến tiếp sau chỉ có thể dựa vào chính các ngươi đi khảo thí. Hàng mẫu, nghiên cứu số liệu ta đều giữ lại, không mang đi; dược tề chế tác quá trình cũng đều có rõ ràng ghi chép."

Vampire trường sinh bất tử nghiên cứu, Black Super liền ném lấy. Dù sao chiếu xạ mặt trời vàng người Krypton hẳn là không dùng đến. Coi như không có thể sống dài như vậy, chính mình cũng không nghĩ sống tạm ngàn ngàn vạn vạn năm.

"Cảm ơn, lão huynh." Blade khó được nói lời cảm ơn.

Black Super cũng không quái đản, trả lời: "Giúp ta giết nhiều mấy cái Vampire, ngươi chính là giúp đại ân."

Đây là Black Super trong lòng lời nói thật. Từ khi Vampire vụng trộm tuyên chiến đến nay, gần đây đến từ Hắc Ám thế giới phiền phức cùng thăm dò ngược lại biến ít.

Từ đó có thể biết, 'Đóng cửa thả chó' đúng là tương đối tốt dùng chiến thuật. Cũng liền không uổng công chính mình tại kỹ thuật bên trên cùng tài chính bên trên ra sức ủng hộ Blade.

"Ta đây sở trường." Lộ ra hai hàm răng trắng người da đen Vampire sát thủ, nhếch miệng cười nói..