Chương 469: Bắc quốc ám chiến

Chương 469: Bắc quốc ám chiến

Blade sinh động, mặc dù ra sức chèn ép Vampire thế lực, để Los Angeles Hắc Ám thế giới yên tĩnh một hồi.

Nhưng là mấy tháng đi qua, động tác như vậy tựa hồ ngược lại để Vampire bên trong phái chim ưng quật khởi, phản kích cường độ càng là tăng cường không ít. Chính ứng câu nói kia, ngoại bộ áp lực càng lớn, phản tác dụng lực cũng càng lớn.

Cho dù đối với chính diện thế giới can thiệp, cũng không trở về đến ban đầu tình hình. Nhưng là Vampire cùng Vampire Hunter ở giữa chiến đấu, có khi cũng biết xuất hiện che lấp không được, lên truyền thông trang bìa tình trạng.

Chỉ bất quá tin tức truyền thông tại thông báo thời điểm, không phải là chỉ không phải đặc biệt tộc quần hung hãn tàn bạo phạm nhân, chính là đem nước bẩn giội đến người đột biến trên thân.

Dù sao đối với 'Vampire' chữ, vẫn như cũ là giữ kín như bưng.

Liền nói Blade cùng Abraham · Whistler hang ổ, cũng bị Vampire chép qua một lần.

May mắn tại phía bên kia tiến công phía trước, Abraham · Whistler lấy được đến từ cái khác Vampire Hunter cảnh cáo. Black Super cũng lái xe giúp một tay, đem bọn hắn trụ sở bí mật từ khu nhà kho chuyển dời đến khu công nghiệp một tòa vứt bỏ xưởng sắt thép bên trong.

Abraham · Whistler có thể lấy được người dạng này tình, cũng là bởi vì hắn đem Black Super khai thác sơ ủng huyết thanh, bí mật lưu truyền ra đi.

Có thể làm Vampire Hunter nghề này người, đều là đối với Vampire loại này hắc ám sinh vật căm thù đến tận xương tuỷ người. Đối bọn hắn đến nói thống khổ nhất, chính là mình hoặc bên người người nhà bị chuyển hóa.

Trước kia chỉ có thể dựa vào tiêm vào tỏi tinh cược vận khí, hiện tại có thể trị tốt huyết thanh, ai biết không chào đón đâu.

Lại càng không cần phải nói chi này huyết thanh còn có thể xem như đối với Vampire vũ khí, khuyết điểm chính là sản lượng không lớn, nếu không thì ánh sáng tính tài liệu thành phẩm, nhưng so sánh Ngân Đạn, bạc trùy tiện nghi nhiều...

Những thứ này Vampire Hunter chỉ là không tín nhiệm Blade dạng này nửa Vampire, cho nên không muốn tới cộng đồng hành động.

Nhưng là Abraham · Whistler cái này lão thợ săn, còn là rất thụ đám người kính trọng. Hắn một ít phương pháp, chính là dựa vào những thứ này đồng hành giúp đỡ mới đi ra khỏi đến.

Cho nên Vampire vừa có dị động, Abraham · Whistler tại trước tiên liền thu đến đến từ đồng hành cảnh cáo, sau đó khẩn cấp rút lui.

Loại này rối bời dọn nhà kinh nghiệm, để Henry xác định, đem căn cứ bí mật của mình xây ở người bình thường khó mà đến vị trí, là một hạng rất sáng suốt cử động. Ba ngày hai đầu dọn nhà loại chuyện này, thật là rất mệt mỏi người.

Ngay tại Los Angeles mặt tối, Vampire cùng Vampire Hunter đối kháng hừng hực khí thế triển khai lúc. Ở xa mặt phía bắc Băng Tuyết quốc độ, cũng có mặt khác một hạng ám chiến.

Aleksei · Shaw này Tarkov, danh hiệu 'Màu đỏ Thủ Vệ Giả' siêu cấp binh sĩ bị bắt giữ.

Vì để tránh cho nó chống lệnh bắt, đào vong, tới trước bắt giữ hắn cảnh sát là ráp lại có đăng tràng. Tất cả mọi người súng ống đầy đủ, trường thương nơi tay, mới dám áp giải vị này siêu cấp binh sĩ.

Aleksei mặc dù là cái mãng phu, nhưng quyền của hắn quyền lòng yêu nước cũng không phải giả dối. Hắn không có phản kháng, không có chống lệnh bắt, cũng chỉ là cao giọng chất vấn tới trước bắt giữ người của hắn.

"Tại sao, tại sao lại muốn tới bắt giữ ta. Ta chỉ là muốn cùng cái kia người Thát đát đề nghị, chúng ta có thể dùng hoạt bát một điểm, vui vẻ một điểm thái độ. Mà không phải âm u đầy tử khí, theo tới một dạng nghiêm túc.

"Mà lại những lời này ta chỉ có cùng Dore Korff tướng quân nói qua. Là hắn bán ta sao? Dore Korff, đi ra! Ta biết ngươi tại phụ cận nhìn xem. Đi ra đối mặt ta, nói cho ta tại sao. Chúng ta không phải là chiến hữu sao?"

Aleksei mặc dù không có chống lệnh bắt, nhưng hành vi của hắn có thể tính không quá bên trên phối hợp. Hắn liều mạng quay đầu tìm kiếm, muốn tìm cái kia bán chính mình âm hiểm đồng bọn.

Tới trước bắt giữ hắn cảnh sát tiểu đội trưởng, thì là đang chỉ huy bộ hạ đồng thời, nói ra: "Aleksei, chúng ta mới không phải vì loại kia lý do chó má bắt giữ ngươi.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi cầm trở về tình báo có sai, lại còn dương dương đắc ý nói khoác công lao của mình. Ngươi cái này tên đáng chết. Chúng ta là phụng mệnh điều tra chuyện này, cho ta bé ngoan phối hợp."

Vì đem cái này cùng gấu, khí lực lại là người bình thường mấy lần lớn nam nhân giải lên xe, áp giải hắn cảnh sát nhưng nói là sử dụng ra tất cả vốn liếng. Hoạt động khó tránh khỏi thô lỗ chút.

Khí lực như vậy kỳ thật cũng sẽ không đả thương đến một cái siêu cấp binh sĩ, nhưng lại rất đau đớn tự tôn. Aleksei bất mãn kêu lên: "Ha ha, hắc, tiểu tử, tôn trọng một chút. Ta đang vì nước hiệu lực thời điểm, các ngươi còn đang ăn sữa đâu. Ta thế nhưng là màu đỏ Thủ Vệ Giả!"

Sau lưng Aleksei, đang ra sức đẩy cái mông, muốn đem cái này cùng gấu không khác biệt nam nhân đẩy tới trong xe chàng trai, khó khăn nói ra: "Hiện tại, đã, không có, màu đỏ, cần, thủ hộ!"

Nghe được chàng trai câu nói này, Aleksei tựa như là bị rút mất khí lực, ngã cái giao, cả người bị đẩy đến nhào vào trong xe.

Có thể là đem mặt chôn ở nệm ghế bên trên tư thế tương đối không thoải mái, cho nên Aleksei chính mình điều chỉnh tư thế, trong xe ngồi xuống. Cái này khiến đám cảnh sát thở dài một hơi, chuẩn bị hộ tống hắn tiến về cục an ninh.

Chỉ là lúc rời đi, không Thần nhìn qua ngoài cửa sổ, lòng như tro nguội Aleksei đột nhiên kích động hô to: "Tô thẻ... Không hàng! Dừng xe, dừng xe! Ta nhìn thấy một cái đáng chết nước Mỹ, Nick Fury.

"Dừng xe lại, chúng ta đi bắt hắn, các ngươi biết rõ người này có nhiều giá trị sao? Fury! Nằm sấp ni lại két (подлюга)! Có phải hay không là ngươi hãm hại ta! A ~!"

Ven đường, rõ ràng mới đầu tháng chín, liền muốn mặc vào áo khoác giữ ấm hai người, đang dùng khóe mắt liếc qua, đưa mắt nhìn một nhánh đội xe rời khỏi.

Bất quá thời gian chính vào sáng sớm, cũng là nhiệt độ không khí thấp nhất thời điểm, cho nên hình dạng của bọn hắn cũng không tính đột ngột. Mà lại áo khoác, lông mũ, cũng có lợi cho ẩn tàng gương mặt.

Đối đứng tại đằng trước vị kia độc nhãn già nua người da trắng nam tử, cái này một thân giữ ấm quần áo cũng đặc biệt trọng yếu. Chuyến này nhiệm vụ, nhường hắn triệt để rõ ràng chính mình thể năng đã không thích hợp nữa xuất ngoại cần.

Mà sau lưng hắn tuổi trẻ nữ tử, thì là được phái tới chi viện ưu tú người mới.

Chỉ là người mới này tâm thái còn chưa đủ trầm ổn. Giống như bọn hắn xuất hiện ở đây, xác nhận chính mình thành quả, vốn nên chứa điềm nhiên như không có việc gì đi qua, để tránh gây nên cố tình quần chúng hoài nghi.

Nhưng là mục tiêu lớn giọng, phảng phất có thể từ chạy đi qua cỗ xe bên trong truyền đến một dạng. Nữ hài không khỏi hỏi: "Trưởng quan, màu đỏ Thủ Vệ Giả đây là phát hiện chúng ta sao?"

May mắn nữ hài không có quay đầu nhìn về phía đội xe, này mới khiến nàng tại độc nhãn lão Bạch trong lòng đánh giá không có hướng xuống điều.

Lão bạch nam nói ra: "Đừng tưởng rằng Aleksei là cái mãng phu liền xem thường hắn, hắn chiến trường trực giác rất đáng sợ. Loại người này, rất dễ dàng để người phớt lờ, sau đó gấp tại trên tay hắn.

"May mắn chúng ta không cần đang đối mặt trả cho hắn. Mục tiêu thứ hai động tĩnh, ngươi điều tra đến như thế nào? Ta đưa cho ngươi những cái kia người liên hệ, có hay không phát huy được tác dụng?"

Đi vào Bắc quốc Babara · Morse nói ra: "Trưởng quan, sắt nương tử Melina · Voss lấy Korff quay đầu tiếp nhận Dore Korff tướng quân che chở. Không ai có thể tra được vị trí của bọn hắn."

"Đến cuối cùng, còn là trở về Red Room a." Trắng Nick Fury cảm thán. Lại hỏi: "Mắt thứ ba tiêu đâu?"

Babara · Morse có chút khó khăn nói: "Thu tập được mảnh vỡ cùng linh kiện, đã chuyển giao người đưa thư, chuyển phát nhanh tống về nước bên trong. Lúc trước ngoài hành tinh sở nghiên cứu văn thư cùng nhân sự tư liệu, chỉ tìm tới một bộ phận.

"Nhân viên lời nói, có tương đối số lượng người mất liên lạc, chỉ tìm tới một số nhỏ người hành tung. Nhưng ở phải chăng tiếp xúc trên có lo nghĩ, cho nên không có tạm thời không có tiếp xúc kế hoạch. Nếu như muốn tìm càng nhiều đồ vật, chúng ta đến lưu lại thời gian dài hơn."

Lão Nick Fury hỏi: "Tìm tới liên quan tới nam nhân kia là người ngoài hành tinh chứng cứ, nhường ngươi không thể nào tiếp thu được sao?"

"Không, trưởng quan. Ta chỉ là lo lắng hắn có thể hay không như người Skrull nói, trên tinh thần có vấn đề." Babara tùy tiện tìm cái cớ nói ra.

"Không cần đem một cái khác chủng tộc liên quan tới chín ngàn năm trước ghi chép, hơn nữa còn không phải là kinh nghiệm bản thân người lời nói xem như chính xác tình báo. Người kia hành vi cùng biểu hiện, mới là chúng ta phán đoán đáng tin căn cứ."

"Đúng vậy, trưởng quan."

"Đi thôi  dựa theo C lộ tuyến rút lui. Chúng ta đợi đủ lâu." Lão Nick Fury vì hắn một nhóm này Russia hành trình, vẽ lên chung kết dấu chấm tròn.

Nhiệm vụ lần này có lẽ cũng là hắn một lần cuối cùng công việc bên ngoài. Đổi đi một cái màu đỏ kẻ thủ hộ, thực tế là hái hoa được đến. Nick Fury trong lòng nghĩ như vậy đến..