Chương 470: S.H.I.E.L.D nhóm túi khôn

Chương 470: S.H.I.E.L.D nhóm túi khôn

Làm một ít không thuộc về Địa Cầu linh tổ kiện xuất hiện tại S.H.I.E.L.D trung tâm nghiên cứu, túi khôn đoàn đội không thể không nghiên cứu trống canh một nhiều độ khả thi.

Trong đó có một dạng đồ vật là không vòng qua được đi. . . Từ năm 1938 xuất bản « hoạt động manga (Action _ Comics) » bắt đầu, DC manga công ty đương gia siêu anh hùng Superman (Superman) chính là một cái người Krypton (Kryptonian).

Đây là trùng hợp? Còn là tồn tại một loại nào đó nhân quả quan hệ?

Làm một cái giải trí sản nghiệp thịnh hành quốc gia, người đột biến có chính mình manga, « X-Men » bán chạy mức độ một lần để quân đội muốn cưỡng ép thủ tiêu. Tốt nhất không ai quan tâm người đột biến, bọn hắn mới có thể đi vào đi một chút không thể cho ai biết sự tình.

Bất quá theo chính phủ cùng người đột biến quan hệ xu thế chậm, bộ này lấy hiện thực vì lấy làm gương manga cũng trở thành không ít người đột biến tâm linh ký thác, cùng với người bình thường nhận thức người đột biến con đường một trong.

Cứ việc không thể hoàn toàn đúng chiếu hiện thực, nhưng là bên trong manga người đột biến liền liền giống như người bình thường, Yuai hận tình cừu, cần cân nhắc một ngày ba bữa. Bọn hắn chỉ là có phi thiên độn địa các loại kỳ quái năng lực mà thôi.

Captain America Steve · Roger thượng úy chân thực sinh động tại trong chiến tranh thế giới thứ hai, hơn nữa còn là trứ danh chiến tranh anh hùng. Cái này không trở ngại Hollywood nhiều lần đem nó sự tích cải biên thành điện ảnh, thậm chí hư cấu tình tiết, lấy thỏa mãn mọi người ảo tưởng.

Còn có rất nhiều trong hiện thực tồn tại hoặc không tồn tại anh hùng, tại nghệ thuật người sáng tác dưới ngòi bút, diễn dịch ra sinh động như thật sinh hoạt.

Đương nhiên, tại đại đa số tình hình dưới, những thứ này che mặt anh hùng không dám lên toà án cùng manga công ty hoặc công ty điện ảnh bị thẩm vấn công đường. Dù cho hình tượng bị người lợi dụng, nhưng lợi nhuận còn là toàn bộ vào những công ty này túi. . .

Captain America mặc dù đã hi sinh, bất quá hắn vốn chính là nước Mỹ quân đội củng chiêu bài nhân vật. Cho nên những cái kia sáng tác công ty muốn tiến hành cái gì hoạt động thương nghiệp thời điểm, không có khả năng không cân nhắc quân đội thái độ. Đương nhiên phải đem lợi nhuận lấy ra chia lãi.

Đây là số ít ngoại lệ.

Chủ đề trở lại ( Siêu Nhân ) trên thân. Henry · Brown là Clark · Kent sao? Địa Cầu có tồn tại hay không 'Kryptonite' ?

S.H.I.E.L.D túi khôn đoàn đội đương nhiên chia hai phái ý kiến.

Một phái cho rằng đơn thuần trùng hợp. Bởi vì vào hôm nay phía trước, Địa Cầu tinh đồ bên trong cũng không tồn tại một viên tên là 'Krypton' hành tinh. Đây là từ người Skrull trong tình báo, dịch âm tới danh từ.

Mà cái này ngoài hành tinh danh từ, lại vừa lúc cùng manga bên trên cái nào đó hư cấu nhân vật tương cận. Làm sao có thể đem cả hai vẽ lên ngang bằng?

Một cái mạnh mẽ luận chứng, chính là Henry · Brown đến nay chỉ có biểu hiện ra sắt thép thân thể năng lực, một lần bị cho rằng là người đột biến năng lực đặc thù. Cùng bên trong manga không gì làm không được Superman chênh lệch rất xa.

Bởi vì nếu là người bình thường có Superman năng lực, hắn đã sớm muốn làm gì thì làm!

Căn cứ tình báo ghi chép, Henry · Brown cũng không có một cái vui vẻ tuổi thơ nông trường sinh hoạt. Ngược lại là bị cầm tù tại màu đỏ đế quốc sở nghiên cứu bên trong, trải qua không thấy ánh mặt trời sinh hoạt.

Sở nghiên cứu ghi chép thu tập được bộ phận chỉ tới 8 mấy năm, không có về sau ghi chép tư liệu cùng sở nghiên cứu xác thực đóng lại ngày. Trong lúc này chuyện gì phát sinh, chưa bị nắm giữ.

Nhưng từ Henry · Brown một mực muốn tới 90 năm, mới tại Alaska lưu lại công khai ghi chép. Có thể hợp lý phỏng đoán, hắn tại điểm thời gian này phía trước, khả năng đều tại Siberia sở nghiên cứu bên trong.

Người dạng này, tâm lý học gia nhất trí cho rằng, nếu như hắn không phải là đã điên, tất nhiên có phản xã hội nhân cách. Loại tình huống này có được siêu cấp năng lực, không có khả năng không đối xã hội tạo thành phá hư.

Đây là sắt thép thân thể áp dụng tình hình có hạn, hắn mới không có lựa chọn trở thành kẻ phạm tội.

Một phương diện khác, Henry · Brown tương đối thông minh, nói là thiên tài cũng không đủ, từ mọi phương diện biểu hiện đến nói. Một người như vậy, tự nhiên sẽ biết rõ tại xã hội đóng vai nhân vật như thế nào, đối với hắn mới là có lợi nhất.

Mà hắn cũng rất tốt lợi dụng ưu thế của mình, trở thành Audrey · Hepburn trợ lý, sau đó là hôm nay Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng.

Nói tóm lại, cầm một bộ đăng nhiều kỳ đã lâu manga, đi đối chiếu một cái trong hiện thực người trẻ tuổi, phải nhiều ngu xuẩn người mới sẽ cảm thấy đây là hợp lý? Hollywood phim khoa học viễn tưởng một bộ bộ đều trở thành tương lai tiên đoán rồi? Cái này nói thông được?

Một phái khác người thì là kiên trì cho rằng, Henry · Brown chính là Superman!

Bọn hắn thậm chí lấy ra không thuộc về chuyện chính, hoặc là có quan hệ đa nguyên vũ trụ tà ác Superman cố sự, ý đồ dùng sách manga bên trong cái nào đó thiết lập, bộ đến Henry · Brown trên thân.

Không cần hoài nghi, cái này luận điểm người ủng hộ vô cùng ít ỏi. Đặc biệt là bọn hắn thỉnh cầu kinh phí, muốn mua nguyên bộ Superman manga xem như nghiên cứu tài liệu lúc, càng trực tiếp bị đánh về phiếu. . .

Bất quá cái này phái luận điểm người ủng hộ mặc dù ít, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn bị chèn ép.

Bởi vì bọn hắn đề nghị chế tác 'Xanh lá đèn tia tử ngoại' 'Mặt trời đỏ đèn' cùng tìm kiếm 'Kryptonite' kế hoạch, vẫn là bị thông qua chấp hành, cứ việc không có đạt được khá nhiều tài nguyên ủng hộ.

Nếu như bên trong manga tà ác Superman thật nhảy ra đến thế giới hiện thực, lúc này mới bắt đầu nghiên cứu nhược điểm của đối phương, khả năng liền đến không kịp.

Mà lại nghiên cứu của bọn hắn hạng mục, cũng có thể dùng để khảo thí 'Henry · Brown có phải hay không Superman?' vấn đề này.

Chỉ là phía bên kia xã hội bây giờ địa vị không như bình thường, vô pháp trực tiếp bắt tới sở nghiên cứu phối hợp thí nghiệm. Cho nên rất nhiều khảo thí hành vi, chỉ có thể lén lén lút lút tiến hành; hơn nữa còn không thể quá mức kịch liệt, phòng ngừa gây nên phía bên kia cảnh giác.

Khó khăn điểm ở chỗ. . . Hiện tại hết thảy công việc bên ngoài đặc công muốn 'Ngẫu nhiên gặp' phía bên kia, lại ngay cả chạm mặt đều làm không được. Cũng không có khả năng phái ra sung túc nhân thủ, đem Stark ảnh nghiệp cao ốc vây nước chảy không lọt, chỉ chờ bọn hắn chấp hành trưởng tan tầm.

Tình hình như vậy, để Superman luận người ủng hộ cho rằng, đây chính là Henry · Brown có được siêu cấp giác quan chứng cứ! Mới có thể không ngừng từ S.H.I.E.L.D bày ra lưới bao vây bên trong nhảy ra ngoài.

Đáng tiếc tán đồng cái này chứng cớ người đồng dạng không nhiều. Đại bộ phận người chỉ cho rằng Henry · Brown vận khí thật tốt, mà S.H.I.E.L.D không cần thiết vì một cái không có tính uy hiếp người, phái ra càng nhiều nhân thủ.

Nếu như chỉ là bởi vì phía bên kia có được không giống với thường nhân năng lực, liền nên bị coi là uy hiếp diệt trừ. . . Như vậy tại nước Mỹ sinh hoạt một triệu người đột biến muốn làm sao xử trí?

Kinh lịch đệ nhị thế chiến, 纟 bên trong mét chết nhằm vào người Do Thái đại đồ sát. Hiện tại Âu Mỹ thế giới đối với cái này chủng tộc diệt tuyệt hành vi tương đối kiêng kị. Xem như thế giới hải đăng, nước Mỹ dám đối với cảnh nội một triệu người đột biến ra tay?

Chỉ là nhìn chằm chằm những người biến dị kia tội phạm, liền đã để cơ quan chấp pháp mệt mỏi. Hiện tại còn muốn đem hết thảy không có phạm tội kinh lịch năng lực đặc thù người toàn bộ đặt vào giám sát, là ý định bện bao nhiêu dự toán ở trên đây?

Nước Mỹ coi như biết in sao phiếu, cũng không có cách nào hành hạ như thế.

Cho dù muốn nói phía bên kia là người ngoài hành tinh, mà không phải người đột biến. Muốn đem phía bên kia bắt tới cắt miếng làm nghiên cứu, cũng được cân nhắc có cái gì thiết bị có thể mở ra cỗ kia con đạn cũng tổn thương không được thân thể.

Càng kế hoạch lớn hơn lượng bom có lẽ có cơ hội. Nhưng nổ thành mảnh vỡ, là muốn nghiên cứu cái rắm!

Cho nên có quan hệ 'Henry · Brown' hạng mục, nó chấp hành danh sách bị xếp tới cuối cùng đẳng cấp. Vẻn vẹn thiết lập một cái trách nhiệm tiểu tổ, để phụ trách đặc công tại cái khác nhiệm vụ hoàn thành sau khi, dành thời gian tiến hành quan sát cùng ghi chép.

Xanh lá, mặt trời đỏ đèn nghiên cứu chế tạo, thì giao cho vũ khí nghiên cứu phát minh trung tâm hàng trình xử lý, không tại ưu tiên cấp. Kryptonite tìm kiếm thì từ các nơi ngoại phái đặc công thuận đường tiến hành.

Chỉ là như vậy bị động thái độ, đối với một ít lòng hiếu kỳ sâu nặng người tựa như là tra tấn một dạng. Lòng của bọn hắn liền giống bị con kiến bò qua, gãi ngứa không gì sánh được.

Biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là trực tiếp hỏi!

Lấy được thượng cấp cho phép, cầm Superman manga Phil Coulson, trực tiếp đi vào Stark ảnh nghiệp cửa lớn..