Chương 471: Phil Coulson

Chương 471: Phil Coulson

Quầy lễ tân tiếp đãi tiểu thư lộ ra nụ cười ngọt ngào, đối với đi tới thành thục ổn trọng nam tử, chào hỏi nói: "Một ngày tốt, tiên sinh. Có cái gì ta có thể vì ngài phục vụ?"

Đáng tiếc, cái trán có chút ánh sáng, lượng tóc hơi ít, nếu không thì chính là tiểu tỷ tỷ món ăn. Muốn hay không cho số điện thoại đâu? Tiếp đãi tiểu thư nội tâm giãy dụa bên trong.

"Ngài tốt. Ta hi vọng cùng ảnh nghiệp chấp hành trưởng, Henry · Brown tiên sinh gặp mặt một lần."

"Ngài có hẹn trước không?"

"Không có. Xin chuyển cáo hắn, ta là Phil Coulson. Chúng ta có cộng đồng bằng hữu, Nick Fury."

Liếc mắt thoáng nhìn trong tay nam nhân manga, nhân viên lễ tân duy trì mỉm cười, tới gần người sau thấp giọng nói ra: "Là nghĩ thảo luận manga cải biên điện ảnh sự tình sao?

"Mặc dù không nghĩ giội ngươi nước lạnh, nhưng ta vẫn còn muốn trước nói cho ngươi, công ty của chúng ta đều là chụp một ít thành phẩm điện ảnh. Loại này manga cải biên phiến, cơ hội thông qua không lớn ờ."

Phil Coulson thuận ý, tự nhiên nói ra: "Ờ, cảm ơn ngươi nhắc nhở. Bất quá ta cùng Brown tiên sinh tầm đó, có một cái cộng đồng bằng hữu quan hệ. Có lẽ ta có thể tại hắn bên này tìm tới đường sáng đâu."

"A, đây cũng là một cái biện pháp. Xin chờ một chút, ta giúp ngài điện thoại liên lạc." Nói xong, nhân viên lễ tân cầm lấy microphone, gọi nội tuyến điện thoại.

Một hồi thấp giọng giao lưu sau, thả lại ống nói nàng hướng phía Phil Coulson cười ngọt ngào nói ra: "Mời ngồi thang máy đến lầu bảy, ra cửa thang máy sau xoay trái, chính là chấp hành trưởng văn phòng vị trí. Brown tiên sinh hiện tại có rảnh."

"A, cảm ơn, đáng yêu tiểu thư." Mặc dù chỉ là nói cảm tạ, nhưng Phil Coulson không tự giác lộ ra mê người sang sảng dáng tươi cười, cười rời khỏi.

Cái này khiến quầy lễ tân tiếp đãi tiểu thư có chút hối hận, làm sao liền không có giao ra số điện thoại của mình. Chính mình đến chấp nhận công ty điện ảnh quầy lễ tân, không phải liền là muốn tìm loại này mê người tiểu minh tinh hoặc nam tính à.

So với công ty phát hoa si nhân viên lễ tân, ngồi ở trong phòng làm việc Henry thì là tại Julian thông tri về sau, liền tự hỏi vị này đến thăm đối sách.

Phil Coulson người này có thể phê bình hắn cổ hủ, nhưng cũng vô pháp phủ nhận hắn là cái đáng giá phó thác phía sau lưng đồng bạn. Chỉ cần sau lưng của hắn không có đứng đấy Nick Fury...

Làm một cái tại phản anh hùng xuất hiện lớp lớp thời đại, rất nhiều người chính tà khó phân, lại có được cổ hủ siêu anh hùng phẩm cách người hiền lành, là Henry cảm thấy khó ứng phó nhất loại hình.

Ngược lại loại kia nói rõ chính là đến tìm phiền phức người, vẫn còn tương đối dễ ứng phó. Nếu là thời cơ trùng hợp, điều kiện cho phép, Henry không ngại mang theo phía bên kia thể nghiệm một cái không trang bị vũ trụ du lịch, một đi không trở lại cái chủng loại kia.

Nhưng là đối với vị này tương lai thuần S.H.I.E.L.D cục trưởng... Cải biến một cái lịch sử tiến trình?

Cái nào đó ý nghĩ tà ác vừa mới nảy sinh, Phil Coulson liền gõ rộng mở văn phòng cửa lớn, chào hỏi nói ra: "Một ngày tốt, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Henry · Brown tiên sinh."

"Ngươi tốt, mời ngồi, Coulson tiên sinh." Mặc dù đứng lên nghênh đón người, nhưng Henry chào hỏi một câu sau, liền chỉ vào bàn làm việc cái ghế đối diện, để người ngồi xuống. Không có ý định cùng phía bên kia nắm tay.

Chính mình ngồi xuống trước Henry, dùng văn phòng trong điện thoại tuyến nhất định phát thanh, nói: "Julian, xin giúp ta khách nhân rót một ly cà phê."

Nhìn đối phương vào chỗ sau, Henry đầu tiên mở miệng: "Coulson tiên sinh, ngươi nói chúng ta có cộng đồng bằng hữu Nick Fury, chẳng lẽ ngươi cũng là người ở đó?"

"Đúng vậy, ta là quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo hộ cục một cấp thám viên. Fury là cấp trên của ta."

Kéo tên đầy đủ đi ra nha. Bất quá dài như vậy tên, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng để người làm mơ hồ, cũng khó có thể kiểm chứng.

Lúc này đảm nhiệm thư ký, kì thực làm việc vặt đen cô nàng mập bưng một ly cà phê vào đây."Mời dùng, tiên sinh."

"Cảm ơn."

Nói lời cảm ơn Phil Coulson nhìn xem vị này thư ký tiểu cô nương rời khỏi, không khỏi nói ra: "Ừm, Brown tiên sinh, không đóng cửa ban công sao?"

"A, không cần khó khăn như vậy. Văn phòng cách âm hiệu quả không tốt, coi như đóng cửa lại, nếu là bên trong lớn tiếng một điểm, bên ngoài nên nghe được vẫn có thể nghe được. Ta cũng lười làm loại kia không có cái rắm dùng trang trí."

Lại không muốn đem người gọi vào đây, làm một chút chát chát chát chát sự tình. Làm phiền toái như vậy làm cái gì. Henry trong lòng nghĩ như vậy.

"Tốt a." Đem một mực nắm ở trong tay Superman manga đặt lên bàn, Phil Coulson nói ra: "Hôm nay ta là vì cái này mà đến."

"Muốn thay đổi bện điện ảnh? Cái này thật giống... Không phải là các ngươi nghiệp vụ phạm vi đi." Henry tò mò cầm lấy bản này năm nay manga san.

Cái này không phải là ra đời số, cũng không phải cái gì đặc thù nhân vật lần đầu đăng tràng, có ngoài định mức kỷ niệm giá trị đặc biệt tập san. Đại khái đến thả cái mười năm, lại góp đủ trọn bộ, tại những cái kia manga người thu thập trong mắt mới có giá trị.

Phil Coulson đầu tiên là cười nói: "Nghiệp vụ của chúng ta phạm vi rất rộng, cũng không có đặc biệt hạn định." Lập tức hạ giọng nói ra: "Chúng ta muốn biết nhất chính là, ngươi là hắn sao?"

Buột miệng cười, Henry giễu cợt nói ra: "Ngươi nghiêm túc sao? Một cái tại ta ra đời phía trước, liền đã tồn tại hư cấu nhân vật. Ta là hắn? Ha ha, thật xin lỗi, cái này thật sự là quá buồn cười. Ha ha ha. Ta là Superman! Ha!"

Henry thế nhưng là có chuyên đi thăm dò qua thế giới này tuyến thời gian, X-Men manga, thế nhưng là tại Charles · Xavier, chính là giáo sư X thành lập X-Men sau mới xuất hiện.

Kỳ thật tra sau lưng cổ quyền, xuất bản X-Men manga công ty, có giáo sư X cổ phần cùng người đột biến hình tượng trao quyền.

Phải biết lúc ban đầu Magneto còn không có cùng giáo sư X phân gia, cho nên Brotherhood of Mutant thành viên hình tượng trao quyền đồng dạng tại nhà này manga công ty trên tay.

Cái này thế nhưng là giáo sư X duy trì người đột biến trường học trọng yếu kinh phí nơi phát ra. Quản chi Magneto khác lập tổ chức, hắn cũng ngầm thừa nhận trao quyền phí tổn y nguyên từ giáo sư X người đột biến trường học tiếp thu, mà không phải thân là tội phạm bọn hắn ra mặt.

Chỉ là giáo sư X hứa hẹn không can thiệp sáng tác tự do, đây cũng là thu hoạch được chính phủ xuất bản cho phép điều kiện một trong. Để tránh bản này manga san trở thành người đột biến tiếng nói.

Chính là bởi vì manga công ty được hưởng sáng tác tự do, cho nên mới sẽ xuất hiện rất nhiều kỳ quái người đột biến thiết lập, hoặc là vượt quá nhân ý liệu tình lữ tổ hợp.

Bất quá đại bộ phận người đột biến đối với manga nội dung, là khịt mũi coi thường. Thậm chí không muốn thừa nhận một ít manga nhân vật, là lấy bọn hắn vì nguyên hình tiến hành sáng tác.

Nói cách khác ở cái thế giới này, manga về manga, trong thế giới hiện thực người đột biến về hiện thực người đột biến.

Đây liền có thể lý giải, làm một người lấy chính mình ra đời trước, liền đã tồn tại Superman nhân vật tới cửa, chỉ mình nói đây chính là Clark · Kent là một kiện nhiều hoang đường sự tình.

"Chẳng lẽ ngươi không phải sao? Các ngươi đồng dạng đều là người Krypton." Phil Coulson không từ bỏ nói.

Henry cười trào phúng nói: "Loại chuyện này, ta cũng là từ người Skrull trong miệng mới biết được. Sau đó ngươi nói cho ta, sắp tới sáu mươi năm trước liền có người đem vận mệnh của ta quỹ tích cho thiết lập là được, không thể vi phạm. Là ý tứ này sao?".