Chương 472: Cầu nguyện liền nên tìm thần đèn

Chương 472: Cầu nguyện liền nên tìm thần đèn

Phil Coulson không hề từ bỏ định nghĩa Henry · Brown, nói ra: "Ngươi phải biết, thế giới này không có chuyện gì là trùng hợp. Ngươi là người Krypton, mà chúng ta cũng cần một cái Superman, một cái thiện lương Clark · Kent."

Henry cười nói ra: "Ta cũng rất hi vọng ta đúng vậy a. Nếu như ta thật cường đại như vậy lời nói... toàn thế giới đều muốn nằm sấp tại ta dưới chân đi."

"Không, Superman sẽ không như thế làm."

"Đương nhiên, Clark · Kent chắc chắn sẽ không. Nhưng ngươi tại sao cảm thấy Henry · Brown cũng không biết? Ta liền hỏi, ta là Superman lời nói... các ngươi muốn bắt cái gì ngăn cản ta? Tìm tới Kryptonite sao?"

"Không. . . Trong hiện thực không có loại đồ vật này." Phil Coulson thất vọng nói xong.

"Cho nên trong hiện thực không có Kryptonite, nhưng ta nhất định phải là manga bên trong Clark · Kent, không thể là hiện thực Henry · Brown. Các ngươi còn phụ trách giúp người cải danh tự a? Ta cũng không phải chứng nhân bảo hộ kế hoạch bị bảo hộ đối tượng."

"Đây không phải là ta ý tứ. Chỉ là chúng ta hi vọng. . . Ân, ta hi vọng, ngươi có thể trở thành Superman, trợ giúp chúng ta."

"Ách, không biết ngươi có chú ý đến hay không, ta năng lực cùng Superman chênh lệch rất xa. Ngươi biết có bao nhiêu người nghĩ khảo thí không sợ con đạn ta, đến tột cùng hạn mức cao nhất tới trình độ nào sao? Đạn súng trường, đạn xuyên giáp, bần Urani đạn. Có lẽ hướng ta trên thân đến một phát ICBM."

"Có lẽ ngươi chỉ là không có thật tốt khai phá ngươi người Krypton năng lực, ngươi biết, tựa như Superman khi còn bé một dạng. Chúng ta có thể viện trợ ngươi, S.H.I.E.L.D có thể khai phá tiềm lực của ngươi, nhường ngươi trở thành người càng tốt hơn."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ngươi liền có thể đả kích phạm tội, ủng hộ chính nghĩa, dùng hòa bình thế giới."

"A, nghe coi như không tệ. Như vậy ngươi ngại hay không ta hỏi một chút, làm như vậy, ta có thể cầm bao nhiêu thù lao? Ân, hoặc là tiền lương? Người cũng nên ăn, có địa phương ngủ, bình thường còn có một điểm chính mình nhỏ giải trí đi. Những thứ này cũng đều phải tiền."

"Chúng ta mới nhập môn một cấp thám viên  dựa theo chức năng cùng địa khu khác biệt, lương một năm đại khái tại bốn đến 60 ngàn đô tầm đó. Nhưng chỉ cần có thể làm đến chủ quản giai cấp, lương một năm có thể đến 100 ngàn đô trở lên."

"Ô a, nghe thật giống rất nhiều. Ngươi biết ta ngồi ở chỗ này, cả ngày lăn lộn mò cá, ăn Stark cái này nhà giàu, lương một năm có bao nhiêu sao?"

"Ừm, 20. . . Không, 500 ngàn đô."

Henry lộ ra một cái không thế nào để người lúng túng dáng tươi cười, đưa ra mười đầu ngón tay."Trên thực tế là 10. . . Hạt gạo ân (Million)."

"What! Lương một năm 10 triệu đô! Ngươi nghiêm túc!" Phil Coulson lộ ra không thể tin biểu lộ.

"Trời đánh chó nhà giàu, không làm thịt hắn quả thực có lỗi với mình, đúng không. Ngươi cảm thấy cứu vớt thế giới có so chuyện này có trọng yếu không?"

Phil Coulson nói không ra lời. Ngàn vạn lương một năm cùng âm thầm cứu vớt thế giới cái nào trọng yếu? Đàng hoàng hắn thực tế vô pháp thẳng thắn nói ra ngàn vạn lương một năm không tính là gì loại lời này.

Thật vất vả, người đàng hoàng này thám viên miễn cưỡng từ trong lồng ngực gạt ra một điểm không khí, thông qua dây thanh, khó khăn nói ra: "Thế nhưng là mạng người là vô giá. Có thể cứu vớt sinh mệnh, đối với ngươi mà nói, chẳng lẽ không tính là gì sao?"

Henry cười nói: "Ủng hộ trị an có cảnh sát, gặp được báo cháy tai nạn có nhân viên chữa cháy, chiến tranh có quân nhân, một chút âm mưu quỷ kế có tình báo đơn vị. Chẳng lẽ không có Superman, Địa Cầu ngày mai liền diệt vong sao.

"Huống chi kia là cái manga hư cấu nhân vật. Nếu như có thể như thế cầu nguyện lời nói... ta có phải hay không cần phải đi tìm Arnold · Schwarzenegger, phục chế cái T-800 đại quân, Địa Cầu ngày mai liền có thể thống nhất tại Skynet phía dưới rồi?

"Thôi đi. Bị người Skrull vung đến xoay quanh các ngươi, nếu là còn bộ này biểu hiện, cầm bản manga liền nói ta là Superman, ta thật biết hoài nghi các ngươi những thứ này thám viên trí thông minh có phải hay không cùng quân đội đồng dạng tiêu chuẩn.

"Mà lại đơn vị các ngươi tính chất là như thế nào, ta nghĩ ngươi biết so ta rõ ràng hơn. Ta thật đi làm các ngươi hi vọng cái chủng loại kia Superman, vậy ta bạn gái còn muốn hay không rồi? Cũng không phải hết thảy nữ nhân đều giống như Lois · Lane một dạng lớn mật nha."

Thao thao bất tuyệt nói xong, uống miếng nước Henry nhìn trước mắt trợn mắt hốc mồm người, không khỏi chơi tâm nổi lên.

Quay đầu liền đang sắc nói ra: "Tốt a, đã ngươi như thế chờ mong, vậy ta liền thừa nhận. Kỳ thật ta là Jesus, Thượng Đế lại đem ta phái tới cứu vớt thế giới.

"Ngươi không tin, quay đầu ta đi đeo lên bụi gai quan, khiêng thập tự giá, đến trên đường nhìn những người khác có thể hay không nhìn thấy ta liền kích động quỳ xuống, khẩn cầu chủ tha thứ."

Phil Coulson trực giác thức nói ra: "Loại sự tình này làm sao có thể phát sinh. Nhiều như vậy giả mạo chủ lừa đảo, bọn hắn cũng còn biết rõ dùng một chút cao minh hơn trò lừa gạt cùng thuyết từ."

"Là nha, ta không thể nào là Jesus, nhưng ta có thể là Superman." Henry nhún vai buông tay mếu máo tam liên.

Cái này Phil Coulson thật á khẩu không trả lời được. Nghĩ không ra lý do khác hắn, đột nhiên bốc lên một câu: "Ngươi chẳng lẽ không thích quốc gia này sao?"

Henry trừng lớn mắt, chỉ mình, nói: "Ta một người ngoài hành tinh? Thích chưng diện nước? Ngươi nghiêm túc? Ta có nộp thuế, tuân theo luật pháp mà không phạm pháp, như thế còn chưa đủ?"

"Ngươi không phải không biết thân phận của ngươi. . ."

Đánh gãy Phil Coulson cái kia đã cảm xúc cấp trên phát biểu, Henry nói ra: "Đây là cái di dân quốc gia, hiến pháp thật giống không có ghi rõ, người ngoài hành tinh tại ngoại trừ trong danh sách.

"Ta biết lấy các ngươi tổ chức năng lực, muốn tìm ta lấy được thân phận mao bệnh, đương nhiên không có vấn đề. Nhưng ta phải nói, Địa Cầu không phải là chỉ có nước Mỹ một quốc gia đi."

Henry trong lòng nói, thật đến bị bất đắc dĩ thời điểm, rời khỏi nước Mỹ cũng không phải khó khăn gì đến xuống không được lựa chọn.

Lúc trước biết đợi ở quốc gia này, thật là tại Alaska cái kia đoạn nhất mê võng thời kỳ, cứ như vậy không hiểu thấu làm đến hợp pháp thân phận, cũng liền thuận nước đẩy thuyền lưu lại.

Mình bây giờ muốn làm gì đều có lực lượng, còn biết sợ bị nước Mỹ trục xuất không thành.

Kích động Phil Coulson mặt đỏ tới mang tai, còn muốn nói nhiều cái gì. Henry cũng chỉ là trong lòng thở dài, vị này tương lai cục trưởng còn tuổi còn rất trẻ nha. Vượt lên trước nói ra: "Coulson tiên sinh!"

Vị này tương lai S.H.I.E.L.D cục trưởng trầm mặc không nói, chờ lấy nghe người trước mắt muốn nói cái gì.

Henry thì là ngữ khí bình thản lại lạnh lùng nói: "Ta nghĩ chúng ta trò chuyện đến đây là kết thúc. Bàn lại đi xuống, cũng sẽ không có cái gì vui sướng kết quả. Ta rất hài lòng công việc bây giờ cùng sinh hoạt, ngươi có thể hiểu ý của ta không."

Đứng dậy chụp lấy âu phục áo khoác cúc áo Phil Coulson, còn là thử làm sau cùng thuyết phục: "Brown tiên sinh, nếu như ta lúc trước có bất kỳ chỗ mạo phạm, xin tha thứ ta. Nhưng ta vẫn là hi vọng. . ."

"Nghĩ cầu nguyện lời nói... ngươi đến tìm thần đèn Aladdin, không phải là tìm Superman đi." Henry lại đánh gãy đối phương.

Đã không còn khí lực phát cáu người thành thật, lúng ta lúng túng xoay người, chuẩn bị rời khỏi Henry văn phòng.

"Coulson tiên sinh." Tại người trước khi đi, Henry lại hô ngừng phía bên kia.

Cái này khiến Phil Coulson dấy lên một tia hi vọng. Vội vã xoay người, chỉ thấy Henry đem quyển kia Superman manga cầm trong tay lắc lắc, nói: "Ta nghĩ đây là ngươi mang tới. Xin nhớ lấy về."

". . . Tốt." Khó mà che giấu thất vọng, đều nhanh muốn từ thanh âm bên trong tràn ra tới.

Phil Coulson căn bản không biết mình là làm sao rời khỏi Stark ảnh nghiệp. Chỉ là khi hắn đi ra cửa lớn lúc, Nick Fury vừa vặn lái xe ngừng tới cửa.

"Coulson, lên xe đi." Xuyên thấu qua cửa sổ xe, đen Nick Fury hô hào cái này có giá trị lôi kéo tân tiến thám viên.

"Trưởng quan." Phil Coulson không có kháng cự, chào hỏi một tiếng sau liền lên phụ xe.

Một lần nữa lên đường ô tô, nội bộ bầu không khí có chút ngột ngạt. Cái này khiến rất không quen Nick Fury đầu tiên mở miệng, nói ra: "Ta nghĩ lần nói chuyện này, không có đạt được kết quả ngươi muốn. Đúng không. Ta có thể nói không có chút nào ngoài ý muốn nha.".