Chương 473: S.H.I.E.L.D kiểm kê

Chương 473: S.H.I.E.L.D kiểm kê

Bị xoi mói Phil Coulson cười khổ nói ra: "Trưởng quan, ngươi biết sẽ phát sinh loại chuyện này, nhưng cũng không có ngăn cản ta."

Nick Fury nói ra: "Có người đi nhìn thử một chút loại chuyện này, không có tổn thất gì. Mà lại ngươi chẳng qua là bị đuổi ra ngoài, không phải là chịu thương, bị nhân viên y tế khiêng ra tới. Như thế không tốt sao.

"Huống hồ ta đã sớm nói qua cho các ngươi, cảm thấy có thể đem 'Superman' chữ này, chụp tại trên người người nam nhân kia phía trước, các ngươi nên trước điều tra ( Siêu Nhân ) manga người sáng tác. Tra bọn hắn đến cùng hiểu rõ cái gì."

Vẫn như cũ cười khổ Phil Coulson nói ra: "( Siêu Nhân ) lúc ban đầu tác giả Jerry · Siegel, cùng Mangaka Jon · Schuster, phân biệt tại 96 năm cùng 92 qua tuổi thế.

"Mà lại ( Siêu Nhân ) sáng tác đến nay, vẫn một mực có tác phẩm mới, có mới địch nhân cùng mới thiết lập, có rất nhiều người sáng tác tham dự trong đó. Tra lúc ban đầu người sáng tác căn bản không có ý nghĩa."

Một mặt 'Bắt đến' thần sắc, Nick Fury nói ra: "Cho nên nói, ( Siêu Nhân ) bộ này manga cũng không phải là có một cái minh xác vật tham chiếu, tiến hành nghệ thuật hóa sáng tác tác phẩm. Như vậy ngươi cầm một bản manga, đến hỏi một người sống dụng ý ở đâu?

"Ngươi cái này cùng những cái kia hết ăn lại uống Chiêm Bặc Sư hành vi, có cái gì khác biệt. Nói chút không có minh xác thời gian, địa điểm nói nhảm, khi sự tình sau khi phát sinh, lại được ý vênh vang mà nói mình xem bói độ chuẩn xác."

Á khẩu không trả lời được Phil Coulson, nghĩ nghĩ sau hỏi: "Trưởng quan, ta có thể hỏi một chút ngươi đối với Henry · Brown cách nhìn sao? Ân, người quan điểm, không phải là trong cục những người kia ý nghĩ."

Nếu là những người khác, có lẽ Nick Fury nơi này liền mơ hồ quá quan. Nhưng Phil Coulson là hắn rất xem trọng người mới, cũng tồn lấy bồi dưỡng tâm tư, lúc này mới nói ra:

"Tư liệu của hắn tại trong cục giữ bí mật cấp bậc cũng không cao. Chỉ cần thỉnh cầu cho phép, cho dù là ngươi cũng có thể tìm đọc. Cho nên ta nói cho ngươi nói, cũng không vi phạm trong cục chính sách.

"Còn có một số ngoài định mức đồ vật, còn không có tiến vào hồ sơ. Những thứ này ngươi nghe qua liền quên, không có xuất xứ, ta cũng sẽ không thừa nhận nói qua.

"Hắn tại 90 năm phía trước trống không kinh lịch, là tại Siberia người ngoài hành tinh căn cứ nghiên cứu bên trong sinh hoạt. Nhưng là ngươi cũng rõ ràng, màu đỏ đế quốc sụp đổ, rất nhiều chuyện đều không giống.

"Cho nên đến 90 năm, Henry · Brown xuất hiện tại Alaska. Mãi cho đến 91 năm, hắn lấy người đột biến tư chất trở thành Audrey · Hepburn trợ lý kiêm bảo tiêu.

"Cùng năm độ cỡ nhỏ máy bay hành khách sa mạc hạ cánh khẩn cấp sự kiện, là hắn tham dự cái thứ nhất dị thường nguy cơ sự kiện."

Phil Coulson lúc này nói ra: "Giả thiết hắn thật có được bên trong manga Superman năng lực, như vậy hắn hẳn là giải quyết nên sự kiện nhân vật chính."

"Không sai. Chỉ là rất đáng tiếc, cùng chính phủ hợp tác giáo sư X, mặc dù tại sau đó hiệp trợ điều tra người tham dự hành vi cùng lập trường. Nhưng hắn chỉ cấp ẩn hiện có người phản bội đáp án, không muốn nói ra càng nhiều chi tiết."

Phil Coulson hỏi: "Cho dù là trong cục, cũng vô pháp thỉnh cầu X-Men phối hợp sao?"

"Người đột biến vấn đề rất phức tạp, trong cục chính sách là không thâm nhập liên kết. Cho nên chỉ ở chúng ta vô pháp ứng phó dị thường sự kiện xuất hiện lúc, mới có thể thỉnh cầu X-Men chi viện. Bất quá kia là cuối cùng thủ đoạn, dù sao bọn hắn cũng là chúng ta phải đề phòng mục tiêu."

"Hiểu rõ."

Nick Fury tiếp tục nói ra: "Nói về Henry · Brown tình hình. Năm 93, Audrey · Hepburn qua đời, hắn trở lại Los Angeles. Bị cuốn vào châu nghị viên Mike · Liddell · Horton diệt môn án.

"Căn cứ tình báo nội bộ, hắn không phải là sát thủ, cũng cùng châu nghị viên tử vong không có trực tiếp quan hệ. Cũng chỉ là một cái bị liên luỵ đến trong đó người mà thôi. Chủ yếu nhất chuyện này truyền lại ra một cái rất trọng yếu tin tức."

"Tin tức gì?"

"Hắn không nguyện ý phối hợp sự tình, buộc hắn đi làm không có ý nghĩa. Mike · Horton nghị viên hi vọng Henry · Brown lợi dụng nó thiên phú bảo hộ hắn, nhưng là châu nghị viên còn là chết rồi, liên quan người nhà của hắn, thư ký, bảo tiêu không một may mắn thoát khỏi."

"Ừm, thấy nguy không cứu tội? California thật giống không có đầu này pháp luật?"

Nick Fury giải thích nói: "Nếu như có nghĩa vụ chiếu cố hoặc bảo hộ người chết, thí dụ như bị nó mời thuê bảo an nhân viên, tại California có thể áp dụng khuyết điểm chí tử tội. Đối với trẻ con có thể áp dụng vứt bỏ tội.

"Nhưng là Henry · Brown không có bị mời thuê thân phận. Mà lại châu nghị viên tại trên pháp luật là mất tích, không có thi thể, liền vô pháp dùng tử vong đến phá án. Mà làm đây hết thảy người là Continental Hotel phương diện người, cũng không phải là Henry · Brown."

Phil Coulson hỏi: "Cái kia Continental Hotel. . ."

"Đây không phải là hôm nay trọng điểm đi." Nick Fury tiếp tục nói ra: "Đồng dạng là tình báo nội bộ, về sau Henry · Brown lấy 'Thợ hàn nồi' thân phận, tại Los Angeles khu nam tiến hành mật y làm việc.

"Andrew · Sachsen cái này hắc bang lão đại sa lưới, thợ hàn nồi nhưng có không ít công lao. Chỉ là hắn cũng mang đi ước chừng 600.000 đô tiền đen, cho nên bị cảnh sát cùng FBI để mắt tới.

"Nhưng vẫn là vấn đề kia, không có trực tiếp chứng cứ chứng minh hắn chính là thợ hàn nồi. FBI từng mượn người Skrull tạo thành hỗn loạn, đối với hắn nhà tiến hành điều tra. Cũng không có số tiền kia tung tích."

Phil Coulson lại nhấc lên: "Còn là Continental Hotel. . ."

"Đừng đề cập Continental Hotel, kia là một mặt khác trật tự đại biểu. Nước Mỹ có thể hướng toàn thế giới tuyên chiến, lại không biện pháp tiếp nhận một lần khác nội chiến."

"Tốt a. Hắn bây giờ còn có tại dùng 'Thợ hàn nồi' thân phận làm việc sao?"

"Hiện tại? Đương nhiên không có. Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, phân lượng còn là rất nặng. Hắn ô dù cũng từ Continental Hotel biến thành công nghiệp Stark, một cái càng cường đại chỗ dựa. Đây đương nhiên là đại bộ phận người nhận biết."

"Đại bộ phận người nhận biết?" Phil Coulson không hiểu.

Nick Fury nói ra: "Một lúc bắt đầu, người nào không cho rằng điện ảnh cấp công nghệ hình ảnh kỹ thuật số là Tony · Stark thủ bút. Nhưng cho tới hôm nay, còn có người cho rằng như vậy à.

"Mặc dù có công nghiệp Stark làm chỗ dựa, nhưng là toà này chỗ dựa có nhiều ổn, người có năng lực ai không muốn thử một chút. Có lẽ song phương hợp tác cũng chỉ là mặt ngoài hư tình giả ý. Cho nên có bức thiết nhu cầu Sonny xuất thủ."

Phil Coulson tiếp lời nói ra: "Sau đó là Los Angeles Sonny đại lâu bạo tạc án."

Nick Fury không cho là đúng nói ra: "Đúng thế. Chân trước ký xong đánh rơi vật phẩm xác nhận danh sách, chân sau Sonny cao ốc liền bạo tạc.

"Hiềm nghi lớn nhất người trừ hắn, còn ai vào đây? Nhưng chính là không có trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh. FBI vì tự vệ, cũng không nguyện ý xâm nhập điều tra.

"Mà lại chuyện này cũng truyền lại ra một cái cảnh cáo, chính là hắn đồ vật không có dễ cầm như vậy. Chí ít tại thăm dò Henry · Brown làm sao dẫn bạo bom phía trước, sẽ không còn có người dám ngấp nghé hắn đồ vật.

"Trên thực tế, nếu không phải người Skrull chặn ngang một chân, nhường hắn lộ ra sơ hở. Ngươi cảm thấy cuộc đời của người này có cái gì thua thiệt thời điểm?

"Không cần Superman năng lực, hắn cũng có thể sống rất tốt. Có lẽ hắn đã sử dụng Superman năng lực, nhưng đừng nói trực tiếp chứng cứ, chính là gián tiếp chứng cứ cũng không có.

"Ngươi muốn hoài nghi hắn, cũng không thể bằng vào một bản tại hắn đi vào Địa Cầu trước liền đã tồn tại sách manga, chất vấn hắn có phải hay không từ trong sách đụng tới."

"Thật chứng cớ gì đều không có sao?" Phil Coulson buồn rầu nói nói.

"Kỳ thật muốn nói Superman tồn tại, cũng không phải hoàn toàn không có chứng cứ."

Phil Coulson hai mắt tỏa sáng, hỏi: "A, thật sự có sao?"

Nick Fury nói ra: "92 thâm niên, hiệp trợ X-Men đánh lui người ngoài hành tinh thằng hề, căn cứ quân Mỹ binh sĩ chính mắt trông thấy lời chứng, phía bên kia năng lực xác thực rất giống Superman.

"Nhưng là thằng hề chỉ xuất hiện qua một lần kia. Mà lại trong cục đã từng trùng kiến thằng hề tướng mạo, hư hư thực thực Hollywood ngôi sao River Phoenix. Bất quá người trẻ tuổi này cũng tự sát.

"Lại đến chính là lúc trước người Skrull cùng người Kree đại chiến cuối cùng, tại trong vũ trụ ta, Maria · Rambeau cùng Skrull nạn dân muốn từ vũ trụ trở về mặt đất lúc, gặp người Kree cỡ nhỏ máy phi hành truy kích.

"Lúc này có cái thần bí người áo đen, có thể tại gần như chân không dưới hoàn cảnh tự do phi hành, đánh rơi không ít máy bay địch. Đây là cái thứ hai giống như Superman nhân vật. Đáng tiếc ta không thể đuổi kịp phía bên kia, mặt đất cũng không có cái gì chính mắt trông thấy tình báo."

Phil Coulson hỏi: "Là hắn sao?"

Nick Fury hai vai hơi dựng ngược lên, nói: "Vẫn là câu nói kia, không có trực tiếp chứng cứ, chúng ta nhiều lắm là hoài nghi. Khi đó Henry · Brown cần phải còn tại Louisiana, mà chúng ta là tại California.

"Trừ phi xác định hắn chính là Superman, biết bay, có siêu cấp tốc độ, nếu không thì lấy hai địa phương khoảng cách, căn bản khó mà chứng minh Henry · Brown cùng người áo đen liên hệ.

"Nhưng loại chuyện này là không thể nghịch. Chúng ta vô pháp lấy nó làm chứng cứ, chứng thực hắn chính là Superman, cũng chính là cái kia ta nhìn thấy người áo đen, bởi vì cái này không hợp với lẽ thường.

"Mà lại hắn không phải chúng ta cần quản cái chủng loại kia siêu cấp tội phạm. Chúng ta chỉ có thể dùng đúng phương có uy hiếp làm lý do, triển khai không tiếp xúc điều tra, cùng với thấp nhất hạn độ giám sát."

Phil Coulson lại hỏi: "Thế nhưng là ta nghe nói trong cục có không ít người ủng hộ, chúng ta cần phải khai thác hành động, cho dù chứng cứ không đầy đủ. Đây cũng là tại sao ta nghĩ chứng thực hắn là Superman, mà không phải siêu bá."

Nick Fury cười nhạo nói ra: "Chỉ có gián tiếp chứng cứ, chúng ta có thể hoài nghi, có thể điều tra. Nhưng không có trực tiếp chứng cứ, loại kia xâm phạm nhân quyền quyết định liền không khả năng bị đồng ý.

"Nếu như hôm nay nhằm vào Henry · Brown hành động có thể được phê chuẩn, ngày mai chúng ta liền có thể dùng đồng dạng lý do, hoài nghi Nhà Trắng, ngũ giác cao ốc cùng Capitol Hill trang người có bán nước hiềm nghi, sau đó thanh không bọn hắn.

"Edgar · Hoover hành động, phá hỏng lúc sau người đường. Không còn có cái nào điều tra đơn vị, có thể lấy được lớn như vậy quyền lực. Dù sao McCarthy chủ nghĩa tứ ngược mười hai năm, không có người muốn lại trải qua một lần.

"Nếu như có ai dám hạ đạt cùng loại mệnh lệnh, liền muốn có bị phản công giác ngộ. Hắn thế nhưng là cái được chứng thực có được sắt thép thân thể, còn không phải người đột biến, mà là người ngoài hành tinh.

"Cái này đại biểu chúng ta đã từng coi là có thể được phương án giải quyết, người đột biến năng lực ức chế vòng cổ đối với hắn không có tác dụng, chú định hắn khó mà nhẹ nhõm giải quyết. Hắn còn là Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, không phải là cái gì vô cớ mất tích cũng không ai để ý tiểu nhân vật.".