Chương 474: Điên cuồng thời trang tú

Chương 474: Điên cuồng thời trang tú

Tại tháng chín cuối cùng một tuần, Paris nữ trang thợ may tuần lễ thời trang bên trên, Cruella · de Vil lại lần nữa trở thành chủ đề nhân vật. Bởi vì nàng bắt đầu dùng một cái chưa từng người đã dùng qua người mẫu, trèo lên bước lên sàn diễn thời trang.

Một đầu sống sờ sờ lão hổ!

Mang theo gai nhọn vòng cổ bằng da, muốn nói ác tục, cái kia phẩm vị quả thực tục không chịu được. Nhưng dùng xích sắt nắm lão hổ lão hổ người đẹp, Charlize · Theron đăng tràng thời khắc, toàn bộ tú tràng vang lên một cái chỉnh tề một hít khí lạnh thanh âm.

Vằn hổ hở rốn ăn mặc gọn gàng phối hợp đồng dạng màu sắc váy bó cùng giày bó, đặc biệt là tại Henry theo đề nghị, Charlize · Theron nhằm vào bộ mặt pho tượng cùng giảm béo, phối hợp hoá trang kỹ xảo, để nàng có rồi mấy phần ngày sau nữ vương phong phạm.

Dạng này nàng nắm lão hổ, đi tại sàn Catwalk bên trên, tựa như là bá khí không gì sánh được lại thanh xuân tịnh lệ thời thượng nữ vương, dò xét lãnh địa của nàng cùng thần dân một dạng.

Làm nàng lần thứ hai đi bước lên sàn diễn thời trang lúc, trang phục có phảng phất thời đại trước khoa trương quý tộc cao cổ, nửa bên màu đen váy lê đất lót vai lễ phục, nửa bên là màu vàng như như lông vũ chất liệu áo khoác.

Càng thêm điên cuồng là, lúc này đồng dạng ra sân mở đường lão hổ, không có xích sắt nắm!

Liền nói xem thời trang tú nhìn thấy một nửa, có công chúng tông cửa xông ra là cái gì thể nghiệm?

Mặc kệ lưu lại người là gan lớn, còn là hù đến run chân chạy không thoát, các nàng đều mắt thấy một trận có thể ghi vào sử sách điên cuồng thời trang tú.

Lão hổ thậm chí tại đi đến sàn Catwalk phần cuối, chuẩn bị chuyển thân thời khắc, hổ gầm một tiếng. Charlize · Theron một tiếng hô lên, mới khiến cho đầu này mãnh hổ tùy theo rời đi.

Lúc này rất nhiều nhà nhiếp ảnh mới phát hiện, bọn hắn thế mà hù đến quên chụp ảnh. Còn có lá gan nhấn play những người kia, không hề nghi ngờ trở thành được hoan nghênh nhất một đám người. Tác phẩm của bọn hắn, cũng đều trở thành hôm sau tất cả tờ báo lớn trang đầu ảnh chụp.

Có rất nhiều tin tức tiêu đề là, một trận nhà thiết kế điên đến không nhìn công chúng sinh mệnh, mà khán giả cũng điên đến không để ý chính mình an toàn, mới có thể xem xong thời trang tẩu tú.

Henry vốn cho là mình cần hao chút công phu, giúp Katie đẩy làm việc, để tránh chính mình thật muốn bồi tiếp đầu này kiếm lời không có bao nhiêu tiền mèo vằn bốn phía bay, mới có thể ứng phó rất nhiều điên cuồng nhà thiết kế mời.

May mắn, tại Cruella trang phục tú về sau, tuyệt đại đa số nhà thiết kế liền cộng đồng tuyên bố từ tiếng nghiêm túc rõ, cường điệu không để mãnh thú bước lên sàn diễn thời trang, càng sẽ không xuất hiện loại kia không dắt dây thừng tình hình!

Bởi vì những thứ này theo đuổi mốt thời thượng theo đuổi được cử chỉ điên rồ đám người, từ thuần thú sư, động vật chuyên gia trong miệng đạt được một sự thật, Katie tẩu tú là khó mà phỏng chế.

Giống như người mẫu một dạng bóp lấy giây, đi đến sàn Catwalk. Chỉ đi một đầu lộ tuyến, không có bất kỳ cái gì dư thừa hành động, đây quả thực không giống như là động vật hành vi.

Đặc biệt là lần thứ hai ra sân, chỉ dùng một tiếng hô lên liền có thể khống chế nó hành vi! Để từ nhỏ đem nó nuôi lớn thuần thú sư ra sân, đều không nhất định có thể làm đến loại trình độ này.

Biết rõ tại sao gánh xiếc thú mãnh thú biểu diễn đều là tại bên trong lồng sắt sao? Chỉ cần ra một điểm sai lầm, trang phục tú hiện trường tại chỗ liền biết biến thành nhân gian luyện ngục.

Bất quá cái này đối với người trong cuộc nhóm đến nói, dạng này từ túc tuyên cáo cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Henry lười nhác mang theo Katie bốn phía bay, loại chuyện này liền không rất mạnh điều.

Charlize · Theron vẫn tương đối hi vọng tại trước ống kính biểu diễn, mà không phải đi sàn Catwalk.

Chính là Cruella · de Vil chính mình vô cùng rõ ràng, lão hổ đăng tràng có thể nhìn làm một loại điên cuồng sáng tạo cái mới. Nhưng tương tự sự tình nếu là hết lần này đến lần khác sử dụng, vậy liền trở thành lão ngạnh.

Charlize · Theron phối hợp Katie tẩu tú, bất quá là nàng từ lão hổ quảng cáo bắt đầu liên tiếp kế hoạch chương cuối nhất. Như là đã hoàn chỉnh chấp hành, liền nên để nó viên mãn kết thúc.

Giới thời trang cũng không giống như là Hollywood điện ảnh, chỉ cần có phòng bán vé vẫn làm phần tiếp theo. Đến làm đến bị đám người ghét bỏ, phòng bán vé thất bại mới thôi mới biết được ngừng.

Giới thời trang nếu là chơi như vậy, các loại linh cảm khô kiệt, thẩm mỹ quá hạn ác bình thân trên, đối với nhà thiết kế đến nói nhưng so sánh tuôn ra hành động gì không kiểm bê bối còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Kết thúc tẩu tú Charlize · Theron lập tức đi theo Henry về Los Angeles. Bởi vì tại Paris lâm thời tìm nuôi một đầu lão hổ, không riêng phí tiền, mà lại phiền phức.

Đại đa số khách sạn đều không cho người mang sủng vật vào ở, lại càng không cần phải nói là một đầu mãnh thú to lớn. Katie đi ra ngoài, nhưng so sánh đứa bé đi ra ngoài muốn phiền phức nhiều.

Một phương diện khác ngày bốn tháng mười là Charlize · Theron tham diễn bộ 2 trọng lượng cấp điện ảnh, từ Tom · Hanks tự biên tự diễn âm nhạc hài kịch, « That Thing You Do! » chiếu lên ngày.

Bộ phim này mặc dù không có đại thủ bút tổ chức lễ ra mắt phim, tại tuyên phát lên đầu nhập tương đối thành phẩm, Charlize · Theron cũng muốn về Hollywood, phối hợp với tạo thế cùng tiếp nhận truyền thông viếng thăm.

Mặc dù nàng tại trong phim ảnh chỉ là cái phối hợp diễn, không phải là cái gì trọng yếu nhân vật, nhưng bởi vì gần đây chủ đề nhiệt độ không nhỏ, phát hành thế kỷ 20 Fox cũng hi vọng Charlize · Theron có thể dẫn dắt nhiệt độ.

Tiếp chụp bộ phim này, vốn chính là chạy hai giới Oscar vua màn ảnh Tom · Hanks đi. Có lý do gì không biểu hiện tích cực một chút, để người nhìn thấy thành ý của mình đâu. Cho nên Charlize · Theron đến chạy về Los Angeles.

Chỉ là phiền phức kiểu gì cũng sẽ tại nhất bối rối người thời điểm hiện thân. Xếp hàng xếp tại Henry đằng trước, đang chuẩn bị thông qua hải quan Charlize · Theron bị hải quan nhân viên ngăn lại.

Nữ hài kinh ngạc nói: "Cái gì, ta nghệ nhân hộ chiếu bị thủ tiêu!"

Charlize · Theron còn không có lấy được nước Mỹ thẻ xanh. Cho nên nàng tại Hollywood làm việc hộ chiếu, là đi được mời nghệ nhân hộ chiếu (P-3) một năm một ký. Mới nhất hộ chiếu là từ Stark ảnh nghiệp thay xin.

Hộ chiếu một khi bị thủ tiêu, liền mang ý nghĩa nàng liên nhập cảnh nước Mỹ tư cách đều không có.

Trở ngại quy định, Henry đương nhiên không có khả năng tiến lên, vi phạm xuất nhập cảnh hải quan hành chính quy củ. Mà lại bên này phát sinh sự tình, đã có hàng cảnh đi tới.

Nước Mỹ pháp luật một cái rất đáng xấu hổ khu trống không, còn không nhập cảnh người cũng không nhận nước Mỹ luật pháp bảo hộ, liền muốn mời luật sư đều không có cách nào.

Bị cự tuyệt nhập cảnh người, chỉ có thể cưỡi cái khác chuyến đi máy bay cách cảnh. Nếu như gây chuyện lời nói, hàng cảnh thậm chí có quyền Lực tướng người đó viên tạm giam, cũng trong vòng nửa năm đem nó cưỡng chế điều về.

Có thể là rõ ràng chính mình người ngoại quốc thân phận ở vào yếu thế, hay là Henry nhất quán trầm ổn tác phong cũng lây nhiễm Charlize · Theron, chí ít nàng không có ở hàng cảnh trước mặt cuồng loạn rống to la hét, mà là cực kỳ phối hợp.

Cái này giảm bớt những thứ này phụ trách sân bay sự vụ đám cảnh sát, sử dụng một chút kịch liệt thủ đoạn lý do.

Henry lúc này liền đi theo.

Nhưng là bị hàng cảnh mang rời khỏi lộ tuyến, cũng không phải cái gì người đều có thể cùng. Henry đương nhiên bị cái khác hàng cảnh ngăn lại.

Đưa ra chính mình nước Mỹ hộ chiếu, Henry hướng hàng cảnh nói ra: "Nàng là bạn gái của ta, để chúng ta nói mấy câu. Không trở ngại công tác của các ngươi."

Dẫn đầu hàng cảnh gật gật đầu, hơi tránh ra mấy bước. Henry cũng mới nhìn thấy kiên cường ngậm lấy nước mắt, không để cho mình khóc lên nữ hài..