Chương 475: Phiền phức lại nổi lên

Chương 475: Phiền phức lại nổi lên

Tìm đông tìm tây, Henry đem trên người tiền mặt toàn bộ lấy ra, giao đến Charlize · Theron trên tay, nói ra: "Đi nước Anh tìm Cruella. Nếu như không được, trước hết liên lạc ta, sau đó hướng Pháp quốc đi tìm Givenchy.

"Trước tiên ở bọn hắn bên kia ổn định, ta mau chóng giúp ngươi giải quyết hộ chiếu vấn đề. Chuyện công tác, liên lạc J. J. Harris, để nàng giúp ngươi xử lý. Bảo vệ tốt chính mình, đừng ra vấn đề."

Còn có một đầu lão hổ chờ lấy kiểm dịch quá quan, mà lại chuyện này vấn đề căn nguyên rõ ràng là tại nước Mỹ cảnh nội, mà không phải ở nước ngoài, cho nên Henry không có lựa chọn cùng đi Charlize cùng rời đi.

Có một số việc, không cần nhiều lời cũng có thể rõ ràng. Henry cho ra tuyển hạng bên trong, không có để Charlize · Theron về Nam Phi tìm mẫu thân, chính là phòng ngừa một ít phiền phức đưa đến mẫu thân của nàng trên thân.

Bất luận là Cruella · de Vil hoặc tại Bell · để · Givenchy, danh tiếng của bọn hắn tựa như một loại nào đó vòng phòng hộ, có thể để cho những cái kia ý đồ bất chính người có chỗ lo lắng, không dám tùy tiện vượt lôi trì một bước.

Mặc dù cái này cũng có đem phiền phức tái giá cho người khác lo nghĩ, nhưng Henry hoặc Charlize · Theron hiện tại cũng không có tốt hơn xử lý phương pháp. Trừ phi một hơi thăng cấp đến chiến tranh toàn diện.

Chỉ có thể mong đợi phía bên kia gần như chỉ ở hành chính thủ đoạn bên trên thiết lập chút trở ngại, không có muốn đem tình thế tiếp tục thăng cấp.

Mà từ hàng cảnh biểu hiện nhìn lại, bọn hắn cũng chỉ là theo quy định làm việc, không có 'Ngoài định mức nhiệm vụ' . Bằng không bọn hắn liền nên cường ngạnh ngăn cản Henry cùng muốn bị mang rời khỏi Charlize · Theron tiếp xúc.

Xem ra chính mình cùng Vampire thăng cấp đối đầu, không có tự mình ra mặt, mà là âm thầm ủng hộ Blade cùng cái khác Vampire Hunter, là một kiện rất sáng suốt lựa chọn. Những tiểu động tác kia không có làm cho đối phương phát giác, lúc này mới không có xuất thủ liền chạy hạ tử thủ đi.

Hai người tự thoại không có chiếm dụng quá nhiều thời gian, chính là bàn giao một chút trọng điểm. Henry cuối cùng nói ra: "Sau khi tới, gọi điện thoại cho ta, nhường ta biết rõ ngươi ở đâu."

"Được rồi."

Nhìn xem nữ hài bị hàng cảnh mang rời khỏi, Henry quay đầu một lần nữa xếp hàng  chờ đợi nhập cảnh. Không có bất kỳ cái gì đặc quyền, cũng không phải dựa vào năng lực xông vào.

Henry đồng thời suy tư, cách làm như vậy, không giống như là Vampire thủ bút. Là những cái kia phụ thuộc Vampire, tự cho là so máu súc (Kine) còn cao cấp hơn nhân loại làm sao?

Loại này vật cổ tay, quyết thắng thua sự tình phiền toái nhất. Cũng không phải chính mình chạy lên đầu đường, tăng lớn cường độ giết Vampire liền có thể giải quyết.

Henry cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trước đem Katie dàn xếp lại, lại tìm phương pháp thám thính tình báo.

Chỉ là đến Katie chuẩn bị kiểm dịch thông quan thời điểm, Henry lại một lần bị màn này sau hắc thủ hành chính ảnh hưởng thủ đoạn cho tức giận cười. Các loại văn kiện không hợp quy cùng tận lực làm khó dễ, rất có một bộ muốn đem Katie tại chỗ điều về thái độ.

Nếu như Katie là từ nước ngoài dẫn vào sủng vật, như thế làm càn rỡ cũng coi như. Nhưng đầu này lão hổ bản thân là từ nước Mỹ xuất phát, đến Pháp quốc làm việc sau, hiện tại là muốn 'Về nước' .

Cứ việc lão hổ không có quốc tịch, nhưng muốn nói không phù hợp nhập cảnh quy định lời nói, từ vừa mới bắt đầu cũng vô pháp phù hợp xuất cảnh, thông qua kiểm dịch trạm kiểm soát yêu cầu.

Cùng nước Mỹ hải quan cùng biên cảnh bảo hộ cục (C BP) người tốt một bữa giày vò. Làm đến cuối cùng, còn là Katie chính mình tìm được biện pháp giải quyết.

Nó phương pháp so trong tưởng tượng còn muốn đơn giản, chính là náo! Giữ cửa ải lấy nó chiếc lồng lắc lắc làm vang dội, gặm cắn lồng sắt cây sắt; nếu không phải là va chạm, đem khoảng cách chống đủ lớn sau, liền đem vuốt hổ ra bên ngoài dò, làm bộ muốn cào người.

C BP người ngày thường đối phó động vật, nhiều lắm thì một chút cỡ lớn chó, cũng chỉ cho có đối ứng trang bị.

Làm mục tiêu đổi thành một đầu lão hổ thời điểm, bọn hắn chỉ có thể thỉnh cầu vườn bách thú nhân viên chuyên nghiệp giúp một tay. Nhưng rất hiển nhiên, vườn bách thú người chạy tới cần thời gian. Mà cái kia sắp bị xông phá lồng sắt, một chút cũng không có cách nào làm cho lòng người an.

Liên tục mấy trái cỡ lớn chó dùng kim gây tê, bị linh hoạt Katie tránh khỏi tới. Ngẫu nhiên bắn tới lão hổ trên người kim gây tê, xem ra cũng không giống xuyên thấu cái kia thân da hổ, mà là móc tại lão hổ trên thân, lung la lung lay.

Mà lại một đầu lão hổ đang nháo, tình trạng cũng không phải chỉ có cái này một đầu lão hổ, mà là toàn bộ kiểm dịch trong kho hàng lớn nhỏ động vật, đều đi theo náo loạn lên.

Đỉnh cấp loài săn mồi bài diện còn là rất đủ. Katie chỉ là thể hiện ra tính công kích, liền để cái khác tiểu động vật xao động, cuồng khiếu, thậm chí va chạm chiếc lồng.

Còn có không ít kiểm dịch bên trong loài chim, chúng nó không để ý không gian lớn nhỏ, đồng dạng đụng phải chính mình chiếc lồng, muốn chạy thoát. Thật là có như vậy mấy con chim, đem lồng chim đụng cũng rót, đào thoát sau, tại trong kho hàng bay loạn.

Tóm lại hiện tại kiểm dịch trong kho hàng chính là nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Có chịu không được viên chức chạy ra, cùng bên quầy chủ quản thấp giọng nói xong tình hình.

Nhưng mà đang cùng Henry chơi đá bóng chủ quản, thì là giả ra hung dữ biểu lộ nói ra: "Brown tiên sinh, ngươi thỉnh cầu nhập cảnh mãnh thú tựa hồ dã tính chưa thuần, ngay tại đại náo đặc biệt náo đâu. Ta có thể nhường ngươi tiến vào nhà kho, mời hiệp trợ trấn an nó đi."

Henry không có nhận lời này, mà là lạnh lùng nói ra: "Ta đưa ra văn kiện tất cả đều phù hợp California pháp luật, cho nên chỉ cần các ngươi nhường ta lĩnh đi ta động vật ngôi sao, liền không có nhiều chuyện như vậy. Dựa vào cái gì muốn ta đi trấn an?"

"Ngươi biết bết bát nhất tình huống là cái gì sao? Chính là chúng ta nhận định nên mãnh thú biết uy hiếp được sinh mạng của chúng ta an toàn, đến lúc đó ta liền có quyền lực, hạ lệnh đánh giết nó."

Henry ngả bài uy hiếp nói: "Ngươi có thể thử nhìn một chút. Ta đã đưa ra, đầu kia động vật ngôi sao là đến Paris làm việc, có cầm thù lao. Hiện tại chỉ là hoàn thành công tác sau về nước.

"Nếu như bởi vì các ngươi sai lầm, dẫn đến nhất định phải đánh giết kết quả. Như vậy các ngươi liền muốn bồi thường kinh tế của ta tổn thất. Ngươi có thể đánh cược nhìn Stark ảnh nghiệp luật sư đoàn đội, có thể hay không nói với thắng trận này kiện cáo."

Biết rõ tại sao Henry một mực cường điệu Katie là 'Động vật ngôi sao' mà không phải 'Sủng vật' à. Cũng là bởi vì cái trước có kinh tế giá trị, cái sau chỉ có chăn nuôi thành phẩm.

Một khi yêu cầu bồi thường thời điểm, lấy ra Katie tiền lương đơn, cùng những Henry đó không có ý định tiếp nhận làm việc mời. Tại có hợp pháp hợp quy văn kiện điều kiện tiên quyết  bất kỳ cái gì một luật sư cũng có thể làm cho hạ lệnh cùng nổ súng kiểm dịch hải quan nhân viên đời thứ ba lật người không nổi.

Katie từ kho hàng nội bộ đúng lúc vang lên một tiếng hổ gầm, dọa phá bọn này kiểm dịch hải quan nhân viên lá gan. Càng nhiều nhân viên từ trong kho hàng chạy đến, không dám đợi ở bên trong.

Không biết là Henry uy hiếp tác dụng, còn là Katie hổ gầm phát sinh tác dụng. Vị kia chỉ cao khí ngang chủ quản nhìn xem kinh hoảng đám thuộc hạ, bực bội tại trên văn kiện phủ xuống cho qua con dấu, đem mấy tờ giấy này đưa cho bộ hạ.

"Nhường hắn đem đầu kia lão hổ mang đi. Ta cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi động vật cho chúng ta tạo thành bất luận cái gì tổn thất, ta sẽ muốn ngươi gấp bội bồi thường!"

"Loại chuyện này, phát công văn tới, sau đó cùng luật sư của ta nói đi." Henry không mềm không cứng về câu.

Đi theo hải quan kiểm dịch nhân viên tiến vào động vật nhà kho, mèo kêu, tiếng chó sủa này lên kia rơi, phức tạp lấy một chút những chủng loại khác tiểu động vật tiếng vang. Sao một cái chữ loạn được.

Katie chiếc lồng thì đã vặn vẹo biến hình, cây sắt ở giữa lớn nhất khe hở, đã có thể để nó thò ra nửa viên đầu hổ, duỗi một móng vuốt.

Dựa theo họ mèo động vật tính linh hoạt, chỉ cần mở đến râu ria rộng mức độ, nó liền có thể chui ra ngoài. Mà khoảng cách Katie tránh thoát tự do, còn kém như vậy một chút xíu.

Henry tiến lên, đè lại đầu hổ trấn an nói: "Cậu bé ngoan, làm được tốt! Sau khi trở về cho ngươi thêm món ăn. Còn là bên này ngươi ưa thích cái nào? Ta giúp ngươi đánh ngất xỉu hắn, nhét vào trong lồng."

Cùng theo vào, vốn còn nghĩ phun vài câu rác rưởi lời nói, lấy lại danh dự kiểm dịch hải quan nhân viên chủ quản là sống lưng mát lạnh, lời gì cũng không muốn nói..