Chương 476: Không kịp chờ đợi mời

Chương 476: Không kịp chờ đợi mời

Lại là một bữa giày vò, mới cuối cùng đem Katie hợp pháp hợp quy lại an toàn đưa về đến lão Gary lầu trọ. Mang theo đầu này mãnh thú xuất ngoại một chuyến, thật tình so làm cái gì cũng còn muốn mệt mỏi. Huống chi còn có Charlize · Theron vấn đề, chắn ngang tại trong lòng.

Henry đang nghĩ ngợi muốn hướng phương hướng nào thám thính tin tức thời điểm, yêu kiều quan to sống xa quê tìm tới cửa.

Đứng ở ngoài cửa lão Gary, giống nhau là cẩn thận nhìn về phía trong cửa tình hình. Katie đang cúi đầu tại chính mình ăn trong chậu, ăn hàng thịt tiểu ca đưa tới thịt tươi.

Mặc dù trong nhà không ai, nhưng Henry còn là mời lão Gary hiệp trợ, mỗi ngày cùng hàng thịt người thu hàng, sau đó đem thịt tươi bỏ vào kho đông lạnh bên trong.

Cho đến ngày nay, Henry cùng hàng thịt trướng đã là một tháng một kết, không còn là mỗi ngày cùng đưa hàng tiểu ca tính tiền.

Đến nỗi đông lạnh thịt tươi. . . Nên nói như thế nào. Đối với Katie mà nói, tựa như đang ăn kem cây một dạng. Ngẫu nhiên ăn một lần, nó có thể vui vẻ cắn đến răng rắc răng rắc vang dội.

Nhưng cũng không thể mỗi ngày như thế chỉnh. Đến lúc đó liền biết nhìn thấy một đầu lão hổ nhăn mặt cho người ta nhìn, không chằm chằm ăn trong chậu thịt đông, ánh sáng nhìn chằm chằm người nhìn, đặc biệt hàn sầm nhân.

Tóm lại đang chuyên tâm ăn đồ ăn Katie, nghe được có người mở cửa, nó cũng chỉ là ngẩng đầu, nhìn về phía người tới liếc mắt.

Lão Gary đương nhiên chưa quên chào hỏi."A nha, Katie."

Liếm một cái bên miệng vụn băng, Katie lại một đầu vùi vào ăn trong chậu.

Cảm thấy mình không có tiếp tục bị để mắt tới, lão Gary lúc này mới thở dài một hơi. Móc ra một phong xông lấy mùi hương phong thư, đưa lên trước."Henry, đây là hôm nay có người muốn ta giao cho ngươi. Ta cảm thấy hẳn là rất trọng yếu mời."

Phong thư bên trên chỉ có 'Henry · Brown' tên. Đóng kín chỗ không giống Châu Âu quý tộc, có con dấu sáp phong. Henry nhẹ nhàng một bóc, liền để lộ.

Lấy ra bên trong từ cao cấp vân văn giấy làm thành thư mời, cũng chỉ có một địa chỉ cùng kí tên —— James · Aden. Không có cái khác văn tự.

Chỉ là trang giấy bên ngoài, cùng bình thường biết dùng Nguyệt Quế Hoa văn loại này tính đối xứng tương đối tốt đơn giản thực vật đồ án khác biệt, trương này thư mời bên ngoài, là so sánh đẹp đẽ linh lan hoa, thân cùng lá chỗ tạo thành đường vân.

Sau đó linh lan tiêu vào nước Mỹ lại được xưng là 'Tháng năm hoa' . . .

Là cái kia quần thể người sao?

Địa chỉ không ngạc nhiên chút nào, là tại Los Angeles bắc bộ Montes nâng. Không thuộc về Los Angeles quận, nhưng là chân chính phú hào nơi tập kết hàng.

Một hồi trước, Henry tiến về Montes nâng khu, vẫn là bị hai cái FBI lừa qua đi, mắt thấy người da đen kia châu nghị viên chính mình đem chính mình cạo chết.

Lần này lại muốn ồn ào ra cái gì yêu thiêu thân?

Thư mời bên trên không có viết thời gian, đây là lúc nào đi đều có thể ý tứ?

"Cái này thư mời là ai đưa tới?" Henry hỏi. Thuận tiện vượt qua thư mời, cũng làm cho lão Gary nhìn thấy nội dung.

"Ta cũng không nhận ra. Bất quá là cái mặc rất danh giá người trẻ tuổi, nói muốn chuyển giao cho ngươi. Ta còn nói với hắn, không biết ngươi chừng nào thì quay lại đâu. Kết quả hắn còn cùng ta cam đoan, ngươi hôm nay liền biết quay lại. Không nghĩ tới thật đúng là về."

Trả lời trước Henry, lão Gary mới cầm lấy hắn lão thị con ngươi nhìn xem trong thư mời sắc mặt.

"Ngươi biết cái này James · Aden sao?"

"Không biết." Lão Gary lắc đầu. Lại nói ra: "Nhưng biết dùng loại thư mời này, sẽ không là cái gì người bình thường đi."

Như là nghĩ tới một chuyện, lão Gary lại hỏi: "Đúng, Charlize đâu? Các ngươi không phải là cùng một chỗ đi làm việc. Không có đồng thời trở về nha?"

"Ừm, nàng gặp được một chút phiền toái. Ta để nàng trước bay đến Luân Đôn hoặc Paris, chờ ta bên này xử lý sự tình."

Lão Gary lo lắng nói ra: "Không có trở ngại a? Đó cũng là cái cô gái đáng thương."

"A, không có việc lớn gì. Chính là hộ chiếu bị thủ tiêu mà thôi. Nàng về sau còn làm việc, ta lại giúp nàng thỉnh cầu liền tốt. Chính là cần một quãng thời gian."

"Ừm, tốt a. Ngươi cũng vừa quay lại, ta không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

"Tốt, qua mấy ngày chờ Charlize quay lại, ta lại làm một bữa phong phú, cùng đi ăn a." Henry lại lấy ra kiểu cũ, thu mua lấy vị này yêu kiều quan to sống xa quê.

Lão Gary tại chỗ chỉ tên nói: "Ta muốn cái kia, ân, dùng dây thừng trói lại xì dầu thịt heo."

"Thịt Đông Pha, đúng không."

"Đúng đúng đúng, chính là cái này."

Henry không có hảo ý vỗ bụng của mình, nhìn xem người khác, nói: "Ngươi đều như vậy, không sợ mỡ sao?"

"Không có mỡ nhân sinh là không hoàn chỉnh. Những cái kia nóng lòng đem chính mình tập thể hình thành Arnold người, không biết lý giải nơi này đầu vui vẻ."

"Ha ha, ta biết chuẩn bị." Henry cười nói.

"Đừng để ta thèm quá lâu a."

"Không có vấn đề."

Lão Gary còn chưa đi người, liền nghe được một trận gió phong hỏa lửa tiếng bước chân. J. J. Harris vị này tận tâm trách nhiệm người đại diện giết tới đây, húc đầu liền hỏi: "Charlize là thế nào một chuyện?"

"Nàng đã liên lạc ngươi nha." Henry nhường ra nửa bên môn, ra hiệu vị này người đại diện vào cửa nói chuyện, thuận tiện đưa tiễn một mặt hiếu kỳ lão quan to sống xa quê.

Tức điên J. J. Harris đều quên cái nhà này nuôi một đầu lão hổ sự tình, vào cửa bước nhỏ là giật nảy mình, sau đó mới chọn cái rời xa Katie địa phương ngồi xuống."Nói đi, chuyện gì xảy ra. Charlize ở trong điện thoại cũng không nói rõ ràng."

Henry trước tiên đem vừa lấy được thư mời đưa cho vị này tận tâm trách nhiệm người đại diện."Charlize P-3 hộ chiếu bị thủ tiêu, phải giúp nàng một lần nữa thỉnh cầu. Đến nỗi là bên nào làm, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng đoán được. Người động thủ hẳn là vị này."

"James · Aden? Hắn là ai?" J. J. Harris nhìn xem thư mời bên trên văn tự.

"Ta cũng không nhận ra. Đây là ta lần đầu tiên nghe được cái tên này." Henry nói thực ra nói.

Đem thư mời xích lại gần cái mũi vừa nghe, cái kia cổ thanh nhã mùi thơm ngát cũng không có cho J. J. Harris nhiều đầu mối hơn. Chỉ là làm nàng thấy rõ ràng cái kia linh lan hình dáng trang sức, nghĩ đến một cái rất không có khả năng phỏng đoán.

". . . Sẽ không là đám người kia đi."

"Ngươi cảm thấy là ai?"

"Ký tên tháng năm hoa công ước đám người kia, nước Mỹ chân chính trên ý nghĩa lam huyết quý tộc."

"Thật là có loại người này, bọn hắn không chết sạch nha?" Henry giả bộ, kinh ngạc nói ra.

J. J. Harris nói ra: "Trên thực tế bọn hắn liền cùng Châu Âu quý tộc, mẫu hệ huyết thống, phụ hệ huyết thống, trộn lẫn đến trộn lẫn đi. Trừ tính toán chi li chính bọn hắn rõ ràng bên ngoài, những người khác cũng ly không rõ nơi này đầu quan hệ.

"Chỉ là bọn hắn tại sao phải nhúng tay chuyện nơi đây? Bọn hắn lại mặc kệ Hollywood sự tình. Nơi này giao dịch, đối bọn hắn đến nói quá thấp đầu. Charlize cùng cái này Aden gặp mặt qua sao? Hắn có phải hay không muốn người?"

Henry lắc đầu nói ra: "Nếu như là muốn người lời nói... sẽ không dùng hủy bỏ hộ chiếu, đem người ngăn tại cảnh ngoại thủ pháp đi. Ta nghĩ cần phải lại là ta bên kia vấn đề, liên luỵ đến Charlize."

Đối mặt Henry thản nhiên, J. J. Harris ít nhiều có chút không thể nào tiếp thu được. Nhưng là loại tình hình này, trừ Henry · Brown bên ngoài, sẽ không có người nguyện ý tiếp tay Charlize · Theron trên người phiền phức. Cho nên cũng chỉ có thể mong đợi cái này nam nhân.

Henry đối với việc này cũng không có thoái thác. Trực tiếp nói ra: "Ta đêm nay sẽ đi nhìn một chút vị này Aden, nhìn hắn muốn làm gì. Xin ngươi trước giúp Charlize cân đối một cái chuyện công tác."

"Ta đây biết rõ." J. J. Harris đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi. Nhưng nàng quay đầu lại hỏi: "Ngươi thật sự có biện pháp giải quyết sao?"

"Làm sao rồi?"

"Đem sự tình đè xuống, đuổi tại thời hạn phía trước quay lại; cùng hướng hợp tác phương thẳng thắn, nói rõ có khả năng muốn thay đổi an bài tình hình, là hai loại không giống thái độ. Ta phải biết ta nên dùng loại nào, cùng người khác thương lượng."

"Cùng người khác nói rõ đi. Đem sự tình hướng trên người ta đẩy, lấy cớ ngươi đến nghĩ. Hộ chiếu sự tình muốn đi hành chính chương trình, ta thật là không có nắm chắc để Charlize ngày mai liền có thể bay trở về Los Angeles."

"Tốt a, ta biết.".