Chương 477: Kẻ đến không thiện

Chương 477: Kẻ đến không thiện

Henry lần nữa mở lên lão Cadillac, đi vào California thánh tháp Babara quận Montes nâng biệt thự khu.

Lúc này mặc dù là tự mình lái xe, nhưng là tâm tình lại đuổi theo về không có gì khác biệt, đều như thế hỏng bét.

Địa chỉ bên trên biệt thự, so sánh với về người da đen kia mập nghị viên phòng ở còn muốn khoa trương. Chỉ là vườn hoa đình viện lớn nhỏ, khả năng liền lớn hơn hai lần.

Muốn nói cả hai có cái gì khác biệt, đó chính là lần trước người da đen mập nghị viên biết mình gây chuyện, cho nên súng ống đầy đủ bảo an nhân viên an bài không ít. Cứ việc cuối cùng cũng không có lên cái tác dụng gì, đều bị Continental Hotel người làm rơi.

Lúc này vị này James · Aden địa bàn, liền không có nhiều như vậy nhân viên hộ vệ. Cũng chỉ là đem đình viện con đường chiếu lên sáng tỏ, để người không đến mức nhận sai mà thôi.

Đây cũng không phải là nói cái này lão Tiền bên người, lực lượng cảnh vệ liền thư giãn. Từ thông qua đình viện cửa lớn đến nay ngắn ngủn mấy phút, Henry liền quan sát được không ít giám thị ống kính. Cơ hồ là không góc chết giám sát hết thảy.

Điểm này, Melon gia tộc cây cao su Izumi nông trường cũng giống như vậy, hộ vệ của bọn hắn lực lượng đồng dạng là ngoài lỏng trong chặt. Sẽ không giống điện ảnh hoặc bên trong phim truyền hình Nam Mỹ khinh Owl, khắp nơi có người súng lục đứng gác, tuần tra; nhưng cũng không phải chạy không thành, mặc người tới lui.

Liền nói tự mình lái xe đến cửa lớn, nguyên bản đóng chặt lưới sắt môn liền tự động mở ra, không có để cho mình xuống xe ấn chuông điện, nghiệm chứng thân phận. Cái này ra oai phủ đầu là vừa đúng, xa so với đem người ngăn tại ngoài cửa không cho vào còn cao minh hơn.

Một đường mở đến dinh thự trước, tại hơi gần sát đất trống chỗ dừng xe, Henry rút ra chìa khoá sau xuống xe, liền có mặc áo đuôi tôm người phục vụ vừa vặn đi ra khỏi cửa. Tựa như phía bên kia đoán ra hành động của mình một dạng.

"Henry · Brown tiên sinh. Chủ nhân của ta chờ đã lâu, xin mời đi theo ta."

"Được rồi." Phía bên kia lấy lễ mời, Henry đương nhiên không đến mức vung mặt đáp lại.

Chỉ là đồng thời, Henry cũng vận dụng nguyên bộ siêu cấp giác quan, điều tra nhà này trong khu nhà cao cấp tình hình. Tính ra đến có ba mươi bảy tên nam tính, 19 danh nữ tính, cùng với... Hai cái Vampire!

Phân rõ phương thức trừ trên thể hình khác biệt, chủ yếu vẫn là dựa vào thân thể phúc xạ đi ra nhiệt độ cơ thể. Nữ tính bởi vì mỡ so nam tính nhiều nguyên nhân, cho nên bọn họ bên ngoài thân phóng xạ nhiệt độ so sánh nam tính thấp. Đến nỗi Vampire nhiệt độ cơ thể, vậy liền cùng người chết không sai biệt lắm.

Xem ra là kẻ đến không thiện a.

Đến nỗi tầng hầm nơi nào đó Địa Ngục đồ liền không nói nhiều, Henry nhìn nhiều đều cảm thấy buồn nôn.

Chuẩn bị tâm lý thật tốt Henry, theo vào một chỗ phòng ăn địa phương. Chí ít bày ở chính giữa tấm kia bàn dài lớn, ngồi hai mươi, ba mươi người cùng nhau ăn cơm không thành vấn đề.

Hai cái khuôn mặt thanh tú, dáng vẻ đoan chính, tuổi trẻ quá mức nam nữ an vị tại chủ vị, sau đó hơn mười nhân cao mã đại đồ tây đen dựa vào tường xếp hàng.

Bọn hắn có lẽ là nghĩ tạo nên cùng loại điện ảnh « The Godfather » bên trong loại kia hắc bang không khí, nhưng xem ra liền có chút dở dở ương ương.

Bất quá thật sự nói, chủ vị cái kia đối nam nữ, cũng không có người trẻ tuổi xúc động cảm giác, ngược lại là có không hợp nó tuổi trầm ổn, cùng với... Hưng phấn?

Nếu như bọn hắn không phải là Vampire lời nói... Henry liền muốn tán thưởng một cái lão Tiền, có thể bồi dưỡng được dạng này người nối nghiệp đã có thể tự hào. Đáng tiếc nhân tính bản cặn bã.

Henry không có bị dẫn đến bàn ăn xa nhất trình ngồi xuống. Bởi vì trên bàn ăn có ba nhánh tỉa hoa bình hoa lớn, Henry nếu là ngồi tại khách ghế cuối cùng vị, căn bản không nhìn thấy chủ vị người là cái gì bộ dáng.

Vị kia dẫn đường người phục vụ, đem Henry dẫn đạo đến chủ vị cái khác khách quý vị. Đồng thời cái kia đối nam nữ đứng dậy, từ người phục vụ giới thiệu nói: "Brown tiên sinh, vị này là chủ nhân của ta, James · Aden tiên sinh, cùng với phu nhân, Lilith · Aden nữ sĩ."

Đồng thời lại quay đầu nói ra: "Chủ ta, Henry · Brown tiên sinh đưa đến." Nói cho hết lời, liền thối lui.

"Brown tiên sinh, cuối cùng nhìn thấy ngươi bản thân." James · Aden dẫn đầu hữu thiện vươn tay.

"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Aden tiên sinh." Henry cũng không lướt nhẹ qua người ta ý tốt, về nắm cái này thân mật tay.

Chỉ là không nghĩ tới, hai người một nắm bên trên, Henry liền cảm nhận được một luồng sức lực lớn đè xuống lẫn nhau cầm tay phải. Nếu không phải mình có sắt thép thân thể, chỉ sợ hiện tại bàn tay đã phức tạp gãy xương.

Bất quá Henry không có phản kích, bởi vì James · Aden rất nhanh liền buông ra. Hắn mang theo không có chút nào áy náy, còn có một điểm đùa ác nụ cười như ý, nói: "A, thật có lỗi, ta thực tế là rất muốn biết rõ thân thể của ngài trình độ cứng cáp. Thật sự là viễn siêu tưởng tượng của ta nha."

Henry giả vờ như có cảm giác bộ dáng, cau mày, không vui nhìn xem mình bị bóp qua tay. Cái này ngược lại làm cho James · Aden càng đắc ý hơn.

"Cho nên, ta có thể đem lần này, coi là hai chúng ta rõ ràng sao?" Vẫy vẫy tay, Henry giả vờ như ủy khuất nói.

"Mời ngồi đi, Brown tiên sinh. Giữa chúng ta có rất nhiều lời cần, cũng không có dễ dàng như vậy thanh toán xong." Cái này đối với Vampire vợ chồng dẫn đầu ngồi xuống. Lời nói bên trong, cái kia cổ thượng vị giả vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ bày ra không bỏ sót.

Henry chậm bọn hắn một bước ngồi xuống. Nếu biết phía bên kia kẻ đến không thiện, cũng được làm rõ ràng phía bên kia có cái gì át chủ bài, thủ đoạn.

James · Aden cũng không che che lấp lấp, trực tiếp nói ra: "Brown tiên sinh. Ta tin tưởng Gitano · Dragonetti tiên sinh đã cung cấp ngươi cực kỳ tốt điều kiện. Nhưng cho tới bây giờ, ngươi đều không có một cái để người vừa ý trả lời chắc chắn. Cái này khiến rất nhiều người không cao hứng."

"Gitano · Dragonetti tiên sinh đề nghị? Thật có lỗi, ta đã quên có cái gì nội dung. Bất quá ta biết quên, là đủ chứng minh lúc trước đề nghị kia, cũng không có giá trị ta coi trọng."

"Đây là rất vô lễ phát biểu, Brown tiên sinh. Có ít người trong giọng nói sắc mặt, dù là nhường ngươi cảm thấy mạo phạm, cũng nhất định phải nhớ kỹ trong lòng."

"Giống như Gitano · Dragonetti tiên sinh sao?"

"Không sai." James · Aden một mặt vẻ mặt sùng bái, nhấc lên vị kia nhân vật.

"Không có ý tứ, ta muốn thỉnh giáo một cái. Ngươi là dùng ra sao thân phận giáo huấn ta? Người trẻ tuổi, ngươi tốt nghiệp trung học sao? Ta mặc kệ những người này —— "

Henry chỉ vào chung quanh đứng một vòng đồ tây đen

"—— có phải hay không tất cả nghe theo ngươi, ngươi có phải hay không thuê một cái nước Anh quản gia. Những thứ này chỉ nói rõ ngươi gia thế so với ta tốt mà thôi. Đừng dùng loại kia cao cao tại thượng thái độ, quở mắng một cái niên kỷ lớn hơn ngươi người. Trước từ trường học tốt nghiệp rồi nói sau."

Henry cố ý hành động một phen, quả nhiên để cái này đối với tiểu thanh niên bật cười. Cô bé kia càng là cười đáp lau nước mắt, nói: "Trong mắt ngươi, chúng ta thật rất trẻ trung sao?"

James · Aden nói ra: "Người trẻ tuổi, chúng ta mới có tư cách gọi ngươi người trẻ tuổi. Ta đã 93 tuổi, vợ của ta là chín mươi mốt tuổi. Ngươi cho rằng, chúng ta tại sao là bộ này tuổi trẻ bộ dáng đâu. Chính là Dragonetti trưởng lão quà tặng nha."

"Các ngươi..." Henry ra vẻ bối rối, từ trong cổ áo lật ra một cái làm bằng bạc thập tự giá trụy sức, dùng hai tay bóp tại trước mặt.

Bộ này làm dáng, để cái này đối với đi lão còn thiếu lão phu thê càng là đắc ý. James · Aden càng là vung tay nói ra: "Ngươi có phải hay không tiểu thuyết hoặc phim kinh dị nhìn nhiều lắm. Thập tự giá đối với chúng ta nhưng vô dụng.".