Chương 478: Mềm bên trong mang cứng rắn uy hiếp.

Chương 478: Mềm bên trong mang cứng rắn uy hiếp.

Nhìn xem hai vợ chồng như là chơi, đối với Henry trong tay thập tự giá làm ra khoa trương đầu hàng tướng mạo, lập tức lại khinh miệt cười. Henry tựa như là đấu bại gà trống một dạng buông xuống thập tự giá, mặc kệ rũ xuống trước ngực.

Kỳ thật đồng dạng đang diễn trò Henry, sau lưng là đang suy nghĩ một sự kiện. Marvel Vampire, có phản lão hoàn đồng hiện tượng sao?

Hoạt hình không đề cập tới, đại bộ phận truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong Vampire hình tượng có một cái thiết lập, hình tượng của bọn hắn biết cố định tại bọn hắn chuyển hóa thành Vampire một khắc này. Cho nên khi còn bé chuyển hóa liền vĩnh viễn chưa trưởng thành, già rồi mới chuyển hóa liền một cái lão bất tử.

Đại khái chỉ có ( Twilight ) hệ liệt Vampire, trừ tuổi còn nhỏ, còn lại bất luận tuổi bao lớn, nó tướng mạo đều duy trì lấy tuổi trẻ đến bên trong tráng niên tầm đó, chưa từng xuất hiện chân chính trên ý nghĩa lão giả hình tượng.

Nhưng là « Blade » ba bộ khúc Vampire, cùng với một bộ khác cùng Vampire có liên quan điện ảnh, « Underworld (Underworld) » bên trong đều xuất hiện qua có rõ ràng vẻ già nua Vampire.

Không cân nhắc tuyển diễn viên loại này thứ tư mặt tường bên ngoài nhân tố, lão Vampire biết tồn tại, cùng với Marvel vũ trụ có cái gọi là thuần chủng (trời sinh) Vampire thiết lập, liền đại biểu thế giới này Vampire cũng không cố định hình tượng, mà là biết theo trưởng thành mà thay đổi.

Như vậy bọn hắn phải làm như thế nào đến phản lão hoàn đồng? Tại sao những Vampire đó trưởng lão không để cho mình duy trì lấy tương đối tuổi trẻ hình tượng, mà muốn già đi?

Marvel vũ trụ Vampire sinh thái đến tột cùng là thế nào một chuyện, thực tế là để Henry cảm thấy rất hứng thú. Muốn không, đi bắt một cái Vampire về nhà làm thí nghiệm?

Người Krypton nguy hiểm tâm tư ngay tại nảy mầm, trước mắt Vampire vợ chồng lại toàn vẹn không phát hiện.

James Aden thì là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ra: "Brown tiên sinh, hôm nay mời ngươi đến, không phải vì quở mắng bất luận kẻ nào, cũng không phải muốn nhắc lại chuyện xưa."

"Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, thế giới này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Ngươi cho rằng Stark có thể bảo hộ ngươi sao? Bất luận là lão Stark hoặc tiểu Stark, bọn hắn liền bảo vệ mình đều có vấn đề."

"Còn là nói ngươi cái này một thân làm cho người xưng ao ước thiên phú, đao thương bất nhập sắt thép thân thể thật như vậy hoàn mỹ? Nó có thể thay ngươi bảo hộ bất luận kẻ nào, dù cho không tại những người kia bên người?"

"Thế giới này, còn nhiều, rất nhiều thủ đoạn để người khuất phục. Ta không cần uy hiếp ngươi sinh mệnh, hoặc là bên cạnh ngươi bất luận kẻ nào sinh mệnh, ta chỉ cần để bọn hắn từ nguyên bản sinh hoạt lệch quỹ đạo, tạo thành một điểm bối rối liền tốt."

"Liền giống với ngươi hôm nay phát sinh sự tình, Stark giúp một tay sao? Còn là ngươi muốn dùng ngươi cái này không sợ đạn thân thể, mang theo ngươi bạn gái nhỏ xông vào hải quan?"

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng sao? Quyền lực, mới thật sự là lực lượng. Mà tại cái này chân chính lực lượng trước mặt, ngươi có hết thảy đều như vậy không có ý nghĩa. Ta chỉ là hi vọng, để chúng ta ở giữa ở chung có thể đơn giản một điểm, bình thản một điểm mà thôi."

Đối mặt cái này ngay thẳng đến không thể lại ngay thẳng uy hiếp, Henry trầm mặc. Hắn để cho mình biểu hiện được như là sợ hãi bộ dáng, nhưng đầu của hắn lại là đang bay nhanh tự hỏi, chuyện này tốt nhất cách giải quyết.

Charlize Theron hộ chiếu bị thủ tiêu, Katie kém chút muốn bị ở lại hải quan động vật kiểm dịch trong kho hàng, đã có thể xác định là trước mắt hai cái này biến thành Vampire lão Tiền vợ chồng hành động.

Như loại này quyền lực bên trên so đấu, cho dù là người Krypton, cũng giống là  thịt cá trên thớt gỗ, không có tư cách xem như đối thủ. Có thể cùng người trước mắt đối kháng, đại khái chỉ có Tony Stark đi. Dù cho phía bên kia rõ ràng xem thường 'Stark' .

Nhưng là, vị đại thiếu gia kia tại sao phải viện trợ chính mình? Chính mình có khả năng cung cấp giá trị, có giá trị hắn ra lực sao?

Có lẽ là Henry biểu lộ biểu diễn quá mức đúng chỗ, hai cái lão Tiền vợ chồng thấy hết sức hài lòng. Lại giống là thao thao bất tuyệt nhường hắn cái này Vampire khát nước, James Aden búng một cái ngón tay, liền có người đưa lên đồ uống.

Ba cái chân cao ly rượu đỏ, cùng với tại tỉnh rượu khí bên trong đậm đặc màu đỏ tươi chất lỏng. . .

Trừ phi hôm nay người Krypton cái mũi hư mất, nếu không thì Henry có thể vỗ ngực cam đoan nói, tỉnh rượu khí bên trong đồ vật khẳng định không phải là rượu đỏ, mà là máu tươi.

Vị kia hầu rượu sư tay có chút run lên, tựa như hắn cũng không thích ứng ngược lại loại vật này một dạng. Ánh mắt bối rối loạn chuyển, đã không muốn xem lấy động tác của mình, nhưng lại không thể không nhìn.

Nhưng những thứ này dị thường, đều là mười phần nhỏ bé. Vị này kinh nghiệm phong phú hầu rượu sư, trên thực tế biểu hiện vẫn là cẩn thận tỉ mỉ, tiếp cận hoàn mỹ.

Cái này ly huyết tửu cũng không có hướng Henry trước mặt trong chén ngược lại, hai vợ chồng thì là lấy không thể chọn Soru dáng vẻ, như uống lâu năm rượu ngon, thưởng thức trong chén máu tươi.

Thật muốn nói thất lễ địa phương, đó chính là huyết dịch cuối cùng không thể so rượu chất lỏng, dễ dàng dính vào bên miệng, không có cách nào thuận lợi uống vào. Lúc này hai vợ chồng biết duỗi lưỡi liếm láp, mà không phải dùng khăn giấy lau đi đính vào trên môi máu tươi.

Lilith Aden mông lung ánh mắt tựa như là đập high một dạng. Để Henry hoài nghi, bọn họ có phải hay không tìm cái kẻ nghiện lấy máu, mới có thể uống xong bộ này tính tình.

Bất quá chính là như thế say mê cảm xúc, để nàng nói ra: "Hài tử, ngươi bây giờ còn trẻ, cho nên không hiểu ta cũng sẽ không trách ngươi. Nhưng đến tuổi nhất định về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng, thân thể mới thật sự là tài phú."

"Chỉ có quyền lực cùng kim tiền, lại chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn để người khác hầu hạ. Nhìn xem người trẻ tuổi cái kia lấp đầy sức sống tư thái, như như trẻ con thoải mái bóng loáng da thịt, kia là sao mà thật đáng buồn sự tình."

"Thế nhưng là ngươi xem một chút hiện tại chúng ta. Vĩnh sinh, ngươi không cảm thấy đây mới là xinh đẹp nhất an bài sao? Ta cũng không sợ nói cho ngươi, đây hết thảy đều là có đại giới."

"Chính như là tài phú là có hạn, ngươi lấy thêm một điểm, ta liền biết thiếu lấy được một điểm. Thanh xuân cũng giống như vậy, cha mẹ hiến tế thời gian bây giờ, thành tựu là các hài tử tương lai."

"Làm ngươi muốn cầm về thời điểm, ngươi liền chỉ có thể từ người trẻ tuổi trên người lấy. Ngươi biết không, hài tử, ta đã từng phi thường đố kỵ bên cạnh ngươi cô bé kia."

"Nàng là chói mắt như vậy, lập loè tỏa sáng, tắm rửa tại trong tình yêu nàng, tựa như là tùy thời phát tán hạnh phúc một dạng. Nếu như ta có thể trở nên giống như nàng, ngươi biết bởi vậy yêu ta sao? Sẽ có càng nhiều nhân ái lên ta sao?"

"Ha ha, ngươi biết Elizabeth Bathory bá tước phu nhân nghe đồn sao? Ta một mực rất muốn thử một chút, dùng mỹ lệ nữ tử máu tươi tắm rửa, có thể hay không nhường ta lấy được càng nhiều thanh xuân cùng tinh thần phấn chấn. Tựa như cô gái của ngươi mà một dạng."

Xem như kỷ lục thế giới Guinness chứng nhận, trong lịch sử giết người số lượng nhiều nhất nữ tính liên hoàn sát thủ. Lại có 'Huyết tinh bá tước phu nhân'" nữ bá tước Dracula' chờ dị tên nhân vật lịch sử, loại thời điểm này bị nhấc lên, có thể làm thành nhàn thoại, nghe một chút liền được không?

Cái này đối với lão Tiền vợ chồng, mặc dù không có kêu đánh kêu giết, hô hào muốn người chết cả nhà. Nhưng là chữ câu chữ câu đều ẩn hàm ý uy hiếp, hơn nữa còn trần trụi, chỉ mặt gọi tên.

Hôm nay mặc dù chỉ là hành chính bên trên trở ngại. Nhưng là Henry không chút nghi ngờ, bọn hắn tùy thời có thể đem tình thế thăng cấp, đồng thời có tự tin không ai ngăn cản bọn hắn.

Henry lộ ra làm khó dáng tươi cười, hỏi: "Aden tiên sinh, phu nhân, thật sự có tất yếu như vậy sao? Ngay cả cự tuyệt cơ hội cũng không cho?".