Chương 479: Trội hơn nhân loại?

Chương 479: Trội hơn nhân loại?

Lilith Aden cười nói: "Cự tuyệt là một hạng rất trân quý quyền lực, không phải là cái gì người đều có thể có. Ngươi tại sao cho rằng ngươi có thể có được cự tuyệt quyền lực?"

"Ừm, có lẽ là bởi vì đây là cái xã hội pháp trị."

Henry thăm dò tính nói xong.

James Aden nói ra: "Xã hội pháp trị chỉ có thể dùng để bảo hộ nhân loại, mà nhân loại ở trong mắt chúng ta, bất quá là cùng gia súc một dạng tồn tại, chỉ có thể xem như chúng ta lương thực. —— "

Henry chú ý tới biểu tình của những người khác, càng nhiều hơn chính là một loại cuồng nhiệt, mà không phải bị coi là gia súc sợ hãi. Cho nên đây là trông cậy vào một người đắc đạo, gà chó thăng thiên ý nghĩ?

"—— liền ta biết, Dragonetti trưởng lão có ý tiếp nhận ngươi, trở thành chúng ta một thành viên. Vậy ngươi lại vì cái gì muốn cùng những người bình thường kia làm bạn, kéo thấp chính mình phong cách?"

"Ừm, có lẽ là bởi vì trong miệng ngươi 'Chúng ta' kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy..."

Henry dùng tay tại trước mặt như là đoàn bông hoa một dạng đảo quanh. Nhớ rồi cả buổi, mới nín ra một cái từ tới.

"Lợi hại?"

"Chúng ta mới là nhân loại tiến hóa tương lai! So nhân loại càng thêm cao quý tồn tại! Ngươi nói cho ta, như thế nào mới gọi là lợi hại?"

James Aden lộ ra hắn Vampire răng nanh, một cái miệng há đến phảng phất có thể trực tiếp nuốt vào người khác đầu. Nguyên bản thanh tú tuổi trẻ khuôn mặt, lúc này lại trở nên âm trầm khủng bố, khiến người thấy táng đảm.

Lilith Aden cũng đi theo chồng mình, làm ra đồng dạng phệ nhân mặt quỷ. Hai người thậm chí cầm trong tay ly rượu vê thành hồng, mà không đơn giản chỉ là đem nó bóp nát hoặc đập nát mà thôi.

Bọn hắn khuôn mặt khủng bố, là liền điện ảnh đạo diễn đều tưởng tượng không ra cái chủng loại kia. Nếu là hôm nay ngồi ở chỗ này, thật sự là một người bình thường, khoảng cách gần nhìn xem cái này hai cái mặt quỷ, không có bị dọa ngất, cũng nên sợ tè ra quần.

Chú ý tới dinh thự nội giam xem ống kính số lượng, không phải so bên ngoài như vậy dày đặc. Bọn hắn vị trí phòng ăn, càng là một nhánh máy theo dõi cũng không có. Đây là thuận tiện bọn hắn làm chút chuyện buồn nôn, lại không đến mức lưu lại ghi chép ý tứ?

Henry không chút hoang mang cầm lấy chính mình thập tự giá trụy sức, như chậm thực nhanh từ trên cổ lấy xuống, cứ như vậy dẫn theo dây chuyền bộ phận hất lên! Làm bằng bạc thập tự giá cứ như vậy hoàn chỉnh đinh vào James Aden ngực, thẳng đâm trái tim.

Ngân khí phá tâm, từ lão Tiền chuyển hóa Vampire cũng không có chết được so sánh oanh liệt một điểm. Đồng dạng là toàn thân tế bào nhiệt độ cao tự đốt, liền xương cốt ở bên trong, thiêu đến một điểm tro bụi đều không thừa.

Lilith Aden vẫn như cũ một bộ há mồm muốn cắn người bộ dáng, nhưng hai mắt ngoan lệ lại biến thành không dám tin mê võng.

Mới vừa chuyện gì xảy ra?

Lớn như vậy một cái người làm sao không có rồi?

Đều nói suy nghĩ tại trong chớp mắt, búng một cái ngón tay có thể có 48.000 cái ý niệm. Nhưng những ý niệm này có thể phát huy được tác dụng bình thường là không, đại đa số người đều giống như dọa sợ một dạng cứng tại tại chỗ, chỉ có đầu đang miên man suy nghĩ.

Lilith Aden loại này sống an nhàn sung sướng hơn nửa đời người quý phụ, dù cho chuyển hóa thành Vampire, nàng cũng không biết lập tức biến thành nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, có thể dưới loại tình huống này làm ra chính xác phản ứng.

Mà những cái kia vốn nên bảo vệ bọn hắn bảo vệ cá nhân nhân viên, lại bởi vì hai cái lão Tiền đối với Vampire mạnh mẽ thể chất mê tự tin, bị yêu cầu đứng tại khá xa địa phương, chỉ xem như bối cảnh bản sử dụng.

Khoảng cách như vậy, Henry căn bản không cần thi triển siêu cấp tốc độ. Cổ tay khẽ đảo, liền đem thập tự giá trụy sức bắt xoay tay lại bên trong, cũng kẹp ở giữa ngón tay.

Đồng thời ngón cái mài rơi thập tự giá đáy một lớp da, một bên lầu bầu nói: "Thật là, đến tột cùng là ai nói cho các ngươi biết, thập tự giá giết không chết Vampire."

Thật sự cho rằng lão tử trước đó chuẩn bị cái đồ chơi này, là nghĩ chỗ dựa Thượng Đế thần uy à.

Một cái tay khác chống tại mặt bàn, Henry nghiêng người vượt qua cái bàn, đi vào Lilith Aden trước mặt. Thuận tay một bàn tay, liền đem kẹp ở giữa ngón tay bằng bạc thập tự giá chụp vào vị này Vampire quý phụ trong huyệt Thái dương.

Giấu ở thập tự giá nội bộ một chút Bạc Nitrat dung dịch, nháy mắt rải Vampire đại não, cũng hướng thân thể những bộ phận khác khuếch tán.

Vị này quý phụ không ngạc nhiên chút nào tình trạng lên nàng chồng theo gót, liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra, liền đốt thành tro bụi, gật lia lịa tro tàn cũng không có còn lại.

Lúc này hai vị lão Tiền bọn bảo tiêu vừa mới rút ra thương đến, nhắm chuẩn Henry chính là một hồi loạn xạ!

Tại Henry không có thi triển siêu cấp tốc độ điều kiện tiên quyết, kỳ thật bọn bảo tiêu hành động không có vấn đề, phản ứng cũng đủ cấp tốc. Nhưng chính là khoảng cách quá xa, không ai có biện pháp tức thời cứu viện khách hàng của mình.

Mà lại hung thủ hoạt động như nước chảy mây trôi, trong nháy mắt liền dùng không biết tên hung khí, đem bọn hắn hộ khách chụp thành tro bụi. Bọn bảo tiêu duy nhất có thể làm, chính là nước Mỹ truyền thống, thanh không hộp đạn mà thôi.

Henry không có phản kháng, cũng chỉ là ôm đầu đường cong  mặc cho đạn bắn vào trên thân.

Cứ việc có thể trở thành Aden gia tộc người nói chuyện bảo tiêu, xạ kích năng lực không thành vấn đề. Bọn hắn không đến mức đánh mất mục tiêu, bắn trúng đứng tại tương đối bên cạnh đồng liêu. Nhưng là từ trên người Henry bắn ra đạn nảy, cũng không phải là bọn hắn có thể khống chế.

Thỉnh thoảng có người bị đạn nảy cắn đến, đổ xuống mấy người. Đợi đến tất cả mọi người đánh hụt hộp đạn, nhìn xem y phục rách rưới, người lại lông tóc không thương Henry, tất cả mọi người coi như lúc trước quên, bọn hắn lúc này cũng nhớ tới mục tiêu có được năng lực như thế nào.

Thả hắn rời khỏi? Loại chuyện này là không thể nào phát sinh. Ngay sau đó liền có mấy cái đại hán vạm vỡ xông ra, đem Henry hai tay hai tay bắt chéo sau lưng, áp chế ở trên bàn.

Mắt thấy sát hại hộ khách hung thủ bị khống chế lại, những người còn lại lúc này mới hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào xử lý đến tiếp sau.

Cũng không phải là nói bọn hắn không có ứng đối đột phát tình trạng hành động dự án. Nhưng là loại này chủ yếu hộ khách toàn bộ bị giết, đến cùng áp dụng loại nào dự án...

Bọn hắn vị trí Montes nâng biệt thự cũng không phải là Aden gia tộc chủ yếu nơi ở, không có gia tộc khác thành viên ở chỗ này. Ý là không có người có thể làm chủ.

Cho nên không cần Henry tận lực dẫn dụ, bọn hắn làm một cái rất đương nhiên, nhưng đối với Aden gia tộc đến nói nhất chuyện không nên làm —— báo động.

Bởi vì đối với bọn này bảo tiêu đến nói, nếu như bọn hắn hộ khách là gia hại người một phương, bọn hắn tự nhiên có các loại phương án tiến hành giải quyết tốt hậu quả; nhưng khi hộ khách thành người bị hại một phương lúc, bọn hắn dưới mắt chuyện quan trọng nhất còn là tự vệ, đem trách nhiệm hái ra ngoài.

Như vậy báo động, đem hung thủ giao cho cảnh sát, liền thành bọn hắn tốt nhất tuyển hạng.

Nếu như trong đám người này đầu có Aden gia tộc thành viên, hoặc là tới gần hạch tâm nhân viên quản lý, bọn hắn mới sẽ không trước tiên báo động. Mà là trước xử trí bên trong gia tộc sự tình, thảo luận muốn công khai cái nào sự thật.

Đợi đến sự tình an bài không có sơ hở nào về sau, mới có thể công khai. Thậm chí đem trọn chuyện vùi lấp, cái kia hung thủ trực tiếp nội bộ xử lý, cũng đừng thượng pháp viện.

Kỳ thật bọn bảo tiêu ngay từ đầu cũng là làm như vậy, nếu không thì không biết hơn mười người, hơn 10 thanh thương, đều đem đạn cho thanh không.

Nhưng là phía bên kia đánh không chết, nên làm cái gì? Trừ báo động xử lý, bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Nói cho cùng, bọn hắn chính là một đám người làm công mà thôi.

Henry tương đối phối hợp, hắn không có thương tổn bất kỳ một cái nào người bình thường, không có phản kháng. Chính là có người muốn vung quyền đánh chính mình, hắn cũng đều yên lặng tiếp nhận.

Đến nỗi đánh người của mình, nắm đấm có hay không phế bỏ, liền không có quan hệ gì với mình. Dù sao ai cũng sẽ không tin tưởng, có người biết dùng mặt đi nện người khác nắm đấm, còn đem quả đấm đối phương cho nện gãy xương.

Henry chỉ nhớ rõ đem tay của mình nắm thật chặt, không lưu lại bất luận cái gì vân tay, hoặc là để người khác có vu oan mình cơ hội. Lúc trước chống tay nhảy bàn lưu lại dấu tay, cũng bị chính mình thừa dịp loạn lau đi.

Hắn vào cửa đến nay, cũng không có tiện tay sờ loạn loạn đụng. Nếu là bây giờ bị trong tay người nhét khẩu súng, khẩu súng này lại làm cái gì, vậy coi như có lý cũng nói không rõ..