Chương 480: Phòng thẩm vấn.

Chương 480: Phòng thẩm vấn.

Bởi vì chuyện xảy ra biệt thự ở vào California thánh tháp Babara quận Montes nâng khu, không thuộc về Los Angeles. Cho nên phát sinh án mạng không về LAPD quản, mà là về bản địa đồn cảnh sát địa phương.

Bị lấy tội phạm hiện hành bắt giữ Henry, an vị ở đồn cảnh sát phòng thẩm vấn bên trong, không nói một câu. Mà bên ngoài, thì là hò hét ầm ĩ như là chợ bán thức ăn, hơn mười người chứng kiến chờ lấy làm bút ghi chép, để chỗ này biệt thự khu đồn cảnh sát cảm thấy chết lặng.

Đồng dạng nghe được tin tức địa phương kiểm sát trưởng, cũng thể hiện ra ngày thường khó gặp tích cực thái độ, chủ động tiến về cục cảnh sát, chuẩn bị hỏi han phạm nhân.

Cùng đám cảnh sát chỉ biết là người chết là người có tiền tình hình khác biệt, vị này địa phương kiểm sát trưởng thế nhưng là rất rõ ràng hai vị kia lão Tiền thân phận.

Aden gia tộc thành viên, ngày bình thường, hắn muốn gặp bất luận kẻ nào một mặt đều có khó khăn. Hiện tại có lấy lòng cơ hội, địa phương kiểm sát trưởng làm sao có thể không tích cực.

Chỉ cần làm tốt, coi như về sau không đi bên trên lên như diều gặp gió con đường, cũng sẽ có những chỗ tốt khác rơi túi.

Bởi vì là tội phạm hiện hành, cho nên kiểm sát trưởng giọng điệu đặc biệt không khách khí. Hắn đem phòng thẩm vấn cái bàn nện đến bang bang rung động, tựa như là muốn nện vào trên người đối phương, dùng cái này đến uy hiếp phạm nhân.

"Nói! Ngươi tại sao phải sát hại Aden vợ chồng?"

"Cho ta nói! Ngươi có phải hay không bị người nào sai sử, phạm phải cái này cọc đáng sợ giết người hung án. Có phải hay không cùng người đột biến cấp tiến đoàn thể có quan hệ?"

"Ta cho ngươi biết! Có nhiều như vậy người chứng kiến, tận mắt nhìn thấy ngươi phạm án toàn bộ quá trình. Ngươi đừng tưởng rằng giữ yên lặng liền không sao. Ta là cho ngươi trần thuật tình tiết vụ án cơ hội, nếu là ngươi không trân quý, cuối cùng thẩm phán kết quả không bằng dự tính, ngươi cũng đừng trách bất luận kẻ nào."

"Con mẹ nó ngươi đến cùng có nghe hay không đến ta nói chuyện! Ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay rơi xuống trên tay của ta, ngươi vô luận như thế nào cũng không thể vô tội đi ra ngoài!"

Phòng thẩm vấn cửa lớn mở ra, truyền tới một tự tin lại tỉnh táo thanh âm.

"Will kiểm sát trưởng các hạ, có lẽ ngài âm thanh lượng nên thả nhỏ một chút, không muốn kinh hãi đến ta người trong cuộc."

"Đáng chết, tại sao là ngươi!"

Có thể để cho kiểm sát trưởng nhận ra luật sư, đương nhiên sẽ không là cái gì kém cỏi gia hỏa. Hắn ghét bỏ nói ra: "Nhanh nhường ngươi người trong cuộc đồng ý nhận tội, ta có thể cho ra tương đối tốt nhận tội hiệp nghị."

Luật sư ngược lại mặt hướng bị còng ở người trên bàn, tự giới thiệu mình: "Henry Brown tiên sinh, ta là Scott Jefferson. Công nghiệp Stark mời thuê, ngài ủy nhiệm luật sư. Liên quan tới vụ án tình hình. . ."

Cuối cùng mở miệng Henry, trực tiếp nói ra: "Ta vô tội. Không tiếp thụ bất luận cái gì nhận tội hiệp nghị."

Kiểm sát trưởng lại lần nữa cuồng nộ nện bàn, khiển trách quát mắng: "Bên ngoài nhiều như vậy người chứng kiến, ngươi làm bọn hắn tất cả đều là mù lòa sao?"

"Ngươi muốn lên án ta giết người nào?"

Henry mở miệng câu nói thứ hai, chính là một cái hỏi lại.

Kiểm sát trưởng trực tiếp nói ra: "James Aden cùng Lilith Aden hai vợ chồng, hai vị lấp đầy trí tuệ, lại đối với xã hội làm ra xuất sắc cống hiến lão giả."

"Cái kia. . . Thi thể đâu?"

Thi

Từ nóng lòng không đợi được đến tức hổn hển tâm tình chuyển biến, vị này nhiệt huyết xông lên đầu địa phương kiểm sát trưởng cuối cùng bình thường trở lại pháp luật người Logic, nghĩ đến án giết người bên trong trọng yếu nhất chứng cứ —— người chết thi thể.

Hắn không ngừng tìm kiếm trong tay tư liệu, cùng với cảnh sát sơ bộ báo cáo. Càng lật càng là kinh hãi, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

"Có lẽ ngươi đem thi thể vứt bỏ đến địa phương nào, hoặc là ngươi đem thi thể tổn hại."

Rõ ràng là lên án phía bên kia án giết người, thế nhưng là cảnh sát nhưng không có nhìn thấy người bị hại di thể, đương nhiên cũng không có pháp y kiểm nghiệm báo cáo. Mà cảnh sát cũng chỉ là dựa theo Aden gia tộc bảo tiêu cung cấp căn cứ chính xác từ, liền đem bọn hắn trong miệng 'Tội phạm hiện hành' cho bắt giữ.

Henry lạnh lùng nói ra: "Ờ, ngươi nói là ta tại Aden tiên sinh trong phòng, tại hơn mười tên bảo tiêu nhìn chăm chú, đem Aden vợ chồng sát hại, sau đó vứt bỏ xác chết đến không biết tên địa phương, hoặc là hủy hoại, chôn vùi chứng cứ."

"Lại bị đám kia bảo tiêu trong phòng giết người hiện trường áp chế, bị các ngươi dùng 'Tội phạm hiện hành' danh nghĩa bắt giữ. Là thế này phải không? Will tiên sinh, ta muốn thỉnh giáo một cái, học viện luật có đang dạy Logic lớp sao?"

Kiểm sát trưởng nôn nóng nói: "Vậy ngươi muốn làm sao giải thích nhiều người như vậy đồng thời lên án vấn đề của ngươi!"

Henry vẫn là dùng nhìn xem đồ đần ánh mắt, băng lãnh giọng điệu nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy bọn hắn chính là một đám bệnh tâm thần, đồng thời sinh ra ảo giác độ khả thi quá thấp lời nói... đó chính là bọn họ chịu đến người nào sai sử, làm ra không thật lên án."

"Ngươi không biết đồng ý, tại không có nhìn thấy thi thể dưới tình huống, chỉ cần đồng thời lên án nhiều người, sự tình liền có thể thành lập điểm này đi. Hi vọng ngươi dùng dạng này thuyết pháp, có thể thuyết phục pháp quan."

Kiểm sát trưởng cố gắng làm lấy đánh cược lần cuối, đứng người lên, hung tợn nói ra: "Như vậy hung khí đâu, ngươi thập tự giá dây chuyền lại thế nào nói. Nhiều người như vậy có thể chỉ chứng ngươi dùng thập tự giá trụy sức giết hai vị kia lão nhân gia."

Tại còng tay bắt đầu còng tay dưới tình huống, Henry miễn cưỡng ở trước ngực vẽ cái thập tự, khoa trương nói ra: "Chủ a, tha thứ cái này bị che đậy hai mắt người đi. Hung khí phán định một dạng cần khoa học giám định."

"Cho nên mau đi thử máu dấu vết nha, nhìn có hay không người bị hại huyết dịch vết tích. Dù sao đồ vật tại trên tay các ngươi, ta coi như muốn làm cái gì, cũng không thể nào."

"Nếu như những người kia lên án ta dùng cây đao giết người, đây cũng là được rồi. Thập tự giá? Có lầm hay không? Ta phải dùng làm sao thập tự giá trụy sức giết chết một người trưởng thành?"

"Mà lại ngươi biết cái kia thập tự giá mới bao nhiêu lớn sao? Chừng đầu ngón tay! Đó cũng không phải là Jesus muốn đem chính mình đinh lên đi thập tự giá, không cần lấy ra nện người, đè cũng có thể đem người đè chết."

Kiểm sát trưởng bực bội tông cửa xông ra, hắn muốn đi tìm cảnh sát hỏi càng đa tình huống.

Mà vị kia bị công nghiệp Stark ủy thác đến đại luật sư, thì là một mặt mộng bức mà nhìn mình hộ khách.

Hắn trước khi tới, chỉ biết mình hộ khách bị lấy giết người tội phạm hiện hành bắt giữ, người bị hại là Aden gia tộc đương đại người nói chuyện vợ chồng, cũng không biết rõ tình hình cụ thể.

Tại nguyên bản ý nghĩ bên trong, tranh thủ có lợi nhất nhận tội hiệp nghị, là hắn duy nhất có thể làm bộ phận. Dù sao người bị hại không phải là cái gì không quan trọng gì tiểu nhân vật, hơn nữa còn là bị lấy tội phạm hiện hành thân phận bắt giữ, trên cơ bản không có khả năng lật lại bản án.

Một cái khác ai cũng cũng không nói ra miệng, chính hắn để ý tới mục đích, chính là tận khả năng đem vụ án này cùng Stark ảnh nghiệp cắt chém. Chí ít không thể đem chuyện này liên luỵ đến Tony Stark tiên sinh trên thân.

Nhưng bây giờ nghe, bản án nội tình không ít.

Cho nên vị này đại luật sư thận trọng mở miệng nói ra: "Brown tiên sinh, ngài hẳn phải biết ta nhất định phải tuân thủ 'Luật sư cùng hộ khách giữ bí mật đặc quyền (Attorney- Client _ Provilege)' ."

"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể đem sự tình tình trạng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho ta. Ta mới có thể hữu hiệu nhất đại diện ngươi, tranh thủ có lợi nhất kết quả."

Trên dưới nhìn cái này nội tâm xem thường chính mình đại luật sư liếc mắt. Phía bên kia cho là hắn cái kia khinh bỉ ánh mắt giấu rất tốt, kỳ thật như thế chi tiết, làm sao có thể bị người Krypton sức quan sát lọt mất.

Bất quá Henry còn là quyết định đem sự tình nói ra.

"Ngươi biết Vampire sao?"

Đại luật sư khinh bỉ nói ra: "Nhân sinh của ta cũng không phải chỉ có pháp luật quyển sách cùng pháp viện phán lệ, ta đương nhiên biết rõ Vampire. Chỉ là cái này cùng ngươi muốn nói sự tình có quan hệ gì sao?"

"Aden vợ chồng đã không phải là nhân loại, bọn hắn đem chính mình chuyển hóa thành Vampire. Thần thánh Bạch Ngân Hội lấy đi bọn hắn bị nguyền rủa Hư Giả Sinh Mệnh, không để lại bất cứ dấu vết gì."

"Ngươi đang nói đùa chứ."

Đại luật sư đầu tiên là đối với chính mình bị dùng loại này thuyết từ thoái thác cảm thấy bất mãn. Nhưng nhìn xem người trong cuộc bộ kia vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhớ tới một ít nghe đồn, không dám tin nói ra: "Ngươi là đang nói đùa a.".