Chương 481: Nhóm người mất tích.

Chương 481: Nhóm người mất tích.

Henry không có lại tiếp tục nói những cái khác Thần đó Quỷ Quỷ sự tình, mà là nói ra: "Vô pháp chứng thực sự tình, ngươi không cần biết rõ quá nhiều. Ngươi chỉ cần biết, James Aden cùng Lilith Aden vợ chồng mất tích, không có thi thể, không có vết máu, như thế liền tốt."

Đại luật sư lúng ta lúng túng lập lại: "Aden vợ chồng mất tích, không có thi thể, không có vết máu."

Henry nghiêm túc lại nghiêm túc nói ra: "Không không không! Ngươi không có nghe hiểu ta ý tứ. Aden vợ chồng mất tích, không có thi thể, không có vết máu."

"Nếu như ngươi không có cách nào hôm nay đem ta làm đi ra lời nói... chuyện này ngươi nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, chuyển cáo cho Tony Stark tiên sinh biết được."

"Cứ việc ta không biết ngươi có hay không đại diện Aden gia tộc các loại hội ngân sách, nhưng nếu như ngươi có nhận thức đồng hành, ngươi hẳn phải biết tin tức này lớn bao nhiêu giá trị."

Đại luật sư thì thào nói xong: "Aden vợ chồng mất tích, không có thi thể, cũng không có vết máu!"

Mà lại lời nói càng nói, hai mắt càng sáng!

Henry cười nói: "Rất tốt, xem ra ngươi nghe hiểu."

Đại luật sư nhảy đứng dậy, hốt hoảng nói ra: "Ta hiện tại lập tức hướng Tony Stark tiên sinh báo cáo. Brown tiên sinh, nếu như Will kiểm sát trưởng hoặc những cảnh sát khác quay lại, xin ngươi giữ yên lặng liền tốt. Hôm nay ta liền có thể nhường ngươi về nhà mình nghỉ ngơi."

Gật gật đầu, Henry biết rõ tiếp xuống giác lực chiến trường, đã không trên người mình, mà là rất được hoan nghênh tra hỏi nhân tính thời gian.

Tại phía trên chiến trường này, chính mình cái này người Krypton liền chủ đạo tư cách cũng không có. Liền xem như Tony Stark cũng quá sức, mà là từ người tham lam tính quyết định tất cả chuyện tiếp theo.

Không tốn thời gian bao lâu, Henry tựa như là người thắng, đi ra đồn cảnh sát phòng thẩm vấn.

Mà những cái kia nguyên bản xem như 'Chứng nhân' bọn bảo tiêu thì ủ rũ. Bọn hắn trừ trở thành làm ra không thật lên án bị cáo bên ngoài, còn muốn vì chính mình hướng Henry chuyện nổ súng gánh vác trách nhiệm.

Cứ việc người không có bị đánh chết, nhưng cũng không ý vị hướng phía một cái đao thương bất nhập người nổ súng, chính là bị pháp luật cho phép sự tình. Cố ý chí tử chưa thực hiện được tội danh, hết thảy người nổ súng, một cái đều chạy không thoát.

Nhưng những tiểu nhân vật này hoạch tội hay không, kỳ thật không có bao nhiêu người quan tâm. Bởi vì có năng lực quan tâm chuyện này người, lực chú ý đều bị một trận khác đỉnh cấp bão táp hấp dẫn tới.

Âu Mỹ địa khu kẻ có tiền, đại bộ phận biết học tập người Do Thái cách làm, cũng không phải là đem tài sản đặt tên của mình phía dưới, mà là tìm kế, thiết lập các loại hội ngân sách, quỹ ủy thác để tránh thuế, cũng có thể phân tán mục tiêu.

Cho nên những cái được gọi là 'Thế giới nhà giàu nhất' có phải là thật hay không chính có tiền nhất người. Quen thuộc cái vòng kia người đều có thể vỗ ngực cam đoan, tuyệt đối không phải là!

Cá nhân tài sản có thể bị giàu so sĩ tạp chí suy tính rõ ràng người, tính cái gì kẻ có tiền? Đây chẳng qua là có thể bị chính phủ để mắt tới dê béo thêm ngu xuẩn mà thôi.

Tại tài sản phân tán dưới tình huống, những người có tiền này liền đặc biệt dựa vào luật sư, kế toán viên cao cấp loại người này, viện trợ bọn hắn quản lý chính mình tài phú khổng lồ.

Nhưng là ai có thể cam đoan những luật sư này, kế toán viên cao cấp có đầy đủ đạo đức nghề nghiệp, không biết hướng người ủy thác tài sản đưa tay?

Hollywood ngôi sao, vận động ngôi sao bị chính mình luật sư có thể kế toán lừa tin tức, thường có nghe thấy.

Loại người này sở dĩ dễ dàng như vậy bị lừa đắc thủ, đương nhiên là bởi vì bọn hắn bản thân kiến thức chuyên nghiệp không đủ, lại không chút nào để ý tiền động tĩnh. Bởi vì đối bọn hắn đến nói, kiếm tiền rất dễ dàng.

Chân chính kẻ có tiền, đương nhiên không biết như thế phớt lờ, bọn hắn đối với tài sản chưởng khống là rất cẩn thận. Coi như bọn hắn bỗng nhiên qua đời, cũng sẽ có đem đối ứng điều khoản, đem khoản này tài sản giao đến chính xác người thừa kế trên tay.

Phụ trách di chúc chấp hành luật sư, bình thường biết cùng quản lý tài sản luật sư không vì cùng một người, tốt dò xét lẫn nhau.

Nhưng nếu như người có tiền này cũng chỉ là tìm không thấy người hoặc không nguyện ý ra mặt, tại trên pháp luật cũng không có bị nhận định tử vong lúc, sẽ phát sinh sự tình gì?

Đáp án chính là mặc kệ tại thương nghiệp bên trên hội đồng quản trị, hoặc là hội ngân sách nội bộ người quản lý hội nghị, có thể có mặt người theo nhất định pháp luật chương trình sau, bọn hắn liền có thể lướt qua những cái kia không xuất hiện người, tự làm quyết định mọi chuyện.

Đầu này pháp luật quy định, bản ý là vì phòng ngừa một ít cổ đông lấy cự không có mặt, cũng không cung cấp ủy thác thư phương thức, tê liệt công ty quyết sách vận hành; để nguyện ý ra mặt người đi quản lý công ty vận hành.

Nhưng ở trên thực tế thương nghiệp giao phong bên trong, điều quy định này thường xuyên bị dùng để đem một ít cổ đông đá ra hội đồng quản trị loại này quyết sách tầng lớp tác dụng.

Thí dụ như mọi người mở hội đồng quản trị, yếu quyết nghị phải chăng đem người nào đó đá ra hội đồng quản trị thứ tự chỗ ngồi. Mà người này lại bị bắt kéo dài tại cái khác địa phương, vô pháp có mặt.

Lúc này cho dù người này nắm giữ 51% trở lên cổ phần, hắn vô pháp thay mình ném xuống phiếu chống dưới tình huống, liền biết bị coi là không có ý kiến. Vậy hắn liền nhất định phải phục tùng tham dự hội nghị người làm ra quyết nghị, từ hội đồng quản trị xoá tên.

Đương nhiên, kỹ càng trên thao tác nhưng không có như thế thô ráp, còn có rất nhiều chi tiết phải chú ý. Nhưng là tuyệt đối khống cổ quyền, cũng không đại biểu cái này đại cổ đông liền sẽ không bị âm mưu quỷ kế hãm hại.

Trở lại Aden gia tộc sự tình bên trên. Trực tiếp ghi tên tại James Aden cùng Lilith Aden danh nghĩa tài sản, tại không có lấy được bản thân cho phép, hoặc là tại bọn hắn tuyên cáo sau khi chết, trải qua người thừa kế đồng ý, những thứ này tài sản là vô pháp vận dụng.

Bất quá bộ phận này cơ bản là không. Bởi vì những người có tiền này, không nghĩ để chính phủ có lớp thuế di sản cơ hội. Sớm liền đem tài sản riêng làm tốt xử lý.

Nhưng là những cái kia to to nhỏ nhỏ hội ngân sách, hội đồng quản trị, chỉ cần còn có cái khác người quyết định hoặc người quản lý, như vậy vô pháp ra mặt Aden vợ chồng liền biết bị coi là từ bỏ quyền lợi của mình. Lúc này ích lợi của bọn hắn còn có thể bị giữ lại sao?

Nếu là những thứ này hội ngân sách, hội đồng quản trị có thiết trí cấp 2 người quản lý, có lẽ còn có thể cứu. Hết lần này tới lần khác Aden vợ chồng tại chuyển hóa thành Vampire sau, thật sự coi chính mình đem có thể trường sinh bất tử, vĩnh viễn nắm giữ đại quyền, cho nên đem hết thảy cấp 2 người quản lý đều hủy bỏ.

Tony Stark nắm trong tay công nghiệp Stark, đầu tiên đối bọn hắn xúc tu đi tới, bất luận trực tiếp hoặc gián tiếp, có James Aden hoặc Lilith Aden tham dự trong đó hội đồng quản trị hoặc hội ngân sách khởi xướng thôn tính!

Cho dù không thể độc chiếm, cũng biết liên hợp những đồng nghiệp khác hoặc người quản lý chia ăn. Muốn chính là không mảy may lưu!

Đợt thứ hai phát khởi thế công, là Aden vợ chồng chỗ ủy nhiệm luật sư tham dự hội nghị kế toán. Bọn hắn lợi dụng chính mình quen thuộc vận hành ưu thế, tại quản lý người vô pháp ra mặt ngăn lại dưới tình huống, lặng lẽ chuyển di lấy bọn hắn bị ủy thác người quản lý tài sản.

Chỉ bất quá đại bộ phận người lực chú ý, đều bị trên mặt bàn công nghiệp Stark hung tàn hấp dẫn, không có chú ý tới những luật sư này tham dự hội nghị kế toán tại dưới mặt bàn tiểu động tác. Đợi đến phát hiện thời điểm, những cái kia hội ngân sách không sai biệt lắm biến xác không.

Còn lại bộ phận là công nghiệp Stark tiếp xúc không đến; cũng có gia tộc khác người xem như cộng đồng người quản lý tồn tại, không phải là luật sư có thể kế toán có biện pháp lợi dụng chương trình móc sạch.

Cho tới nay bị coi là một cái group thể lão Tiền nhóm, sở dĩ đoàn kết là bởi vì bọn hắn có một đoàn kết lý do, đó chính là các loại giao nhau cầm cổ. Chỉ cần ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục dưới tình huống, nghĩ không đoàn kết cũng khó.

Đây cũng là ngày xưa nào đó tài chính đại lão từng đối với Tony Stark nói, nhà Stark còn không có tiến vào vòng tròn chủ yếu lý do. Bởi vì nhà Stark quá độc, nhà hắn chủ yếu tài sản không cùng bất kỳ gia tộc nào có trực tiếp giao nhau, tự nhiên không tính trong vòng luẩn quẩn người.

Cái này bình thường phải dựa vào hôn nhân quan hệ tới làm trao đổi, gả ra ngoài nữ nhi mang theo đi qua cổ phần, cưới vào đến nàng dâu mang vào cổ phần. Nhiều đời thông gia, để cái vòng này mạng lưới quan hệ dần dần trở nên phức tạp, biến thành ngoại nhân ly không rõ, xem không hiểu trạng thái.

Mà ở Aden gia tộc đại bộ phận tài sản, một chút rơi vào công nghiệp Stark trong tay, một chút bị gia phó thôn tính; còn lại, cái khác lão Tiền gia tộc người biết vì Aden gia tộc trông coi sao? Thể hiện đều vinh đều tổn hại tinh thần?

Kết luận là, cái khác lão Tiền gia tộc cũng gia nhập trận này cuồng hoan thịnh yến! Bởi vì tất cả mọi người cho là mình không cầm, cũng biết bị những người khác lấy đi. Vậy tại sao không cầm?

Điển hình tù phạm khốn cảnh khái niệm thể hiện.

Aden gia tộc thành viên, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem gia tộc tài sản bị vô số linh cẩu thôn tính. Ai bảo bọn hắn đương đại tộc trưởng vô pháp bị tuyên cáo tử vong, tuyên cáo mất tích mất năng cũng cần thời gian nhất định.

Tại cái này không song kỳ, không có quản lý quyền thành viên gia tộc coi như nghĩ dùng lực, cũng là các loại tại pháp không theo.

Phàm là hai vị kia chuyển hóa thành Vampire đại gia trưởng, đối với gia tộc quyền lực không có lấy bóp như vậy chết, hôm nay cũng không biết có dạng này hạ tràng. Hết lần này tới lần khác hiện tại hết thảy người sống đều bất lực.

Lúc này, ai còn nhớ kỹ Henry Brown? Thậm chí những cái kia cướp được chỗ tốt người, cũng biết trăm phương ngàn kế ngăn cản án giết người lập án. Chỉ có Aden vợ chồng duy trì hành tung không rõ trạng thái, đối với mọi người mới có chỗ tốt.

Lúc này rất nhiều nhân tài chú ý tới một cái điểm mù, chủ nghĩa tư bản xuống chế định pháp luật, có lẽ là vì kẻ có tiền phục vụ, nhưng xưa nay không là vì Vampire phục vụ..