Chương 482: Giết Vampire như thế nào lập án?

Chương 482: Giết Vampire như thế nào lập án?

Đã từng cao cao tại thượng Phoenix, không phải vàng nhánh ngô đồng không rơi. Bây giờ lại là đỉnh lấy đầu ổ gà, treo hai cái mắt quầng thâm, một mặt bộ dáng chật vật, ngồi tại thánh tháp Babara quận địa phương kiểm sát trưởng, Andrew Will trước mặt.

Jack Aden, vốn nên là Aden gia tộc một đời mới người cầm lái, hưởng thụ lấy gia tộc hội ngân sách cung cấp nuôi dưỡng công tử ca nhi. Bây giờ lại là chắp vá lung tung, còn đi tìm tới gia tộc bằng hữu cũ, mới góp đủ đến bờ tây lộ phí.

Đều nói hổ chết uy còn tại. Aden gia tộc mặc dù gần đây gặp các phương ngắm bắn, đặc biệt là Tony Stark cái kia không chút nào lưu thủ hỗn đản.

Cứ việc ở vào cái vòng kia hạch tâm người rõ ràng, động thủ, bọn hắn liền không khả năng lưu cho Aden gia tộc cơ hội trở về.

Nhưng vẫn có không ít không rõ cứu trong ngoài người tin tưởng, cái này từ tháng năm hoa công ước tồn tại đến nay lão Tiền gia tộc, còn có quay về huy hoàng một ngày.

Cho nên Jack Aden rất thuận lợi nhìn thấy Andrew Will, vị này địa phương kiểm sát trưởng. Hắn húc đầu liền hỏi: "Henry Brown án giết người điều tra và giải quyết tiến độ có cái gì tiến triển?"

Andrew Will bất đắc dĩ thở dài, nói: "Không có tiến triển, căn bản làm không đi xuống."

"Cái kia đáng chết hỗn đản giết tổ phụ của ta cái a! Nhiều như vậy người chứng kiến."

Chật vật lại tâm mệt mỏi Jack Aden, bỗng nhiên đập một cái cái bàn. Ngày xưa đại thiếu gia tác phong, cứ việc nghèo túng, cũng là một phần không thiếu.

Cái này khiến Andrew Will trong lòng hơi có bất mãn. Nhưng hắn còn là đứng dậy, đem đóng lại văn phòng cửa lớn, cũng đem cửa chớp khép lại thành che đậy hình.

Lúc này mới nói ra: "Aden tiên sinh, không có thi thể, không có dính lấy vết máu hung khí, chỉ có chứng nhân, vụ án này vô luận như thế nào đều làm không đi xuống."

"Nếu là có hình ảnh theo dõi quay chụp đến toàn bộ tình hình, từ Aden vợ chồng khoẻ mạnh, đến bọn hắn bị sát hại, hoàn toàn biến mất quá trình. Chúng ta còn có thể trích dẫn người đột biến năng lực đặc thù hành hung điều lệ, đến xem như hùng hồn chứng cứ."

"Như vậy tiếp xuống, chúng ta có thể nghĩ biện pháp tái hiện người đột biến năng lực, dùng cái này đến nâng chứng hình ảnh theo dõi chân thực tính, mà không phải điện ảnh, TV đặc hiệu ống kính."

"Không có hình ảnh theo dõi, người chứng kiến lại nhiều đều không dùng. Hoặc là nói, người chứng kiến căn cứ chính xác từ, đã đủ để bọn hắn ở bệnh viện tâm thần lại cả một đời."

Jack Aden bất mãn nói ra: "Chẳng lẽ chuyện này cứ như vậy được rồi. Dùng những thi thể khác thay thế, nghĩ biện pháp tạo ra chứng cứ, dù sao ta chỉ cần ta ông bà tử vong chứng minh!"

Chung quy là vì cái kia xác nhận tử vong một tờ văn thư nha. Andrew Will nghĩ như vậy.

Aden gia tộc tình huống hiện tại, hoàn toàn là bởi vì gia tộc đương đại chấp chưởng đôi phu phụ kia 'Mất tích' gây nên.

Coi như thành viên gia tộc nghĩ giả tạo uỷ dụ, cũng biết bị những người khác từ mọi phương diện kiểm tra sơ hở. Chỉ cần tìm được một chút kẽ hở, liền biết bị dùng 'Giả tạo văn thư' tội danh kiện ra tòa.

Nếu là bình thường lúc, những người khác không có khả năng nghiêm túc như vậy đi kiểm hạch uỷ dụ là thật hay giả. Nhưng loại thời điểm này, những người khác không có khả năng đổ nước, ảnh hưởng bọn hắn thôn tính Aden gia tộc tài sản.

Tóm lại chính là một câu, James Aden cùng Lilith Aden không ra mặt, những người khác hoạt động liền không khả năng kết thúc.

Hết lần này tới lần khác điểm này, Aden gia tộc làm không được.

Một bộ vẻ tiếc hận, Andrew Will lắc đầu thở dài: "Aden tiên sinh, chuyện này hoàn toàn không thể nào làm được. Tạo ra vật chứng phong hiểm quá lớn, chỉ cần có phe thứ ba giám định cơ cấu nhúng tay, sự tình cuối cùng biết lộ ra ánh sáng."

"Mà lại tại công nghiệp Stark ủy nhiệm luật sư điều tra, Henry Brown từ tiến vào Montesto biệt thự đến bị bắt giữ, đều có rõ ràng thu hình lại cùng thời gian chứng minh."

"Nếu như hắn là tại một cái phe thứ ba địa điểm, nhân viên trạng thái không rõ, chúng ta còn có thể từ tồn tại đồng phạm phương hướng ra tay. Nhưng là hôm nay hắn là tại Aden gia tộc trong khu nhà cao cấp sa lưới, căn bản không có khả năng có hiệp trợ hắn đồng phạm."

"Không có đồng phạm, hắn cũng không có đầy đủ thời gian có thể tại một đám bảo tiêu dưới mí mắt hủy thi diệt tích, làm được liền một vệt máu đều tra không được hoàn mỹ thanh lý."

"Từ mọi phương diện chứng cứ đến xem, căn bản không ủng hộ Aden vợ chồng, cũng chính là ngài ông bà bị sát hại lời giải thích. Duy nhất giải thích hợp lý, chính là ngài ông bà chủ động rời khỏi, từ trước người tan biến."

Hít sâu mấy hơi thở, Jack Aden như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi một kiện gia tộc bí mật. Kia chính là ta ông bà tiếp nhận cái nào đó Vampire trưởng lão chuyển hóa, trở thành Vampire một thành viên."

"Ta nghĩ cái kia Henry Brown, chính là lợi dụng cơ hội như vậy, sử dụng đối với Vampire dùng đặc thù vũ khí, đem tổ phụ của ta cái sát hại. Bộ dạng này, có thể hay không cấu thành tội mưu sát thành lập?"

Thân là địa phương kiểm sát trưởng Andrew Will kiên định lắc đầu. Chuyện này hắn không biết sao? Hắn đã sớm từ cái kia một đống không hợp lý căn cứ chính xác từ bên trong, tìm tới cái này duy nhất hợp lý độ khả thi. Nhưng khả năng này, là không thể trở thành pháp viện chứng cớ.

Andrew Will nói ra: "Trọng tội mưu sát muốn thành lập, tất nhiên phải có động cơ, hung khí cùng người chết. Thiếu động cơ, liền có khả năng biến thành khuyết điểm chí tử, mà không phải mưu sát."

"Thiếu hung khí, liền nhìn là dạng gì hung khí, có thể hay không từ mặt bên chứng thực hung khí tồn tại, cũng từ hung thủ nắm giữ. Nhưng là thiếu người chết, vô luận như thế nào cũng không thể cùng giết người dính líu quan hệ."

"Mặc kệ là chôn ở chỗ nào, coi như hư thối đến chỉ còn lại hài cốt, cũng nhất định phải tìm ra. Coi như bị hóa học dược tề hòa tan, xông vào trong đường cống ngầm; ở đâu xử lý, cũng biết lưu lại vết máu chờ chứng cứ."

"Một cái có thể bị khoa học luận chứng giải thích hợp lý, là phi thường trọng yếu. Cái gì biến thành Vampire, chết về sau biết không lưu vết tích, loại lời này căn bản cũng không nên xuất hiện tại toà án bên trên, pháp quan cũng sẽ không tin tưởng."

Jack Aden nổ khí nện bàn.

"Thế nhưng là đây là sự thật!"

So sánh lẫn nhau Aden gia tộc thiếu gia phẫn nộ, Andrew Will tâm thái càng thêm trầm ổn, nói: "Vampire, ma pháp, nguyền rủa, những cái kia chỉ tồn tại ở bên gối cố sự bên trong quái vật kinh khủng, bọn hắn cũng chỉ thích hợp xuất hiện tại trong chuyện xưa."

"Nếu như bọn hắn nhất định phải xuất hiện tại hiện thực xã hội, tại pháp viện bên trên bị pháp quan hoặc bồi thẩm đoàn tin tưởng, ngươi biết này sẽ phát sinh đáng sợ cỡ nào sự tình sao?"

"Chúng ta có thể tùy tiện vu hãm người khác, dùng ngân khí sát hại một cái Vampire. Bởi vì không cần tử thi làm chứng cớ, ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu người chỉ là bởi vì bị người thấy ngứa mắt, liền dùng đầu này trọng tội đưa vào ngục giam?"

"Chúng ta liền bị cáo có phải là hay không oan tội, đều không thể chứng thực. Bởi vì không có người chết, cũng không có hung khí có thể kiểm hạch. Toàn bằng người chứng kiến căn cứ chính xác từ, liền yêu cầu pháp quan phán quyết có tội."

"Đến lúc kia, một người vô tội như thế nào tại dạng này vu hãm bên trong bảo hộ chính mình? Loại chuyện này, cũng sẽ không chỉ phát sinh tại tầng dưới chót lão bách tính trên thân, đối với những cái kia có nhất định thân phận địa vị người, bọn hắn lại muốn như thế nào tự vệ?"

Jack Aden lộ ra một chút cảm giác bất lực, nói ra: "Chẳng lẽ tổ phụ của ta cái cứ như vậy chết vô ích sao?"

Andrew Will nói ra: "Thật đáng tiếc, đáng tiếc hôm nay chuyện này đã không phải là Aden hai vợ chồng chuyện cá nhân. Chúng ta hệ thống nội bộ, cũng có nhằm vào chuyện này triển khai biện luận."

"Nhưng không ai ủng hộ mở cái miệng này, để Vampire thu hoạch được cùng nhân loại hoàn toàn tương tự quyền lợi cùng bảo hộ. Liền ta biết, liền Vampire phương diện cũng có áp lực truyền đến, phản đối xảy ra chuyện như vậy."

Jack Aden khóc lóc kể lể không hiểu hỏi: "Tại sao?"

Andrew Will nói: "Tự nhận là so nhân loại có càng cao trình độ tiến hóa sinh vật, hổ thẹn tại cùng nhân loại làm bạn, chớ đừng nói chi là chịu đến nhân loại luật pháp bảo hộ đi. Làm như vậy, quả thực tựa như là tại chà đạp tự tôn của bọn hắn."

"Mà lại bọn hắn muốn lấy đãi ngộ đặc biệt bị bảo hộ, đầu tiên muốn có thể bị pháp luật định nghĩa. Tựa như là tàn tật nhân sĩ, hoặc là tinh thần tật bệnh người bệnh. Sau đó muốn ghi tên. Ai là cái gì, ai không phải, tại trên pháp luật phải có thể bị phân biệt đến rõ ràng mới được."

"Người đột biến cũng còn làm không được chuyện như vậy. Những chỉ có thể đó tránh né lấy mặt trời, tại Hắc Ám thế giới bên trong hành động sinh vật, biết nguyện ý tiếp nhận an bài như vậy?"

"Đến nỗi tổ phụ của ngươi cái, tại chúng ta nội bộ ý kiến, rất không khách khí nói, liền người đều không muốn làm, dựa vào cái gì muốn nhân loại mới cần pháp luật bảo hộ. Làm người cùng không làm người, có khi chỉ có thể chọn một cái.".