Chương 483: Không đáng giá đồng tình người chết.

Chương 483: Không đáng giá đồng tình người chết.

Jack Aden đối với dạng này lời giải thích, là khịt mũi coi thường. Bọn hắn đầu tiên liền không cho rằng người bình thường cùng mình có thể so tính, tập đoàn lập quốc hợp chủng quốc Hoa Kỳ, bọn hắn những thứ này lão Tiền gia tộc nên là áp đảo pháp luật phía trên.

Như vậy giải thích như thế nào pháp luật, không nên do bọn hắn đến quyết định sao?

Nhìn trước mắt công tử ca nhi bộ kia không cho là đúng biểu lộ, Andrew Will lấy ra đòn sát thủ sau cùng. Hắn đem một phần báo cáo điều tra đặt lên bàn, đẩy lên Jack Aden trước mặt.

"Đây là cái gì?"

Andrew Will nói ra: "Bởi vì làm cho ông bà là lên án bên trong người bị hại, ta vì tìm tới giết người khoa học chứng cứ, cho nên ta thỉnh cầu FBI giám định đoàn đội chi viện."

"Phần này là quý gia tộc ở vào Montesto biệt thự hung án báo cáo điều tra. A, mặc dù phòng ốc quyền sở hữu còn là từ hội ngân sách nắm giữ, nhưng là hội ngân sách người quản lý thay người đi. Cho nên đây cũng không phải là phòng ốc của các ngươi."

Đối mặt cái này khu khu địa phương kiểm sát trưởng chế giễu, Jack Aden nhịn không được mắng: "Đáng chết!"

Nhưng vẫn là đem báo cáo cầm lên nhìn.

Không nhìn còn khá, càng nhìn là càng kinh hãi.

Liên quan tới bị tố cáo hiện trường giết người, chính là phòng ăn, xác thực tìm tới lượng lớn huyết dịch vết tích. Căn cứ điều tra, những thứ này vết máu nơi phát ra khá nhiều, nhưng đều cùng Aden vợ chồng từng tại bệnh viện lưu lại DNA ghi chép khác biệt.

Tiến một bước điều tra, phát hiện biệt thự tầng hầm tựa như là lò sát sinh. Phát hiện chí ít 23 Trương thiếu nữ nhân da, ba mươi ba người phần gãy chi, đổ đầy máu tươi 50 gallon xăng thùng năm cái, còn có một cái quá nửa xăng thùng.

Khả biện nhận thức giấy chứng nhận năm phần, tư nhân tài vật vô số. Còn có một cái ngay tại thiêu đốt lò thiêu, bị phát hiện thường có lượng lớn quần áo còn sót lại ở trong lò. Chỉ là ngừng lò cũng vô pháp cứu trở về những cái kia vật chứng, cho nên vẻn vẹn có ảnh chụp tồn chứng.

Cái chỗ kia đến cùng có bao nhiêu người chết, không có một cái xác thực ghi chép.

Từ bị bắt giữ biệt thự nhân viên phục vụ trong miệng, chỉ có thể chứng thực nguyên do rác rưởi xử lý sân bãi phương, ước chừng tại ba tháng trước gia tăng những thứ này 'Chức năng mới' . Đương nhiên là tại James Aden cùng Lilith Aden vợ chồng chỉ thị xuống tiến hành.

Nhìn xem tràn đầy truật mục kinh tâm chứng cứ ảnh chụp, Jack Aden toát mồ hôi lạnh.

Andrew Will thì là ngữ khí lạnh như băng nói ra: "Ta nghe nói FBI giám định tiểu tổ thành viên, sau đó đi hết tìm bác sĩ tâm lý báo danh. Ta cũng vô pháp tưởng tượng, nhân gian lại có loại này cùng Luyện Ngục không khác biệt địa phương."

"Vì Aden gia tộc thể diện, ta làm chủ đem chuyện này giấu diếm xuống tới, không có hướng đại chúng công bố, vẻn vẹn từ FBI bí mật điều tra người chết thân phận. Cân nhắc đến Aden vợ chồng chỉ là 'Mất tích' có lẽ ta cần phải tuyên bố truy nã?"

"Hoặc là sự tình liền đến này là ngừng. Dù sao chúng ta đều biết, mất tích gia hại chủ mưu, Aden vợ chồng đại khái cũng sẽ không lại xuất hiện, đây hết thảy cũng không thể nào truy cứu lên. Aden tiên sinh, ngài cho là thế nào?"

Đến nỗi những cái kia hiệp trợ đồng phạm, đương nhiên cũng có tiếp tục điều tra và giải quyết.

Không khuyết điểm tung Aden vợ chồng thành tốt nhất chịu oan ức đối tượng. Tại trong khu nhà cao cấp làm việc người, không phải là nói không biết rõ tình hình, chính là nói bị nó sai sử. Dù sao cái kia đối lão Tiền vợ chồng cũng không có cách nào nhảy ra phản bác.

Run rẩy hai tay đem báo cáo thả lại trên bàn, Jack Aden cũng không biết chính mình là thế nào lật hết phần báo cáo kia. Hắn chỉ là thì thào nói ra: "Như thế liền tốt, như thế liền tốt. . ."

Jack Aden thấy phi thường rõ ràng, những chuyện này nếu là gia tộc thế lực vẫn còn, nghĩ che giấu cũng bất quá là mấy câu sự tình, tự nhiên có người giúp một tay xử lý thích đáng hết thảy.

Nhưng bây giờ gia tộc thất thế, loại chuyện này nếu như bị tuôn ra đến, đoán xem sẽ có bao nhiêu người bỏ đá xuống giếng, gây họa tới gia tộc khác thành viên?

Cuối cùng hắn là đang ngồi Phi Cẩu xe buýt, xám xịt trở lại không biết còn có thể ở bao lâu 'Nhà' .

Kỳ thật Aden gia tộc cảnh ngộ, nó ảnh hưởng xa so với gia tộc này thành viên cùng Andrew Will vị này địa phương kiểm sát trưởng trong tưởng tượng còn muốn sâu xa.

Những cái kia khát vọng lợi dụng Vampire thể chất kéo dài mạng sống lão Tiền bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai Vampire tại xã hội hiện đại so nhân loại còn muốn yếu ớt. Mà lại tại trên pháp luật, còn dễ dàng sinh sôi rất nhiều vấn đề.

Bởi vì hiện hữu pháp luật, căn bản cũng không phải là dựa theo Vampire tình hình chế tạo.

Hắc Ám thế giới sở dĩ có thể duy trì nó quyền lực cơ cấu, là bởi vì Vampire số lượng đủ nhiều, lại là chủ đạo. Nhân loại ở trong đó chỉ là xem như bao tay trắng, mới có thể hình thành không gì phá nổi vòng tròn, có thể tự động chế định quy tắc.

Nhưng nghĩ vượt đủ người của hai thế giới, lại là yếu ớt để người khó có thể tưởng tượng.

Cho nên những cái kia một lần tụ tập đến Vampire bên người, hi vọng có thể thu hoạch được sơ ủng, trở thành đám Vampire trong miệng 'Trình độ tiến hóa càng cao sinh vật' lão Tiền nhóm, đại bộ phận tán đi.

Bởi vì bọn hắn nhìn ra, tại hiện hữu pháp luật cơ chế phía dưới, người mất tích đến tuyên cáo tử vong, cần bảy năm thời gian.

Liền xem như 80 tuổi trở lên người, khoảng thời gian này có thể rút ngắn vì ba năm. Nhưng dài như vậy không song kỳ, để gia tộc tài sản ở vào không có kẻ kế tục có thể hợp pháp bảo hộ dưới tình huống, rất khó ngăn cản ngoại nhân thôn tính.

Trừ phi bọn hắn nguyện ý tại chuyển hóa thành Vampire phía trước, đem gia tộc đại quyền chuyển giao ra ngoài. . .

Chỉ là mất đi quyền lực, bọn hắn có thể hay không tiếp tục từ gia tộc tài nguyên bên trong lấy được thỏa mãn Vampire nhu cầu bộ phận?

Lại, mất đi quyền lực, bọn hắn phải chăng còn có thể bị Vampire trưởng lão thấy vừa mắt, ban thưởng sơ ủng ân điển?

Chỉnh một cái nước Mỹ Hắc Ám thế giới bản cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được.

Thậm chí còn có truyền ngôn, một cái khác gia tộc người cầm quyền đồng dạng chuyển hóa thành Vampire lão Tiền gia tộc, đôi phu phụ kia bị bất hiếu tử tôn dùng đèn tia tử ngoại nhốt lên.

Cũng dùng cái này uy hiếp, giao ra gia tộc quyền lực. Nói là không nghĩ bước lên cùng Aden gia tộc một dạng theo gót.

Lời đồn đại này chân thực tính còn chờ kiểm chứng, nhưng đại bộ phận người tuyệt chuyển hóa thành Vampire tâm tư thế nhưng là thực sự.

Chỉ có số người cực ít thử trù tính một cái chế độ, đã có thể bảo hộ quyền lực của mình, lại không kháng cự chuyển hóa. Nhưng rất hiển nhiên, chuyện này xa xa khó vời, mà lại lực cản so trong tưởng tượng còn muốn lớn.

Trở lên những thứ này, chỉ ở cái nào đó vòng tròn bên trong dư ba dập dờn, cũng không vì người bình thường biết.

Bất quá xem như giật xuống Vampire tấm màn che Henry, nhưng liền không có như vậy buông lỏng.

Tự mình đánh tới Stark ảnh nghiệp Tony Stark, tại trong phòng họp cùng Henry ngồi đối diện nhau. Không nói một câu hai người, thật giống tại so với ai khác so sánh bảo trì bình thản, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Chung quy là Tony Stark so sánh không giữ được bình tĩnh, hắn dẫn đầu ném ra một cái bút loại hình quấy nhiễu khí, khởi động sau mới mở miệng nói ra: "Ta chỉ là nghĩ câu một đầu lam huyết cá mập."

"Ngươi ngược lại tốt, kêu gọi một đám cá ăn thịt người đem phía bên kia gặm sạch sành sanh, liền không còn sót cả xương. Ngươi có biết hay không khoản nợ này, bị đám kia lão đầu tử tính tới trên đầu ta."

Henry hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: "Câu được cá, ngươi có thể không kéo can nha. Ta lại không có đá bất luận kẻ nào cái mông, cưỡng chế bọn hắn kéo can, ta cũng không có năng lực này."

"Chính mình nhào tới ăn vào miệng đầy dầu người, bị một đám lão đầu tử nhớ nhung một cái sẽ chết sao?"

"Vấn đề là chính bọn hắn cũng ăn, lại coi ta là kẻ cầm đầu."

Ê răng Tony Stark giật giật khóe miệng, hỏi: "Đến cùng là thế nào một chuyện?"

Henry không nhiều lời, cũng chỉ là khống chế công nghiệp Stark nội bộ phân phối Laptop, phát ra một đoạn ghi âm.

Cái kia đoạn ghi âm chính là Henry được mời tiến về Montesto khu biệt thự lúc, cùng Aden vợ chồng trong lúc nói chuyện với nhau sắc mặt.

Tony Stark chú ý trọng điểm, đương nhiên là James Aden chỗ nhấc lên, lão Stark vô pháp tự vệ thuyết từ. Hắn nghiêm túc nói ra: "Xem ra lão đầu tử chết, quả nhiên có kỳ quặc. Vợ chồng bọn họ hai thật chết rồi?"

Hai tay làm ra một cái pháo hoa nổ tung hoạt động, Henry nói ra: "Phanh! Hoa lệ đốt thành tro, thật không có rồi. Nếu là bọn hắn không có đem chính mình chuyển hóa thành Vampire, ta còn không dám làm như vậy đâu."

Giết Vampire tính giết người sao? Đương nhiên không!

Cái kia tòa nhà biệt thự tầng hầm, mặc dù địa phương kiểm sát trưởng cùng FBI giấu diếm không công bố. Nhưng đối với một ít tin tức linh thông người mà nói, tầng hầm lò sát sinh sự tình cũng không phải cái gì bí mật.

Tony Stark chính là một thành viên trong đó. Chỉ bất quá hắn biết rõ tin tức lúc này, vào xem lấy tỏ ý vui mừng, còn không rõ ràng lắm cái này đối với vợ chồng có cái khác giá trị.

Bây giờ biết rõ, hắn chỉ có thể nói câu: "Đáng tiếc. . ."

Bị nhìn chằm chằm Henry phản bác: "Ngươi sẽ không muốn từ bọn hắn trong miệng hỏi ra càng nhiều đồ vật đi. Đây là không có khả năng. Cái loại người này cũng không phải là có thể bí mật lấy xuống, chậm rãi tra hỏi bọn hắn trong đầu có bao nhiêu bẩn thúi sự tình.".