Chương 484: Một con đường khác.

Chương 484: Một con đường khác.

"Ngươi chưa thử qua, làm sao biết?"

Tony Stark mạnh miệng nói ra.

Henry kinh ngạc nói: "Loại chuyện này còn cần thử? Chính ngươi tỉnh táo lại, suy nghĩ thật kỹ. Cái kia hai vợ chồng trong miệng, thật có thể móc đến ngươi muốn biết rõ tình báo?"

"Cho dù bọn hắn không phải là người chấp hành hoặc người tham dự, cũng tất nhiên hiểu rõ tình hình. Dù chỉ là tại bọn hắn trong vòng nhỏ, một đám lão tặc chuyện phiếm nói đùa vụn vặt tin tức cũng tốt. Thế nhưng là ta cái gì cũng không biết. Ngươi hiểu chưa, ta cái gì cũng không biết!"

Càng là bị khuyên tỉnh táo, liền càng kích động Tony Stark, may mắn là cùng Henry cách một tấm bàn hội nghị, lúc này mới không có nhường hắn nắm lấy người trước mắt cổ áo, phun hắn một mặt nước bọt.

Bất quá Henry cũng bị đại thiếu gia cái này điên dại hình dáng khí thế áp đảo. Xem ra hắn đối với hắn cái kia lão cha, thật không phải là mặt ngoài như thế không thèm để ý nha. Cái này đều muốn trở thành tâm ma.

Có lẽ là bởi vì cùng chết rơi mẹ ruột? Nhớ tới Tony đại thiếu gia tại cha mẹ trên tang lễ biểu hiện, rõ ràng là tất cả hiến một cành hoa, hắn lại đem trong tay hai cành hoa đô đặt ở mẫu thân quan tài bên trên, cha ruột là một nhánh cũng không có phân đến.

Thế nhưng là hận sâu bao nhiêu, yêu cũng liền sâu bao nhiêu. Nếu như thật tình không thèm để ý, như thế nào lại tích lũy như thế hận ý.

Giơ hai tay lên, làm đầu hàng tướng mạo Henry nói ra: "Lỗi của ta, ta nên lưu lại phía bên kia mạng chó, để cho ngươi có tra hỏi cơ hội."

Không có đối chọi gay gắt, đấu võ mồm đối tượng lùi bước, ngược lại để Tony Stark tỉnh táo lại. Hắn nói ra: "Không, ngươi làm không sai. Nhường hắn còn sống, ta cũng không có cách nào hỏi ta muốn biết lời nói... trừ phi vận dụng phi pháp thủ đoạn."

Henry nói ra: "Đối với loại kia thân phận địa vị người vận dụng phi pháp thủ đoạn, chỉ có hai loại kết quả. Một cái là hắn bị diệt khẩu, một cái là ngươi bị diệt khẩu, không có loại thứ ba khả năng. Loại kia hành vi liền cùng tuyên chiến không khác biệt."

"Ta biết."

Lộ ra mệt mỏi dáng vẻ, Tony Stark cúi đầu thấp xuống, một tay chống đỡ cái trán.

"Nghĩ biện pháp dẫn dụ bọn hắn nói lộ ra miệng, là cơ hội duy nhất. Ngươi nghe được câu nói kia, khả năng chính là cực hạn."

"Xem ra cùng những lão gia hỏa kia liên hệ nhiều, ngươi cũng rất quen thuộc bọn hắn gian trá giảo hoạt trình độ."

Ngẩng đầu, chống đỡ cái cằm, Tony Stark tính toán.

"Không đủ ổn người, sống không được dài như vậy số tuổi, bò không lên gia tộc địa vị cao nhất."

"Cho nên bọn hắn là thực tế người tham dự lời nói... duy nhất sẽ nói ra miệng đối tượng cũng chỉ có người chết. Tại người trước khi chết khoe khoang một chút, thu hoạch một chút sợ hãi than biểu lộ."

"Tại đe dọa cũng lôi kéo ngươi quá trình bên trong nói loại lời này, chứng minh hắn chỉ là nghe được một ít truyền ngôn, muốn dùng ví dụ như vậy đến uy hiếp ngươi mà thôi. Cũng không phải là từng tham dự trong đó."

"Sự tình bộc phát lời nói... cũng liên lụy không đến trên người hắn. Vấn đề ở chỗ, bọn hắn biết rõ bao nhiêu nội tình? Ngươi là cuối cùng nhìn thấy người của bọn hắn, có ý kiến gì hay không?"

Henry nói ra: "Kỳ thật ngươi đã suy luận đến đủ rõ ràng. Mà cái nhìn của ta là, có khả năng hay không cha mẹ ngươi ngoài ý muốn, là nào đó một đám người ngầm đồng ý hành vi."

"Bọn hắn không phải là hung thủ, nhưng cũng không có ngăn cản sự tình phát sinh. Cho nên người biết, không biết chỉ có James Aden cái kia tự nguyện chuyển hóa thành Vampire lão đầu tử."

"Mà loại tình huống kia, cũng lan tràn đến trên người ngươi. Bọn hắn đều không phải người chấp hành, chỉ là khi nhìn đến cơ hội lúc, đi theo người khác đằng sau xông đi lên kiếm tiện nghi mà thôi. Thật giống như hôm nay các ngươi làm sự tình một dạng."

Ngón tay khẽ chọc lấy mặt bàn, Tony Stark hỏi: "Ngươi cảm thấy người chấp hành có thể là người nào?"

Chỉ chỉ trời, Henry nói: "1% người Mỹ?"

Câu nói này thế nhưng là Tony Stark đã nói. Cho nên lúc này hắn, tức giận mắng: "Ngươi đây là tại nói nhảm!"

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Bộ dáng bây giờ của ngươi có thể không có chút nào tính tỉnh táo. Nếu là ta tùy tiện nói ra một cái tên, ngươi liền đi điên cuồng thăm dò phía bên kia. Kết quả sẽ là như thế nào, còn cần ta nhiều lời sao?"

"Ta rất tỉnh táo!"

"Ngươi xem qua cái nào bệnh tâm thần nói mình là bị điên, ai không phải nói mình không điên!"

"Có, ta xem qua bệnh tâm thần rõ ràng nói mình là bị điên."

"Cho nên ngươi nhìn, loại người này triệu chứng phải có nhiều nghiêm trọng."

Ngươi

Tony Stark đột nhiên cảm giác được, hắn cần phải đi nghiên cứu một chút có thể đột phá đao thương bất nhập đặc tính đặc chủng đạn xuyên giáp.

Liên tiếp bần Urani đạn, chiết xuất đạn trù tính vọt qua trong óc, Tony Stark thậm chí nghĩ ra tay cầm thức đạn hạt nhân chiến thuật máy phát xạ; phụ chú: Có thể liên phát. Bởi vì cái gọi là tổn thương không đủ, đương lượng đến tập hợp. Cái này thế nhưng là lão Mỹ chính cờ ngôi sao tư duy hình thức.

Không biết mình bị người tưởng tượng vì dùng lượng lớn đạn hạt nhân rửa mặt mục tiêu, Henry nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy, ngươi vẫn là phải chuyên chú điều tra cha mẹ ngươi thân tai nạn xe cộ tình huống, nếu như ngươi cho rằng cái kia cọc tai nạn xe cộ có vấn đề."

"Đối với trong hội kia đầu lời đồn, không dùng qua độ đi truy tầm. Bởi vì cái kia có khả năng tựa như là trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm, hoặc là tại quầy rượu khoác lác, kể một ít chỉ tốt ở bề ngoài sự tình."

"Vậy thì giống như ngươi nghe được một cái người nói ra bom nguyên tử, liền hoài nghi hắn biết tạo, sau đó trăm phương ngàn kế điều tra hắn. Cuối cùng cũng chỉ có thể lấy được đây chính là cái mấy bình bia vào trong bụng sau miệng high."

"Nếu như là loại kia ưa thích đàm luận quốc tế thế cục người, người nào không há miệng ngậm miệng chính là Iraq, Iran; hàng không mẫu hạm hạm đội muốn bày ở chỗ nào, như thế nào hành động. Thế nhưng là những người này nói đến lại nhiều, đều chỉ là người ngoài cuộc."

Tony Stark bất mãn nói ra: "Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ? Tìm thám tử sao? Những người kia cũng liền ở bên ngoài gặp tróc gian bên trên là cái hảo thủ. Muốn bọn hắn điều tra món kia tai nạn xe cộ, ta sợ bọn hắn ngày thứ hai ngay tại sông Hudson đáy sông."

Kỳ thật Tony Stark lời giải thích, đã dự thiết lập cái kia cọc tai nạn xe cộ có vấn đề. Henry thuận mạch suy nghĩ, nói ra: "Ngươi đề cập qua có người đối với cha mẹ ngươi tai nạn xe cộ đưa ra báo cáo điều tra, ta đoán là phụ thân ngươi khi còn sống tham gia cái kia tổ chức."

Tony gật gật đầu.

"Một cái bí mật tình báo đơn vị?"

"Không sai."

Tony Stark bén nhạy phát hiện một cái điểm vào, hỏi: "Ngươi cảm thấy là cái kia nội bộ tổ chức xảy ra vấn đề?"

Henry vội vàng khoát khoát tay, nói: "Loại chuyện này ta nhưng không biết. Ta chỉ là cho rằng, nếu như một cái người tìm không ra vấn đề, có thể là bị giới hạn đã có mạch suy nghĩ cùng đường ống."

"Chúng ta có thể thử tìm một người khác, từ một góc độ khác đến tiến hành điều tra, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn. Chí ít hắn không có dự thiết lập thành kiến."

FBI

CIA

Tại sao ta cảm thấy đây không phải là ý kiến hay."

Tony Stark ghét bỏ nói.

Hồi tưởng lại Cruella De Vil vị này 101 chú chó đốm trùm phản diện, xuất hiện ở cái thế giới này điều kiện. Henry tự hỏi cái nào đó nam nhân tồn tại độ khả thi. Bất quá coi như không có nam nhân kia, thật giống cũng kém chút.

Nghĩ rõ ràng sau, Henry dẫn dụ nói ra: "Ngươi cùng quân đội quan hệ thật tốt đi."

"Vẫn được."

Mặc dù trong miệng nói là 'Vẫn được' nhưng là Tony Stark một bộ cái đuôi sắp vểnh lên trời bộ dáng, Henry liền biết cái này 'Vẫn được' có nhiều đi.

Henry tiếp tục nói ra: "Ta nghe nói lục quân Hiến Binh có thành tựu lập đặc biệt điều tra bộ đội, đều là tương đối ưu tú điều tra người lão luyện. Ngươi có biện pháp tìm cái nào tướng quân, điều tạm những người này làm chút việc tư mà sao?"

"Nói là phụ thân ngươi ngoài ý muốn, đối với quân đội đến nói cũng là nghiêm trọng tổn thất. Có lẽ cái này việc tư, cũng không như ngươi ta tưởng tượng như thế. Bọn hắn cũng đang chờ ngươi mở miệng, mới có lý do nhúng tay."

Vốn chỉ là ngón tay có tiết tấu khẽ chọc mặt bàn, đột nhiên trùng điệp đến một cái, liền ngưng. Tony Stark bỗng nhiên đứng người lên, hùng hùng hổ hổ liền muốn đi ra ngoài.

Henry không thể không gọi lại cái tên này, cầm lấy trên bàn quấy nhiễu khí.

"Lão bản, ngươi 'Bút' quên mang đi."

"Thu, giúp ta nạp điện. Lần sau lại tìm ngươi cầm."

Thanh âm đã xa..