Chương 485: Ám sát gói phục vụ.

Chương 485: Ám sát gói phục vụ.

Giật dây Tony Stark, tìm quân đội đi đối phó giấu ở S.H.I.E.L.D bên trong Hydra, sẽ khiến cái gì phản ứng dây chuyền. Henry tuyệt không để ý.

Dù sao chính mình là cái nghĩ ý xấu, có nghe lén quấy nhiễu khí có tác dụng, chỉ cần Tony Stark không miệng rộng, nói ra chính mình ở trong này vai trò nhân vật, liền sẽ không có người thứ ba biết rõ.

Đến lúc đó quân đội cùng xà thuẫn đem não người đánh thành chó đầu óc, cũng không liên quan tới mình.

Huống hồ quân đội cùng tình báo đơn vị vốn là không hợp nhau, lại càng không cần phải nói S.H.I.E.L.D cái này từ chiến lược khoa học quân đoàn (S. S. R. ) thuế biến mà thành tổ chức, tựa như là mưu phản quân đội đơn vị một dạng.

Mọi người chỉ biết cho rằng, hướng quân công phục hợp thể chuyển hình công nghiệp Stark, ỷ vào cùng quân đội quan hệ tốt đẹp, vị kia thiên tài vỗ đầu một cái, nghĩ ra cái chủ ý cùi bắp đến, là kiện chuyện rất bình thường.

Henry gót chân lấy Tony Stark rời khỏi. Hắn phải đi phi trường đón máy, mình nữ hài mà cuối cùng tại nước Mỹ dừng nước Anh đại sứ quán một lần nữa cầm tới hộ chiếu, bay trở về Los Angeles.

Chỉ là ở trên trước xe, Henry hơi vùng vẫy một hồi. Vận dụng siêu cấp giác quan hướng bốn phía nhìn một chút, xác định không có giám thị nhân viên, cũng vừa cũng may bãi đỗ xe giám thị góc chết. Hắn liền động thủ móc phía dưới dưới ghế ngồi phương bom ngòi nổ.

Cái đồ chơi này dĩ nhiên không phải chính mình chứa. Đem ngòi nổ nắm trong tay bóp nát, đem tổn thương rơi xuống thấp nhất. Cái khác dẫn bạo lắp đặt không lực sát thương linh kiện, tiện tay liền hướng bên tường quăng ra.

Người khác tặng không thuốc nổ có chỗ dùng khác, có thể lưu lại. Henry đang lo không tốt lấy được chất nổ, bốn cái một phần tư pound TNT, cũng không phải tùy tiện mua được đồ vật.

Tiến về sân bay trên đường, xem như thường ngày biết giám sát chu vi, để tránh lại bị cảnh sát hoặc FBI, thậm chí là cái khác quan phương tổ chức nửa đường chắn đường Henry, ngẫu nhiên nghe được một câu.

"Phát hiện mục tiêu, màu nâu kiểu cũ Cadillac. Dựa theo cố định lộ tuyến tiến lên."

Đây là cái nào đó tại ven đường, làm bộ chỉnh lý hoàn cảnh bảo vệ môi trường công nhân, hướng chính mình ẩn tàng Microphone lời nói.

Hơi mở rộng điều tra phạm vi, Henry ngay tại cái kế tiếp giao lộ, phát hiện một cỗ dừng ở ngang xe rác. Bộ đàm một phương khác là ở đây.

Người điều khiển cũng khi lấy được thông tri sau, phát động cỗ xe, vận sức chờ phát động. Một bộ chuẩn bị mặt bên va chạm đi qua cỗ xe bộ dáng.

Vì né tránh chiếc này xem ra chờ đã lâu, chuẩn bị đụng người xe rác, Henry trước giờ quẹo vào một con đường khác. Không đi hướng phía phi trường hướng ngắn nhất lộ tuyến, mà là đường vòng mở đến một chỗ tiệm hoa.

Mua một chùm lấy màu trắng hoa thược dược cùng màu hồng đế vương hoa thược dược làm chủ bó hoa, Henry lúc rời đi còn dùng trán tiếp một phát súng ngắm đạn.

Đây là nhân viên cửa hàng chuẩn bị bó hoa thời gian quá dài, cho nên cho tay bắn tỉa chuyển dời đến ngắm bắn địa điểm cơ hội? Bất quá nhân viên cửa hàng không cùng người cấu kết, cũng chỉ là Henry không có mua đã chỉnh lý tốt bó hoa, mà là mặt khác chọn lựa đóng gói, hoa chút thời gian mà thôi.

Tự làm tự chịu a.

Bất quá Henry không có làm quá lớn phản ứng, cũng chỉ là thuận thế lệch một cái đầu, phảng phất đầu của mình bị đánh lệch ra một dạng. Nhưng kỳ thật chỉ là muốn để đạn nảy đi lên đạn đến cao ốc mặt tường, không đến mức thương tới vô tội người qua đường.

Gãi gãi bị 12.7mm đạn đánh trúng vị trí, Henry như không có việc gì lên xe, tiếp tục mở hướng sân bay.

Lưu lại mắt trợn tròn tay bắn tỉa, nhìn xem trong tay súng trường, cũng muốn hướng chính mình trán đến một phát, nhìn xem lúc này mua được đạn có phải hay không mềm.

Lái xe trên đường, Henry lại gặp một cỗ Pica, trên đường đi gió lướt điện thiểm, loa cuồng minh. Mấy lần kém chút chạm đuôi Cadillac, đều bị Henry hiểm lại càng hiểm vọt tới.

Không nghĩ tại nội thành ngựa lớn trên đường đến một trận xe bay theo đuổi, Henry lợi dụng đường cái chật hẹp đặc thù, lúc nhanh lúc chậm, chợt trái chợt phải, đến một trận ô tô diều hâu bắt gà con.

Nhưng hết thảy hoạt động lại giống là bình thường tại Los Angeles bận rộn nội thành trên đường phố, sẽ có điều khiển hành vi. Chỉ là giống như một cái học lái xe không bao lâu, nôn nôn nóng nóng tân thủ điều khiển mà thôi.

Cuối cùng truy Xa gia hỏa từ đụng phòng cháy cái chốt. Từ bốc khói nắp động cơ đến xem, hắn là đừng nghĩ tiếp tục đuổi đi lên.

Đến nỗi người. . . Henry cảm thấy mình không có xuống xe, bổ phía bên kia một phát bệnh viện nửa năm gói phục vụ quyền, đã đủ nhân nghĩa. Còn là đi phi trường đón chính mình nữ phiếu tương đối trọng yếu, tại tiệm hoa bên kia đã lãng phí một chút thời gian.

Bất quá Henry cũng có chút hoài nghi, phía bên kia là có ý nhắm vào mình, còn là đơn thuần liền một cái đường dân tộc Nộ? Chí ít phía bên kia trong xe hùng hùng hổ hổ, cũng không có nói qua ám sát loại hình.

Ngược lại là liên tiếp muốn cách âm đánh mã chữ thô tục, làm cho Henry đều muốn đi rửa tai đóa.

Thoáng qua hai cọc khả năng phát sinh tai nạn xe cộ ngoài ý muốn, Henry thật vất vả đem xe đỗ vào bãi đậu xe của phi trường. Ôm bó hoa xuống xe.

Tại Los Angeles phi trường quốc tế xuất cảnh đại sảnh, một cái mang ống kim chức trang phục nữ tính, dùng cặp công văn làm che giấu, một tề độc châm muốn đi Henry trên thân cắm.

Lúc đầu chỉ cần thuận thế tay hất lên, kim tiêm nhập thể sau ngón cái dằn, đem Kali xyanua dung dịch tiêm vào vào trong cơ thể, Thần Tiên cũng khó cứu.

Ai biết cái này hất lên, trực tiếp đem kim tiêm cho đụng lệch ra. Mờ mịt không biết dưới tình huống, dằn ngón cái chỉ làm cho dung dịch phun tung tóe, chảy đầy đất.

Nữ sát thủ phát hiện chính mình sai lầm, lại một bước cũng không dám dừng lại  dựa theo nguyên bản kế hoạch hành động, vội vàng đi.

Đối mặt dạng này tiểu hoa chiêu, Henry cản đều không ngăn cản, coi như làm không có phát hiện bị bó hoa che chắn xuống tiểu động tác.

Vốn cho rằng trong phi trường chỉ có cái này một đợt, không nghĩ tới lại tới hai cái trong ngực cất điện côn đại hán vạm vỡ, xa xa hướng chính mình đi tới.

Đi ngang qua? Trùng hợp? Còn là. . .

Henry một bên như là vì bảo hộ bó hoa, né tránh đám người, một bên hướng phía sân bay hàng cảnh sát hướng đi tới.

Không biết là cái kia hai hàng khuôn mặt quá hung ác, vẫn là bọn hắn chính mình đã sớm lên truy nã danh sách, hàng cảnh vừa nhìn thấy bọn hắn liền chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Có thể là có tật giật mình, lại hoặc là khổ người lớn, nhát gan. Dù sao cái này hai hàng vừa nhìn thấy cảnh sát hướng chính mình đi tới liền chạy, tâm lý tố chất đặc biệt kém.

Bọn hắn vừa chạy, cảnh sát liền truy. Có lẽ truy cái gì cũng còn không biết, bất quá nhìn thấy thái độ như vậy, trước tiên đem người lấy xuống khẳng định không sai.

Tóm lại không cần đến Henry xuất thủ, cái kia hai cái to con tiểu khả ái liền tự bạo. Để xem trò vui Henry không còn gì để nói.

Lại nói chính mình từ Stark ảnh nghiệp rời khỏi, đến sân bay trên đoạn đường này, chí ít gặp được năm làn sóng sát thủ. Loại này sát thủ dày đặc mức độ, không phải là Continental Hotel xuất thủ, Henry vậy mới không tin.

Những cái kia bọn người buôn nước bọt gia hỏa nếu là dám đến Los Angeles tụ tập, lại không đi bái mã đầu. Vậy liền sẽ là Los Angeles cảng đáy nước bùn hoan nghênh ngươi!

Chỉ bất quá. . . Chính mình đây là chọc tổ ong vò vẽ rồi? Còn là bên trên treo thưởng?

Đang cầm chùm hoa đám người Henry, nghiêm túc suy tư.

Continental Hotel chính là cái sát thủ môi giới bình đài, chỉ cần có người mở ra treo thưởng, để mắt tới chính mình cũng không gọi người bất ngờ.

Đâu thèm mình từng ở Continental Hotel hệ thống bên trong xem như người phục vụ, đến bây giờ cũng không tính hoàn toàn rời khỏi, nhưng cái này cũng không hề là miễn trừ bị treo thưởng lý do. Mình đã thật lâu không có làm việc, cũng không có giao phí bảo hộ, không nhận che chở là đương nhiên.

Đến nỗi khoảng thời gian này biết treo thưởng chính mình, Henry không cần suy nghĩ, trong đầu liền xuất hiện một cái tên: Aden gia tộc.

Trong lúc đang suy tư, một cái quen thuộc nữ hài kêu to: "Thân yêu!"

Đối với kéo lấy hành lý chạy tới Charlize Theron, Henry đương nhiên là trước đưa lên bó hoa, lại về lấy một cái ôm nhiệt tình và hôn môi.

Xa cách đã lâu người yêu gặp lại, ở phi trường bên này cũng không tính là gì hiếm thấy cảnh tượng. Bất quá ngược lại là có không ít vợ chồng bất hoà ném lấy ánh mắt hâm mộ mà thôi..