Chương 486: Continental Hotel treo thưởng.

Chương 486: Continental Hotel treo thưởng.

Đối với muốn điều chỉnh lệch giờ, còn muốn đem thiếu mấy ngày làm việc bù lại nữ hài, sớm liền trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Henry thì là đi một chuyến Continental Hotel, còn chuyên từ cửa chính tiến vào.

Từ mình có thể thuận lợi vào cửa tình hình đến xem, cũng không phải là giống như ngày sau phạm cấm kỵ John Wick, bị trục xuất khách sạn hệ thống, hết thảy khế ước sát thủ nhất định phải đối với bị trục xuất người triển khai không hạn chế truy sát, đến chết mới thôi.

Quầy hàng lễ tân nhân viên treo một dạng nụ cười chuyên nghiệp, chào hỏi nói: "Một ngày tốt, Henry Brown tiên sinh. Ta có thể vì ngài làm cái gì?"

Lấy ra một mai kim tệ đặt ở trên quầy, đẩy đi ra. Henry hỏi: "Charles tại quán cà phê sao? Ta đến uống ly cà phê nâng nâng Thần, để đầu thanh tỉnh một cái. Hôm nay thế nhưng là có rất nhiều sự tình, nhường ta có chút mơ hồ."

"Fisher tiên sinh còn là tại trên vị trí cũ, ngài trôi qua về sau, liền có thể nhìn thấy. Ta sẽ thay ngài phân phó cà phê. Cà phê Espresso, hai phần?"

"Đúng vậy, cái này có thể giúp đỡ đại ân."

Henry cười nói. Lập tức đi hướng khách sạn quán cà phê.

Trên đường đi, có không ít người chỉ trỏ. Còn bao gồm hôm nay gặp phải một số người, như là cái kia ở phi trường sử dụng ống kim nữ tính.

Bất quá tửu điếm nội bộ cấm chỉ buôn bán, đương nhiên cũng không cho phép trả thù giết người, cho nên tất cả mọi người bình an vô sự. Henry cũng không có cố ý tiến lên, nhất định phải bỏ xuống vài câu ngoan thoại loại hình.

Ngược lại là cái kia hai cái bị cảnh sát truy to con còn có thể đứng ở chỗ này, đại biểu bọn hắn ở phi trường bên kia chạy thoát. Trên mặt bọn họ bộ kia tức giận thái độ không phải giả, rất có muốn tiến lên, đánh đập Henry một quyền tư thế.

Không nhìn bọn này không có can đảm tại trong khách sạn gây chuyện tiểu quỷ đầu, Henry đi vào quán cà phê. Charles Fisher mặc âu phục trang phục chính thức, tựa như điện ảnh « The Godfather » bên trong, sau cuộc chiến Corleone gia tộc người thể diện bộ dáng.

Kỳ thật nếu không có cái Moni Fisher tại, con hàng này muốn làm đại lão, cái kia khí thế cũng đã đầy đủ.

Henry đi vào Charles Fisher trước mặt, đã thành thói quen mặc tây phục hắn, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo vài phần England thân sĩ lễ tiết hình tượng. Hắn chào hỏi nói: "Một ngày tốt, Charles. Ta có thể ngồi xuống sao?"

Mời

Liền ngồi Henry, lập tức có người phục vụ đưa lên cà phê.

"Brown tiên sinh, ngài cà phê Espresso, gấp đôi."

Continental Hotel phục vụ, nhất quán là trước cho kim tệ mới có hưởng thụ. Lại quen khách quen, không có kim tệ mở đường, cũng sẽ không có người tự tác chủ trương đưa lên phục vụ. Đã cho kim tệ ngoài định mức phục vụ cũng không lần nữa hạn.

Cho nên nhìn thấy cà phê đưa lên bàn, Charles cũng không có tại nhắc nhở cái gì. Hắn trực tiếp nói ra: "Nghe nói đầu ngươi trực tiếp gánh một phát đạn súng bắn tỉa. Thật trúng đích sao?"

"Ngươi có thể hỏi một chút tay súng bắn tỉa kia, nhìn hắn có nguyện ý hay không thừa nhận chính mình đánh trật."

"Súng ống phòng quản sự, thế nhưng là bị tốt một trận phàn nàn. Thép vônfram đạn đều đánh không thủng, chẳng lẽ thật muốn cầm súng bắn tỉa công phá, coi ngươi là xe tăng đến đánh mới được."

"Tuyệt đối đừng, ta hôm nay chống cự một thương, đã có chút choáng đầu. Các ngươi nếu là cầm loại kia tên to xác đi ra, vậy ta không phải là là chết chắc nha."

Henry cười nói.

"Ta muốn thật tin ngươi, trí thông minh của ta lại bị Gump chế giễu đi."

"Yên tâm đi, cái kia thật thà gia hỏa chỉ sợ liền chế giễu người cũng không biết."

Hai người một trận nói đùa, Henry quay đầu hỏi: "Ta tiền thưởng là bao nhiêu?"

"Như thế nào? Ý định chính mình kiếm lời?"

"Kim ngạch đủ cao lời nói... cũng không phải không được."

"Rất đáng tiếc, chỉ có 100 ngàn đô. Lại nhiều, cái kia sắp bị ngươi chỉnh phá sản gia tộc cũng không bỏ ra nổi tới. Hoặc là nói, bọn hắn cũng không nỡ cầm càng thêm ra hơn tới."

"Cùng ta nghĩ đến không sai biệt lắm, bằng không các ngươi cũng không biết như vậy qua loa cử đi mấy đợt không còn dùng được người sự tình. Muốn đối phó ta loại người này, không lên một chút đặc thù trang bị, cũng quá xem thường ta đi."

"Chậc chậc chậc."

Charles líu lưỡi lắc đầu nói ra: "Ta cần phải làm cái ghi âm, để những người kia nghe một cái ngươi đánh giá. Có lẽ cái này có thể khích lệ bọn hắn đấu chí. Bất quá ở trước đó, có lẽ bọn hắn muốn trước cảm ơn ngươi ân không giết."

"Ta lại không có cách nào phản kích, ta chính là da tương đối dày mà thôi."

Henry nói xong lớn nói dối.

"Muốn ta nói, ngươi liền chuẩn bị một cái có thể chứa dài hơn hộp đạn Uzi súng tiểu liên. Nhìn thấy có người đối phó ngươi, ngươi liền buồn bực đầu hướng phía bên kia phương hướng xông. Đợi đến khoảng cách đủ gần về sau, liền dùng súng tiểu liên bắn phá. Bộ này chiến thuật ngươi đến dùng, ta cam đoan là vô giải."

Không biết được Charles Fisher là biết rõ càng nhiều tình báo, còn là nói hắn thật tình cảm thấy mới vừa nói bộ kia chiến thuật, là phối hợp Henry thiên phú tối ưu giải. Dù sao hai người ngầm hiểu lẫn nhau, không có lại tiếp tục cái đề tài này.

Henry lại hỏi: "Mục tiêu chỉ có ta?"

"Lo lắng tình thế thăng cấp? Tổn thương phạm vi mở rộng? Ngộ thương còn là có khả năng phát sinh, nhưng là một mục tiêu, liền nên có một bút thù lao. Trừ phi khế ước bên trong có yêu cầu, nếu không thì ngoài định mức làm cái gì, cũng không biết gia tăng thù lao. Đây là quy củ."

"Không biết vô hạn truy sát đi."

Charles Fisher trừng lớn mắt, dùng vẻ mặt kinh ngạc nói ra: "Ngươi phạm cái gì người người oán trách sự tình sao?"

"Đối với gia tộc kia người mà nói, sự thù hận của bọn họ cũng không chỉ người người oán trách mức độ mà thôi đi."

"Yên tâm đi."

Charles Fisher nói ra: "Dựa theo quy củ, nếu như có đầy đủ nhiều khế ước tay súng hồi báo, bởi vì không thể đối kháng nguyên nhân màu trắng mà thất bại, treo thưởng liền có khả năng bị thủ tiêu. Bởi vì ám sát mục tiêu độ khó cao tại dự tính."

"Lúc này tuyên bố treo thưởng người chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, nếu không nữa thì chính là nâng cao chỉ tiêu số lượng. Dùng càng nhiều tiền thưởng thu hút mạnh hơn sát thủ ra mặt, hoặc để sát thủ nguyện ý sử dụng càng đắt đỏ thủ đoạn."

"Ngươi sẽ không cho là loại này buôn bán, có người thâm hụt tiền cũng chịu làm đi. Cầm 100 ngàn đô treo thưởng, cũng muốn đi làm một viên đạn hạt nhân đến nổ ngươi? Lấy mạng vứt sự nghiệp đã rất đáng thương, không đến mức để người đẩy ngược đi."

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Ta đây không phải là sợ 100 ngàn đô treo thưởng, để một chút đầu óc không rõ ràng người cho là ta rất dễ giải quyết, cho nên nghĩ đến thuận tay kiếm lời một bút. Vậy ta không được bị phiền chết nha."

"Còn là câu kia, yên tâm đi."

Charles Fisher nói ra: "Làm treo thưởng vượt qua nhất định kỳ hạn không có bị hoàn thành, cũng biết bị chúng ta chủ động hủy bỏ."

"Bởi vì vượt qua thời hạn, vô pháp bị hoàn thành, không phải mang ý nghĩa có không thể dự tính nhân tố, tạo thành ám sát độ khó cao tại dự tính. Không cầm nhiều một chút tiền đi ra, còn nghĩ làm tốt sự tình?"

Henry hỏi: "Thế nhưng là ta có nhìn qua treo thưởng một mực treo trên cao. Cái kia lại là cái gì tình hình?"

Charles Fisher giải thích nói: "Đặc thù tình trạng, đó là đương nhiên là đặc thù tình trạng nha. Đại bộ phận đều là đắc tội Cao Trác Hội, xúc phạm đến chết mới thôi quy củ, mới có đãi ngộ như vậy."

"Đại bộ phận treo thưởng, hoàn thành thời hạn cũng không biết vượt qua 30 ngày. Không có nào đó mục tiêu bị treo thưởng, lại cách cái tám chín năm mới hoàn thành nghiệp vụ. Loại tình hình này là không được cho phép, khách sạn cũng biết chủ động phái người chấp hành."

"Dù sao một ít treo thưởng sau lưng, nó mục đích là có thời gian hạn định tính. Như là cái nào hắc lão đại, muốn xử lý từ chính mình bang phái đi ra, chuyển người làm chứng phản đồ."

"Nếu là pháp viện mở phiên toà đều kết thúc, sát thủ mới hoàn thành làm việc, hắc lão đại cũng bị đưa vào đi, như thế còn có ý nghĩa à. Cho nên ngươi nấu một tháng liền tốt. Không khó đi.".