Chương 487: Ứng đối phương pháp.

Chương 487: Ứng đối phương pháp.

Suy nghĩ, nhìn trước mắt lão nam nhân Henry, giọng mang không vui nói ra: "Tại sao ta cảm thấy, các ngươi cũng đang lợi dụng cơ hội này tới thăm dò ta năng lực cực hạn?"

"Loại sự tình này, không phải là rất bình thường nha. Chúng ta đón lấy đối ngươi nghiệp vụ nha. Nếu là làm việc có thể hoàn thành, đây không phải là không còn gì tốt hơn nha."

Charles Fisher uống một ngụm Whisky, lập tức người gần phía trước, hạ giọng, ra vẻ thần bí nói ra: "Kỳ thật ta có một cái đơn giản phương pháp, có thể giải quyết chuyện này. Muốn biết sao?"

"Nói một chút."

Con buôn xoa ngón tay đầu, Charles Fisher nói ra: "Chỉ cần ngươi cầm được ra mức thưởng, ngược lại treo thưởng. Đợi đến chuyện bên kia đều giải quyết, trên người ngươi một tháng kỳ hạn cũng không phải không thể dàn xếp."

"Continental Hotel không phải cấm chỉ chuyện như vậy . Bình thường người làm không được, là bởi vì chúng ta không biết để lộ lấy ra mức thưởng người đến tột cùng là ai. Nhưng tình hình của ngươi, ai biết làm như thế, cần phải rất rõ ràng."

"Mà lại cái này cái gọi là 100 ngàn đô mức thưởng, đặt ở trên người ngươi không riêng đối với ngươi là vũ nhục, đối với khế ước tay súng đến nói cũng không phải cái gì tốt mua bán. Không cần thiết quá nghiêm túc."

Nghe là sẽ khiến người tâm động đề nghị, nhưng kỳ thật có không ít hố to ở bên trong. Henry nhìn xem giả bộ lão tay súng.

"Hỏi trước một vấn đề. Trên người ta 100 ngàn đô mức thưởng có thể thành lập, sau lưng có cái khác áp lực đi."

Charles Fisher ánh mắt loạn tung bay, mập mờ trả lời: "Ừm, có lẽ có, có lẽ không có. Dù sao ngươi hẳn là cũng rõ ràng, mặc kệ là tiền, còn là kim tệ, tại Continental Hotel cũng không tính là cái gì đồng tiền mạnh."

"Ân tình cùng quy củ mới là. Thế giới này, cũng không phải mấy cái Do Thái lão dựng thẳng lên. Bọn hắn quản địa bàn tại Phố Wall, nơi này không về bọn hắn quản."

Henry làm bừng tỉnh hiểu ra tướng mạo, cao thâm mạt trắc cười nói: "A, ta hiểu."

"Ngươi biết cái gì?"

"Ta hiểu Aden người của gia tộc còn sống, đối với muốn ngươi nói những lời này người là cái bối rối đi. Cho nên hắn hi vọng gia tộc kia người toàn bộ trầm mặc, nhưng lại không nghĩ để người ta biết là tự mình ra tay. Cho nên ta là một cái dùng rất tốt quân cờ."

"Vậy ý của ngươi đâu? Cái này thế nhưng là một cái không sai ân tình."

Charles Fisher không có phủ nhận Henry phân tích.

Henry buông tay nói ra: "Đáng tiếc ta trời sinh phản cốt, càng là người khác hi vọng ta làm sự tình, ta liền càng không muốn đi làm. Muốn ta giúp một tay, ở trước mặt nói với ta. Dùng loại thủ đoạn này, nhìn như vì ta suy nghĩ, chậc chậc chậc."

"Mà lại ta thế nhưng là tuân theo luật pháp công dân tốt nha, làm sao có thể mở treo thưởng, muốn người tính mệnh đâu. Aden gia tộc một cái người tính 100 ngàn đô là được, hết thảy có quyền kế thừa người cộng lại, 10 triệu có thể giải quyết chuyện này sao? Ngươi cảm thấy ta giống như oan đại đầu sao?"

Hai bên đổ thêm dầu vào lửa hai đầu kiếm lời, tựa như một đầu trâu lột hai tầng da. Thịt bò, ngưu huyết còn toàn bao, còn lại không ai muốn trâu tạp chủng mới về ta, đối ngoại càng muốn nâng lên giết trâu trách nhiệm. Cái này ở sau lưng tính toán người, thật không phải là Do Thái lão?

"Ha ha."

Charles Fisher giả ngu cười. Kỳ thật hắn chỉ là muốn nhắc nhở phía bên kia, giải quyết hết chủ yếu người thừa kế liền tốt. Ai biết Henry chạy thanh không quyền kế thừa đi. . . Dạng này hiểu lầm, còn là không giải thích đi.

"Một tháng đi. Ta có thể chơi đùa, làm tràng kịch, ứng phó một cái đám kia phá sản hài tử nghèo. Nhìn thấy đợi tại Thiên Đường thiên sứ luân lạc tới trong Địa Ngục, kỳ thật cũng rất có thú vị. Như thế không có vấn đề đi."

Charles Fisher giơ hai tay nói ra: "Quyết định của ngươi, ta đương nhiên không có ý kiến."

"Lời này của ngươi nói đến, thật giống sự tình cũng còn sẽ có biến số một dạng."

"Là chúng ta quản lý quyết định làm thế nào. Ngươi sẽ không cho là ta có quyền quyết định đi."

Charles Fisher buông tay.

Henry gần sát, nhỏ giọng hỏi: "Moni nguyệt sự đến rồi? Tâm tình không tốt?"

"Ta là nàng thúc, ta làm sao lại nhớ loại chuyện này."

Đẩy ra Henry mặt, Charles Fisher nói xong. Hắn lại bổ sung: "Bất quá ngươi giao bạn gái nhỏ sự tình, quả thật làm cho nàng có chút không vui."

"Không đến mức đi."

Charles Fisher rất chân thành nói ra: "Ngươi có rất nhiều tác dụng nha. Thế nhưng là cùng người chạy. Ngươi không biết coi là đối với những cái kia khống chế dục rất mạnh người mà nói, đây là có thể không quan tâm chuyện nhỏ đi."

"Nàng là sẽ không đem chuyện này cả ngày nhớ nhung ở trong lòng. Nhưng nếu là có cơ hội tìm ngươi phiền phức thời điểm, rất khó không để cho nàng thuận tay nâng cao chỉ tiêu số lượng làm chút gì đi."

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Cần thiết hay không."

"Chính ngươi đi tìm nàng thương lượng."

"Ta nghe ngươi nói như vậy, trốn nàng cũng không kịp, còn chính mình đưa tới cửa."

Nghe được muốn nghe tình báo, lại lấy được cảnh cáo, Henry an vị không được, muốn chạy. Hắn cuối cùng hỏi: "Charles, ngươi mới vừa nói những cái kia, đều tính số đi."

"Ngươi biết hỏi cái này loại lời nói, kỳ thật trong lòng ngươi cũng rõ ràng, không phải sao."

"Chỉ có quy củ là không biết đổi, cái khác tham khảo liền tốt, đúng không."

Charles Fisher cười cười, không có nói tiếp. Henry ực một cái cạn cà phê, liền từ cửa hông chạy.

Henry sau khi đi không có vài phút, Moni Fisher xuất hiện tại trong tửu điếm quán cà phê, nhìn chung quanh. Nàng đi vào vị này tộc thúc trước mặt, hỏi: "Người đâu?"

"Hoàn toàn như trước đây, chạy."

"Có người thông tri hắn?"

Moni Fisher ánh mắt sắc bén mà hỏi thăm.

"Tại địa bàn của ngươi, ai dám a."

Chế giễu xong, Charles Fisher còn là nghiêm túc nói ra: "Mà lại từ hắn không làm thợ hàn nồi về sau, có ai chắn lấy được hắn?"

"Ngươi cảm thấy, hắn có đao thương bất nhập bên ngoài năng lực? Có thể trước thời gian dự báo ta sẽ đi qua loại hình."

"Mặc kệ là may mắn, hay là cái khác năng lực, loại chuyện này chính hắn không nói, những người khác rất khó phát giác đi. Thật giống như một chút lão sát thủ trực giác, ngươi có thể đem nó phân loại thành nào đó loại người đột biến năng lực à. Nhưng cũng không thể phủ nhận, cái kia rất hữu dụng."

Sách

Moni Fisher sắc mặt khó coi rời đi. Charles Fisher thì là tiếp tục uống chính mình Whisky, thật giống sự tình gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Henry rời khỏi Continental Hotel, lái xe vứt bỏ ý đồ theo dõi người của mình. Hắn lưu loát chuyển xe tiến vào nơi nào đó ngõ tối, tắt đèn tắt máy, nhìn xem từ khách sạn đuổi kịp người theo dõi từng cái tại phụ cận quảng trường loạn đi dạo tìm lung tung.

Đợi trên xe hắn, dĩ nhiên không phải không có việc gì. Henry chính tự hỏi từ Charles Fisher bên kia lấy được tin tức.

Không có kết quả treo thưởng, không biết treo vượt qua một tháng. Đầu này cũng không tính là Continental Hotel quy củ, chỉ là một cái theo thói quen cách làm mà thôi.

Treo thưởng mục tiêu chỉ có chính mình, chỉ cần lo lắng sẽ hay không đối với những người khác tạo thành ngộ thương liền có thể.

100 ngàn đô mức thưởng, cũng không biết thu hút những cái kia quá mạnh sát thủ, hoặc là có năng lực đặc thù sát thủ ra mặt. Trừ phi người kia thật rất thiếu tiền.

Nhưng từ Henry cùng Continental Hotel liên hệ đến nay, liền chưa có xem cái nào sát thủ ra ngoài lăn lộn mà nghèo. Nếu là bọn hắn thường ngày mặc ăn uống đều chẳng ra sao cả, chỉ đại biểu người này không thế nào giảng cứu, hoặc là hắn ở các nơi phòng an toàn thiết lập được nhiều.

Khế ước bọn sát thủ lớn nhất phiền não không phải không tiền, là tiền không tiêu hết liền có khả năng tại bên trong nhiệm vụ không có rồi.

Biết rõ vì sao lão Mỹ rất lưu hành mở rương khế ước thuê mướn quá thời hạn lại không ai xử lý nhà kho à. Có người hay không nghĩ tới những thứ này nhà kho là ở đâu ra?

Cho nên không cần lo lắng những cái kia đỉnh tiêm sát thủ ra mặt, chỉ vì 100 ngàn đô điểm ấy tiền lẻ. Đối với loại người này đến nói, duy trì chính mình bức cách cũng là cần thiết. Liền cùng xa xỉ phẩm, thà rằng nát tại nhà kho, cũng không có khả năng hạ giá cầu bán.

Duy nhất biến số, chính là Aden người của gia tộc có nguyện ý hay không tiếp tục nâng cao chỉ tiêu số lượng, liền vì mua mình một cái mạng?

Cho nên cái gọi là một tháng kỳ hạn cùng mục tiêu chỉ có chính mình, hai điểm này đều là có khả năng có biến hóa. Quản chi như thế, Henry cũng muốn trước hết nghĩ biện pháp vượt qua cái này mở đầu một tháng.

Những cái kia tìm tới cửa sát thủ, thì là có thể giết hay không thể giết. Bởi vì Continental Hotel khế ước tay súng, phần lớn chỉ biết xuất thủ một lần.

Chỉ cần kinh lịch một lần không có tranh cãi thất bại, bọn hắn liền biết từ bỏ cái này treo thưởng. Bởi vì thất bại liền biểu thị bọn hắn không có năng lực hoàn thành cái này ủy thác. Không có điểm ấy nhãn lực cùng sức phán đoán, còn cứng hơn thượng nhân, đã sớm chết sạch.

Trừ phi bọn hắn kém một chút liền có thể thành công, mới có nếm thử một lần nữa ý nghĩ. Bằng không chính là có tư oán, hoặc là cái khác không thể không hoàn thành ủy thác lý do.

Chân chính sát thủ chuyên nghiệp nhóm đều là tinh thông tính toán, sở trường xu cát tị hung. Giết người vẫn luôn không phải là bọn hắn trọng yếu nhất mục tiêu; toàn thân trở ra, có mạng dùng tiền mới là. Đánh không lại cũng muốn cùng đến chỗ chết cái chủng loại kia tên điên là tương đối thưa thớt.

Bất quá bị động phản kích, cũng không phải cái biện pháp. Coi như Henry thanh không Los Angeles địa khu, Continental Hotel khế ước tay súng, chỉ cần khách sạn bình đài vẫn còn, những người này thế nhưng là cuồn cuộn không dứt.

Henry cũng không có quên, chính mình cùng Continental Hotel lần thứ nhất tiếp xúc gặp được người nào. Có Baba Yaga danh xưng John Wick thế nhưng là đi theo bang Russia, chỉnh nhóm người từ bờ đông tới chi viện.

Mà lại tấp nập phản kích, rất dễ dàng lộ ra ánh sáng năng lực của mình. Coi như không có để lại người chứng kiến, người chết nhiều, đầu óc không có hư đều biết cái này sau lưng có vấn đề.

Đây cũng là tại sao, lúc trước đợt thứ nhất ám sát hành động, Henry một cái người đều không nhúc nhích nguyên nhân. Phát giác ra được phía bên kia thái độ qua loa dưới tình huống, chính mình nếu là trước tiên đem sự tình cho làm tuyệt, không phải là buộc phía bên kia cùng chính mình liều mạng nha.

Khát vọng giết tới những người khác sẽ biết sợ, không còn tìm đến mình phiền phức, phải chết bao nhiêu người mới có thể có hiệu quả như vậy nha. Hoặc là muốn dùng cỡ nào tàn khốc thủ đoạn, mới có thể hù đến những người khác.

Kỳ thật chỉ cần đề cao độ khó, liền có thể đuổi suy nghĩ rất nhiều xem thử nhìn, tìm vận may sát thủ. Phương pháp cũng rất đơn giản, thuê mướn một nhánh hợp cách bảo an đoàn đội liền tốt.

Đây cũng là người bình thường thường dùng nhất lại hữu hiệu cách làm, nếu không thì công ty bảo an ngành nghề này sớm đã bị đào thải. Có thể như vào chỗ không người, ám sát mục tiêu sau toàn thân trở ra sát thủ, thế nhưng là như hiếm như lá mùa thu.

Nói một cách đơn giản, đây cũng là tiền có thể giải quyết vấn đề. Không đáng giá chính mình bốc lên bại lộ càng nhiều năng lực phong hiểm, cùng với hoa quá nhiều thời gian cùng phía bên kia chu toàn.

Nhưng cũng không phải tùy tiện tìm công ty bảo an, để bọn hắn phái chút bảo tiêu đến, hai mươi bốn giờ trực ban liền tốt. Thế giới này nhân viên bảo an cùng công ty thế nhưng là có bình xét cấp bậc, khác biệt bình xét cấp bậc có khác biệt thuê bảng giá, tối cao là A cấp AA.

Loại này quy tắc không hiểu có chút quen mắt. . .

Bất quá Henry không muốn đi tìm cái kia cái gọi là cao cấp nhất bảo tiêu. Trên người mình bí mật hơi nhiều, vẫn là có thể tiếp nhận người quen tương đối tốt.

Nghĩ đến chỗ này, Henry lấy ra điện thoại di động, rút ra một cái chưa từng phát qua dãy số, tìm một đám thật lâu không có liên lạc người..