Chương 488: Bảo an đoàn đội

Chương 488: Bảo an đoàn đội

Stark ảnh nghiệp phòng hội nghị, mấy cái hơn năm năm không gặp mặt bằng hữu đến. Henry đương nhiên sốt ruột cùng phía bên kia từng cái nắm tay, chào hỏi.

"Brain, Sam, Marc, Bonnie, đã lâu không gặp."

"Brown tiên sinh." Vẫn là từ Brain · Mills đại biểu cho những người khác, thận trọng đáp lại chào hỏi.

"Thôi đi, Brain, không cần thiết như thế lạnh nhạt đi. Chúng ta thế nhưng là cộng đồng vượt qua một lần nguy cơ chiến hữu."

"Thế nhưng là ngươi đem chúng ta tìm đến, là vì làm việc đi." Nghiêm túc Brain đột nhiên buông lỏng biểu lộ, cười nói ra: "Tốt a, chúng ta chỉ là thật bất ngờ, ngươi thế mà trở thành Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng."

"Cho nên mới trêu chọc cần các ngươi giúp một tay phiền phức." Henry bất đắc dĩ cười khổ. Lập tức lại nói ra: "Bất quá ta thật thật cao hứng, các ngươi nguyện ý tới. Gọi điện thoại thời điểm, ta còn lo lắng các ngươi không tiếp loại hình này làm việc."

Brain nói ra: "Chúng ta chỉ là không tiếp lâu dài bảo hộ làm việc. Mà lại cái trước làm việc đã kết thúc một đoạn thời gian, chúng ta vừa vặn cũng phải tìm công việc mới.

"Đối với ngươi ủy thác, chúng ta đều đồng ý tới nghe một chút ngươi có thể gặp được phiền toái gì. Nếu là chúng ta không thích hợp, ta nghĩ ta cũng hẳn là có thể giúp ngươi giới thiệu thích hợp đoàn đội đến xử lý."

Henry cao hứng nói ra: "Ờ, đây thật là giúp đỡ đại ân. Các ngươi cũng biết, ta có một ít tín nhiệm bên trên vấn đề."

Brain · Mills hiểu ý gật gật đầu."Ta biết. Cho nên chúng ta cũng càng hiếu kỳ, có người nào có thể cho ngươi chế tạo phiền phức."

"Chỉ sợ so ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn." Henry cười khổ đem mình bị Aden gia tộc để mắt tới, bị Continental Hotel treo thưởng lấy sự tình nói một lần.

Cuối cùng Henry còn bồi thêm một câu, hỏi: "Các ngươi biết rõ Continental Hotel sự tình sao?"

Brain · Mills đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn là gật đầu nói ra: "Chúng ta biết rõ Continental Hotel. Chỉ là không nghĩ tới, ngươi biết cuốn vào loại phiền toái này bên trong. Không thể giết người, cũng không thể bị giết. Ờ, ngươi cần phải không lo lắng loại sau tình trạng."

Henry nói ra: "Không đến không thể giết người mức độ. Mọi người đều móc súng ném bom, nói không giết cái gì, để cho mình buộc tay buộc bàn chân, ngược lại bất lợi.

"Chỉ là ta hi vọng ủy thác mục đích chủ yếu, là lấy xua đuổi cùng đe dọa làm chủ. Nếu như phía bên kia không may, chống cự thương chết rồi, ai cũng chẳng trách người nào. Không phải sao.

"Đến nỗi bị giết, các ngươi cũng rõ ràng tình trạng của ta. Cái này một thân đao thương bất nhập xem như mọi người đều biết sự tình, cho nên thật đến cuối cùng một bước, ta cũng không cần có người giúp ta đỡ đạn.

"Chính là có một chút phải chú ý, ta không hi vọng tạo thành ngoài định mức tổn thương. Tỉ như nói làm bị thương người bên cạnh, hoặc là có hay không tội người bởi vì ta mà bị thương.

"Đương nhiên, cái này cũng quyết định bởi tại những sát thủ kia sử dụng thủ đoạn. Ta chỉ có thể nói tận lực phòng ngừa, mà không phải người khác dùng con tin uy hiếp liền thỏa hiệp."

Brain · Mills hỏi: "Ngươi nói, thuê trong lúc đó là một tháng?"

"Đúng thế. Continental Hotel hủy bỏ treo thưởng thời hạn, chính là một tháng. Nếu như phía bên kia muốn tiếp tục chơi tiếp tục, ta mặt khác có thăng cấp cách làm. Liền không cần thuần túy bảo hộ thủ đoạn."

Henry một câu đơn giản lời nói, mặc dù ngữ khí bình thản hòa hoãn, nội dung nghe vào Brain đám người trong tai lại là đằng đằng sát khí.

Brain · Mills rất rõ ràng, đối với một cái có thể khiêng máy bay phi hành, còn có thể từ máy bay bên ngoài nghe được nội bộ thanh âm người, đến tột cùng có thể làm được những chuyện kia.

Dù cho không biết toàn cảnh cùng cực hạn, chỉ từ Henry bại lộ tại trước mắt hắn bộ phận năng lực, Brain · Mills đã có thể trù tính rất nhiều bộ chiến thuật, không riêng tiêu diệt mục tiêu còn có thể toàn thân trở ra.

Để cái tên này bé ngoan ngồi đang làm việc sau cái bàn mặt, quả thực là thế giới này may mắn lớn nhất.

Bốn người nhìn chăm chú liếc mắt, liền rõ ràng ý tứ lẫn nhau. Brain · Mills đại biểu đám người nói ra: "Henry, chúng ta có thể tiếp nhận lần này ủy thác.

"Dù sao chúng ta chạy nước ngoài làm việc, cũng chạy quá lâu. Có thể có trong nước làm việc, coi như làm thư giãn một tí. Mà lại vấn đề của ngươi không lớn, chính là cố làm ra vẻ mà thôi. Ta như vậy lý giải không sai đi."

Henry gật đầu nói ra: "Đúng vậy, chính là như vậy."

"Cần hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo hộ sao? Ngươi ở an toàn?"

"Này cũng không cần, trong nhà của ta đầu nuôi đầu mèo vằn. . . Ân, tốt a, là một đầu lão hổ. Có người dám đi vào lời nói... liền đại biểu sự tình không còn chỉ là ứng phó xong việc."

"Lão hổ. . . Ngươi nghiêm túc?" Một bên lão Bonnie mắt trợn tròn hỏi.

Henry nghiêm túc nói ra: "Hai, ba năm trước nhìn thấy có bỏ qua nuôi, ta liền đem nó kiếm về nuôi. Phòng kẻ cắp còn rất dùng tốt."

Mắt trợn tròn bốn người, cuối cùng vẫn là Brain ra mặt nói lời kết thúc."Tốt a, cái này chí ít đại biểu ngươi nhà an toàn có đầy đủ bảo hộ. Ta nghĩ máy nghe trộm loại kia việc nhỏ, cũng không thắng được ngươi."

"Không sai." Henry gật gật đầu, lại nói ra: "Bất quá có chuyện, ta muốn hỏi hỏi các ngươi ý kiến."

"Mời nói đi."

"Chính là các ngươi cho rằng, có cần hay không đem bạn gái của ta, cùng một chỗ an bài tại bảo vệ kế hoạch bên trong?"

"Bạn gái của ngươi? Ta nhớ được là cái tiểu minh tinh, Charlize · Theron." Brain · Mills hỏi.

"Đúng vậy, mặc dù gần nhất có mấy lời đề, nhưng kỳ thật nổi tiếng còn chưa đủ đi." Henry nói thực ra nói. Chí ít hắn biết rõ J.J.Harris thay Charlize diễn xuất thù lao báo giá, cùng những cái kia có chút danh tiếng nữ diễn viên còn là có đoạn khoảng cách.

Brain · Mills thì là nghiêm túc phân tích nói: "Như vậy, ta không đề nghị ngươi tại ngoài sáng bên trên, cho một người bạn gái quá nhiều bảo hộ lực lượng.

"Chúng ta chỗ tiếp nhận muốn người bảo hộ, trừ người trong cuộc bên ngoài, ngoài định mức trọng điểm chỉ biết có hai loại người. Một loại là vợ, còn không thể là ly hôn vợ trước, một loại khác là thân sống nhi nữ.

"Nhất định phải là người nhà, có minh xác quyền kế thừa, mới có phí sức đi bảo hộ giá trị. Nếu như loại thời điểm này, người trong cuộc yêu cầu chúng ta đi bảo hộ một cái nhìn như không liên hệ đối tượng, liền dễ dàng gây nên địch nhân của hắn hoài nghi.

"Cái này ngoài định mức bảo hộ đối tượng, có phải hay không là mục tiêu con riêng? Cái này ngược lại sẽ cho những người này dẫn tới phiền phức. Bất quá đây là những người có tiền kia tình hình.

"Ngươi là độc thân, chỉ có một cái không có bối cảnh bạn gái. Tại trong mắt những người kia, Charlize · Theron là thuộc về không có giá trị mục tiêu, sẽ không có người đối nàng quan tâm quá nhiều.

"Ta tin tưởng ngươi cần phải có chuẩn bị bí mật bảo hộ hoặc cảnh cáo thủ đoạn. Nếu như nếu như không có, chuẩn bị một bộ liền tốt. Ta có thể chế định một chút cảnh báo vang lên lúc khẩn cấp phương án.

"Tại trên mặt bàn, cũng không cần làm loại này sẽ khiến chú ý sự tình. Chúng ta chỉ cần chú ý, các ngươi cùng một chỗ thời điểm không muốn ngộ thương liền tốt."

Henry lo lắng bộ phận, Brain · Mills đã nói đến rất rõ ràng. Cho nên hắn cũng đồng ý gật đầu, nói: "Ừm, cứ dựa theo ý nghĩ của các ngươi tới đi. Charlize bên kia, ta đi nhắc nhở nàng nhiều chú ý một chút liền tốt."

"Như vậy phí dụng bộ phận?"

Henry cười nói ra: "Ta hiện tại cũng có chút thân gia, không cần nghĩ lấy giúp ta tiết kiệm tiền. Nên có phô trương phải có, chúng ta cũng có thể so sánh bớt việc đi. Các ngươi ra giá đi.".