Chương 489: Nhỏ dần phiền phức

Chương 489: Nhỏ dần phiền phức

"Có ai cần cà phê, donut?" Đi vào Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng văn phòng Charlize · Theron, ôm một túi lớn túi giấy hỏi.

Đồng dạng đợi trong phòng làm việc Brain · Mills cùng Marc · Cassie khách khí đứng dậy.

Marc cái này đã không tính tuổi trẻ chàng trai liền vội vàng tiến lên, nói ra: "Ta cần! Đúng vậy, ta đương nhiên cần. Buổi chiều này mê man, không có điểm cà phê bởi vì, ta đều muốn ngủ."

Mặc dù trong miệng nói là cà phê, tiếp nhận túi giấy Marc · Cassie lại là lấy trước ra donut, mỹ tư tư cắn một cái, như là say mê ở trong đó bộ dáng.

Brain · Mills lúc này mới hỏi đợi nói: "Theron nữ sĩ."

"Brain, gọi ta Charlize liền có thể." Charlize · Theron cười đưa lên một ly cà phê, lại nói ra: "Lúc nào lại đem Lena cùng Jean mang đến công ty? Có lẽ ta có thể dẫn các nàng đi Disneyland cùng nhau chơi đùa."

Charlize lại tới gần Brain, giả vờ như lặng lẽ nói ra: "Không sợ nói cho ngươi, liền chính ta cũng còn chưa có đi qua đây. Ngươi nói như các ngươi những nam nhân này như thế không có tình thú, có phải hay không tất cả mọi người sẽ có mao bệnh?"

Lúc này mới đi tới Henry đương nhiên phát hiện chính mình nằm thương, phàn nàn nói ra: "Thân ái, ngươi thế nhưng là so ta càng giống cái cuồng công việc. Thật là ta không mang ngươi đi công viên trò chơi sao? Còn là chính ngươi thà rằng nhiều chạy mấy cái Catsing?"

Brain · Mills lúc này cũng cười nói: "Jean hiện tại mới ba tuổi đâu. Có lẽ đợi nàng lớn một chút. Mà lại hiện tại Henry trên thân có hơi phiền toái, nếu là đi công viên trò chơi loại địa phương kia, có người chạy đến mất hứng cũng không tốt chơi."

Henry thuận tay ôm bên trên Charlize eo, như là không cam lòng nói ra: "Đúng vậy a. Trừ phi các ngươi ý định vứt bỏ chúng ta, tới một cái nữ hài ngày."

Mặc dù như thế nói xong, nhưng hai người còn là đến cái ngọt ngào hôn.

Cái này khiến chính cắn donut Marc · Cassie mắt trợn tròn, trong tay Chocolate donut lập tức liền không thơm. Lẩm bẩm nói ra: "Có lẽ ta liền không nên tiếp nhận đồ vật, để hai người bọn họ tầm đó có một cái trở ngại."

Brain · Mills cười nói: "Ngươi làm như vậy, sẽ chỉ làm bọn hắn đem đồ vật ném đi. Đến lúc đó, chúng ta đều không có ăn." Nói xong, từ Marc trong tay túi giấy, cũng lấy ra một cái donut ăn.

Brain đám người đón lấy Henry công tác bảo an, chuyện này cùng đến tiếp sau an bài, đương nhiên cũng có báo cho Charlize · Theron.

Bất quá nữ hài rất tri kỷ không có hỏi sự tình nguyên nhân gây ra, chỉ hỏi chính mình cần thiết phải chú ý cùng phối hợp cái gì. Cái này khiến Henry thở dài một hơi, tiết kiệm cân nhắc muốn để Charlize · Theron biết rõ tới trình độ nào bối rối.

Mà lại Brain · Mills không hổ là sở trường muốn người bảo hộ làm việc.

Hắn dùng hai chiếc xe thay thế, đưa đón Henry đi làm. Phổ thông thời điểm đều có thể duy trì vừa đến hai người nhân lực, canh giữ ở Henry bên người. Xuất hành thời điểm, bốn người bọn họ đoàn đội tụ họp bên trên.

Thân là giải nghệ quân nhân, cái kia khác biệt tại bình thường khí chất, xác thực dọa lùi không ít Continental Hotel nghĩ đến thuận tay kiếm tiện nghi khế ước tay súng.

Loại tình huống này, còn dám bên trên người, cũng không thể trốn qua Brain chờ bốn cái người lão luyện Hỏa Nhãn Kim Tinh. Hết thảy cạm bẫy cùng mai phục đều bị từng cái phá giải.

Mà lại việc quan hệ an toàn của mình, Henry đương nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ. Mấy lần nhắc nhở, Brain đều cẩn thận đối mặt, thậm chí tại chỗ sửa đổi hộ tống kế hoạch, cũng làm cho bọn hắn tránh thoát không ít nguy cơ.

Trò đùa trẻ con mấy lần, Henry bên người quả nhiên yên lặng rất nhiều. Chứng minh sự tình cùng chính mình suy đoán không sai biệt lắm, Continental Hotel đối với chính mình treo thưởng, chỉnh một cái qua loa thái độ, không có mấy phần nghiêm túc.

Có một nhánh ưu tú bảo an đoàn đội ở bên, khế ước nhóm tay súng muốn lấy được tiền thưởng ý nguyện liền trên diện rộng hạ xuống. Dù sao điểm kia tiền, không đáng giá bọn hắn hoa khí lực đột phá một nhánh rõ ràng không dễ chọc, trên thực tế cũng xác thực không dễ chọc bảo an đoàn đội.

Mặc dù như thế, Brain · Mills cũng không có bởi vậy buông xuống cảnh giác. Hắn lo lắng bọn sát thủ buông lỏng thái độ, là một loại mê hoặc người giả tượng. Có lẽ chờ đợi phe mình buông lỏng, mới là phía bên kia muốn chân chính cơ hội.

Một phương diện bọn hắn sẽ như thế tận tâm, cũng là bởi vì đại đa số người nhà đều tại California, Brain · Mills nhà còn tại Los Angeles.

Henry bên này làm việc không cần hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo hộ, mang ý nghĩa tại hạ lớp sau, bọn hắn liền có thể về nhà nghỉ ngơi. Phải biết, quá khứ bọn hắn chấp hành nước ngoài nhiệm vụ thời điểm, về nhà thế nhưng là hi vọng xa vời. Nào giống bây giờ có thể Tenten trở về.

Cũng bởi vậy, Henry cùng Charlize · Theron cũng đều gặp qua Brain · Mills thê nữ, Lena cùng Jean, đồng thời trò chuyện vui vẻ.

Làm một cái người đứng xem, Henry quan sát được Brain cũng rất yêu hắn vợ. Bất quá hai người ngày sau biết ly hôn, không phải là bởi vì không thích, mà là bởi vì làm việc quan hệ, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, cho nên nhà gái không thể chịu đựng được đi.

Tóm lại sự tình liền cùng Brain · Mills ngay từ đầu phán đoán, đây là một phần nhẹ nhõm làm việc.

Để bận rộn nguyên một ngày Charlize ngồi xuống, đám người ngồi trong phòng làm việc tiểu hội khách chỗ trên ghế sa lon. Henry hỏi: "Ta cho là ngươi đi bổ chụp phim nhựa, còn biết nhiều bận bịu mấy ngày?"

"Quay chụp tiến độ rất nhanh, mà lại không có quá nhiều phức tạp ống kính, chính là nhường ta nhiều vài câu lời kịch mà thôi. Dự tính muốn tại lễ Nô-en ngăn kỳ phía trước chiếu, công ty điện ảnh thế nhưng là so ta còn muốn đuổi đâu."

Hai người nâng lên, là dự tính tại ngày 22 tháng 11 chiếu lên điện ảnh « Jingle All the Way » từ Arnold · Schwarzenegger diễn viên chính.

Kỳ thật nguyên bản quay chụp đã hoàn thành. Là tại năm nay trong tháng tư tiến hành, kéo dài quay chụp năm cái tuần lễ.

Nhưng bởi vì Charlize · Theron tại Paris tuần lễ thời trang bên trên lấy lão hổ người đẹp danh hiệu, đạp lên không ít đầu đề. Công ty điện ảnh, chính là người chế tác Chris · Columbus 1492 ảnh nghiệp ý định ăn cái này một đợt nhiệt độ, hi vọng gia tăng Charlize ống kính.

Đối với chuyện tốt như vậy, mặc kệ là Charlize hoặc nàng người đại diện J. J. Harris cũng không thể không đồng ý. Cũng liền xếp hàng một chút không trọng yếu hạng mục công việc, tại mấy ngày nay tiến hành bổ chụp làm việc.

Khoảng cách chiếu lên ngày, chỉ còn lại hơn một tháng mà thôi.

Đúng không tiếp nhận quy tắc ngầm Charlize · Theron đến nói, nàng có thể làm chính là trong công tác biểu hiện ra hết sức phối hợp thái độ. Đừng để người khác có cơ hội, đem phòng bán vé thất bại kết quả trách tội đến nàng cái này nhỏ phối hợp diễn trên thân.

Henry trên người phiền phức, tựa như không có ảnh hưởng đến nàng một dạng. Thường ngày nên làm như thế nào, liền trả là thế nào làm.

Theo như cái này thì, Continental Hotel vẫn là tương đối tiết chế, không có không hạn chế online bên trên cương.

Đừng nói cái gì có treo thưởng vô pháp hoàn thành, là đang đánh mặt Continental Hotel tên sát thủ này môi giới bình đài.

Lấy ra không hợp lý thấp ách tiền thưởng, trong vòng bộ quyền thế bức hiếp, muốn giết một cái rõ ràng độ khó không như bình thường nam nhân, thật làm sát thủ là miễn rửa đũa, dùng liền ném, không dùng cũng có thể ném.

Lúc trước từ Charles · Fisher trong miệng biết được, lúc trước bị Henry hố một cái Sonny nước Mỹ tổng giám đốc, Micky · Schulhof cũng muốn treo thưởng Henry · Brown. Continental Hotel thế nhưng là mở ra một triệu đô báo giá, dọa lùi vị kia lão bạch nam.

Hiện tại Aden người của gia tộc, ánh sáng cầm một cái 100 ngàn đô, liền muốn giết một cái đao thương bất nhập người đột biến! Phủ lên loại này không hợp lý treo thưởng, thật làm Continental Hotel không muốn mặt mũi?

Không nhìn đại đa số đến tham gia náo nhiệt sát thủ, một lần không đắc thủ về sau, liền không nghĩ tới không ngừng cố gắng, quay đầu làm chính mình sự tình đi. Đừng tưởng rằng giết người không thành phẩm, đạn liền xem như mấy cent một phát, đó cũng là đòi tiền.

Cho nên trong phòng làm việc trận này lâm thời tiểu tụ hội, mọi người nhẹ nhõm tựa như tại mở họp lớp, cười cười nói nói..