Chương 490: Ngoài ý muốn khách tới thăm

Chương 490: Ngoài ý muốn khách tới thăm

Sung sướng họp lớp không thể kéo dài bao lâu, thư ký Julian · Williams cái này đen cô nàng mập đột nhiên che lấy microphone, từ cửa phòng làm việc thăm dò."Lão bản, cửa ra vào có người nói muốn tìm ngươi, nhưng không có nói là sự tình gì. Hắn tự xưng là Jack Reacher."

Brain · Mills đầu tiên thu hồi khuôn mặt tươi cười, nhấc lên cảnh giác. Marc · Cassie cũng không có hồn hồn ngạc ngạc nói tiếp cười, hắn chỉ chậm Brain một bước, liền đem để tay tại dễ dàng rút súng vị trí.

Charlize · Theron mặc dù cũng coi như thấy qua việc đời, nhưng nàng còn là lần đầu tiên khoảng cách gần nhìn thấy bộ đội đặc chủng thành viên nghiêm túc khí tức.

Đối với gần đây không ngừng nghiên cứu diễn kỹ nàng đến nói, một loại nào đó cảm giác ngạt thở không tự chủ được đánh tới, tựa như là bóp lấy cổ của nàng. Trái tim càng là khó chịu muốn từ lồng ngực nhảy ra một dạng.

Henry đè lại bên cạnh nữ hài tay, để nàng ửng hồng sắc biểu lộ chậm lui. Cũng hướng mình hai cái tận tâm trách nhiệm bằng hữu cũ nói: "Không cần lo lắng, hẳn không phải là bên kia người tới, là một chuyện khác."

Lại đối bên ngoài nói ra: "Julian, mời Jack Reacher tiên sinh trực tiếp lên lầu, không cần ghi tên. Ta muốn cùng hắn gặp mặt một lần."

"Được rồi, lão bản." Rụt về lại đen cô nàng mập, lại cùng chính mình quầy lễ tân đồng sự lầm nhầm nói xong.

Mặc dù không có móc súng, nhưng Brain đám người còn là giúp một tay dọn dẹp cái bàn, để trong văn phòng thoạt nhìn giống dạng một điểm. Đồng thời hỏi: "Henry, ngươi biết cái này Jack Reacher?"

"Không, ta không nhận ra hắn. Bất quá Continental Hotel người cũng không có như thế có lễ phép, biết đi cửa chính vào đây. Cho nên ta cảm thấy hắn hẳn là Stark bên kia phái tới người."

Nâng lên cái kia tên, Brain · Mills liền biết không nên hỏi nhiều. Bất quá hắn cũng tò mò, cái này 'Stark' là 'Công nghiệp Stark' còn là 'Tony · Stark' .

Mình có thể đón lấy cái này công tác bảo an, sau lưng tổ chức cũng là đồng ý. Mặc dù bọn hắn theo nếp không thể ở trong nước tiến hành bất kỳ hoạt động gì, nhưng chỉ cần không có bị phát hiện, không có lưu lại chứng cứ rõ ràng, ai cũng tìm không ra sai tới.

Cho nên Brain · Mills cùng ba người khác, còn gánh vác một hạng nhiệm vụ bí mật, điều tra Stark ảnh nghiệp cùng công nghiệp Stark, thậm chí cả Henry · Brown bí mật.

Đây là một cái rất không rõ ràng nhu cầu, nói rõ thượng cấp cũng không biết điều tra thứ gì. Khả năng chỉ là xem như tình báo dự trữ, cho nên không cần bốc lên bại lộ nguy hiểm, cưỡng chế điều tra.

Chỉ là đại khái ở sau lưng CIA cũng không nghĩ tới, rất sớm trước kia Brain đám người liền quyết định thay Henry · Brown giữ bí mật, lấy duy trì đoạn này giao tình.

Tất cả mọi người có thể nghĩ rõ ràng, một cái người có thể gánh máy bay lại có thể bay, cái kia thế nhưng là khi tất yếu có thể cứu mạng bảo hộ. So sánh với nhau, tình báo này giao ra sau, tiền thưởng có hay không 1000 đô đều là cái vấn đề.

Dù sao chỉ cần Henry · Brown không có phản quốc khuynh hướng, Brain đám người liền sẽ không lắm miệng cái gì. Thông thường hồi báo cũng liền chọn một chút không quan trọng gì tình báo, tìm chút trên báo chí không có liền tốt.

Cho nên CIA chú định không thu hoạch được một hạt nào.

Đều nói thấy rõ không nói toạc, Henry đương nhiên cân nhắc qua giấu ở Brain đám người sau lưng CIA, nhưng hắn cảm thấy có thể tại bốn cái quen biết đã lâu nhân phẩm cái này bên trên đánh cược một lần.

Một phương diện khác, nếu như CIA đã sớm biết chính mình tình báo, bọn hắn chỉ là lựa chọn ẩn nhẫn không phát. Như vậy tại khó khăn nhất tình trạng phía dưới, cũng liền chỉ là sử dụng đã lộ ra ánh sáng qua năng lực.

Chỉ cần Brain · Mills còn nguyện ý giúp một tay, đầy đủ giải quyết trước mắt chính mình đại bộ phận phiền phức.

Đưa tiễn một đôi lão Tiền vợ chồng, bất luận bọn họ có phải hay không Vampire, những người khác có phải hay không ăn miệng đầy dầu, Henry tại cái kia quần thể trong mắt đã phủ lên số.

Nếu là lại thu toàn bộ Aden gia tộc, vậy coi như cùng toàn bộ quần thể tuyên chiến không khác biệt. Cho nên Henry phải khắc chế sự vọng động của mình, phòng ngừa tình thế mở rộng.

Bất quá trước mắt hắn tâm tư, còn là đặt ở vị này tự xưng là 'Jack Reacher' trên thân người.

Phía bên kia mặc dù đang ngồi lấy trên thang máy đến, nhưng Henry đã trước một bước dùng X quang mắt thấy đến phía bên kia.

Kia là một cái cùng gấu một dạng to con, giữ lại lưu loát tóc ngắn, lộ ra khó có thể tưởng tượng xốc vác, cùng bên cạnh Brain · Mills có không giống khí chất.

Bộ đội đặc chủng xuất thân Brain đám người, bọn hắn tại tập trung lực chú ý lúc, mới có thể hiển hiện cái kia độc thuộc về quân nhân nhanh nhẹn dũng mãnh. Nhưng Jack Reacher không có loại kia thuần túy quân nhân đặc chất, nếu như nói hắn là cái ngã sừng tay, tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi.

Sở dĩ không cho rằng hắn sẽ là cái ngã sừng ngôi sao, là bởi vì ở trên người hắn không nhìn thấy trương dương đặc chất, ngược lại mang theo một cỗ. . . Sa sút tinh thần?

Thật giống như ở trong vùng hoang dã nghèo túng đã lâu con sói cô độc, mặc dù xem ra tình trạng có chút hỏng bét. Nhưng sẽ không có người hoài nghi, làm nó nhìn thấy tinh thịt thời điểm, biết thiếu cắn xé khí lực.

Thật là chính mình tưởng tượng bên trong người kia sao?

"Đinh." Cầu thang điện mở cửa tiếng nhắc nhở, tại mọi người giữ yên lặng thời điểm, nghe được ngoài ý muốn rõ ràng.

Từ trong thang máy đi ra nam nhân, để canh giữ ở bên ngoài đen cô nàng mập hít vào một ngụm khí lạnh. Như là đánh trúng nàng nào đó điểm, thân thể cứ thế khẽ run rẩy.

"Ngươi tốt, ta là Jack Reacher. Nơi này là Henry · Brown tiên sinh văn phòng sao?"

Đen cô nàng mập cuối cùng còn nhớ rõ chính sự, ra vẻ trấn định nói ra: "Đúng vậy, Brown tiên sinh ở bên trong chờ đã lâu." Hoàn toàn không có chú ý tới mình thanh âm đều có chút không bình thường.

Cái này gấu một dạng nam nhân tựa như không có phát hiện, gõ cửa đi vào trong văn phòng. Henry liền đứng tại trước bàn, hoan nghênh phía bên kia, cũng vươn tay."Ngài tốt, ta là Henry · Brown. Ngài là?"

Chần chờ một chút con, mới nắm lấy tay Jack Reacher tự giới thiệu mình: "Nước Mỹ lục quân Hiến Binh đặc biệt đội điều tra, trung úy Jack Reacher.

"Dựa theo trưởng quan mệnh lệnh, ta muốn hiệp trợ Tony · Stark tiên sinh tiến hành một kiện điều tra nhiệm vụ. Nhưng ta không thể tại New York nhìn thấy Stark tiên sinh, ngược lại là Stark tiên sinh thư ký cho ta một tấm đến Los Angeles vé máy bay.

"Phía bên kia nói cho ta, ta có thể tại Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng chỗ, lấy được ta hẳn phải biết nội dung cùng cần thiết hiệp trợ. Ta hi vọng cái này sẽ không là ngươi xuyên thấu qua quan hệ, đem ta tìm đến làm chút việc tư mà lấy cớ."

Jack Reacher cảnh cáo, cũng là là ám chỉ Henry trên người phiền phức, hắn ít nhiều có chút hiểu rõ.

Đồng thời cái này to con nhìn về phía một bên Brain cùng Marc. Bởi vì hai người kia đang nghe 'Hiến Binh' một từ thời điểm, tựa như là gặp được thiên địch, biểu hiện ra một chút đứng ngồi không yên không khí. Đương nhiên cũng gây nên cái này gấu nam nhân chú ý.

Henry thay mình hai vị bằng hữu, xin tha thứ nói ra: "Bọn hắn là ta mời thuê bảo an đoàn đội thành viên. Nguyên lục quân mũ màu xanh lá giải nghệ, đã không phải là ngươi phạm vi quản hạt.

"Đến nỗi chuyện theo như lời ngươi nói, ta xác thực biết rõ, cũng biết nói rõ với ngươi, cũng cung cấp cần thiết hiệp trợ. Bất quá ta có thể cam đoan, đây không phải là chuyện riêng của ta."

Trước tiên đem lại nói ở phía trước, Henry không có lập tức bắt đầu tường thuật nội dung, mà là trước quay đầu đối với chính mình người nói ra: "Thân ái, sau đó phải nói sự tình, là Tony việc tư.

"Tại không có lấy được hắn cho phép trước, ta không tiện nói với ngươi quá nhiều. Có lẽ trước hết mời ngươi đi siêu thị mua bữa tối muốn ăn đồ vật, ta sau khi trở về liền có thể làm bữa tối."

"Tốt, không có vấn đề." Từng để Katherine · Hepburn giáo dục qua, Charlize · Theron phía đối diện giới cảm nắm càng thêm thông thạo. Nàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt Henry dạng này thỉnh cầu.

Brain · Mills cũng là rất có nhãn lực. Hắn lập tức đứng dậy nói ra: "Charlize, ngươi có xe sao? Ta đưa ngươi trở về?" Marc · Cassie thấy thế, cũng đứng dậy theo.

Bọn hắn đương nhiên muốn biết rõ cùng Tony · Stark có liên quan tình báo, bất luận thông không thông báo cho sau lưng CIA

Nhưng rất hiển nhiên, Henry sẽ không ở ngoại nhân trước mặt nói ra những chuyện này. Cho nên không bằng chủ động một điểm, kiếm cớ rời khỏi.

Charlize · Theron cười nói: "Cái này có thể giúp đỡ đại ân. Ta còn tưởng rằng ta đến triệu ra thuê xe trở về.".