Chương 491: Vụ án trần thuật

Chương 491: Vụ án trần thuật

Thanh không văn phòng, Henry không quên đối với chính mình thư ký phân phó nói: "Julian, cho ta khách nhân đưa lên một ly. . ." Quay đầu nhìn về bên trong hỏi: "Ngươi muốn cái gì? Cà phê? Còn là trà?"

"Cà phê, làm phiền."

"Julian, cho ta khách nhân đưa lên một ly cà phê. Vào cửa nhớ kỹ gõ cửa." Nói cho hết lời, Henry liền đem văn phòng cửa lớn đóng lại.

Henry đóng lại hết thảy cửa chớp, cũng kéo xuống một mặt hình chiếu dùng vải bố màn, kéo ra máy chiếu sau. Ngồi trở lại đến bàn làm việc của mình, thao tác lên máy tính.

Henry nói ra: "Bởi vì ta không có dự liệu được, Tony · Stark sẽ đem ngươi ném qua đến cho ta, cho nên ta không có chuyện trước chuẩn bị kỹ càng giấy bản văn kiện.

"Tiếp xuống ta sẽ thông qua hình chiếu hình ảnh tiến hành tin vắn, nói cho ngươi cái kia vị đại thiếu gia muốn những chuyện ngươi làm là cái gì. Nếu như có cái nào văn kiện, ngươi hi vọng in ra tồn tại, mời cuối cùng lại nói cho ta."

Nghĩ nghĩ, Henry ngẩng đầu hỏi: "Ngươi qua đây tìm ta sự tình, có bao nhiêu người biết rõ?"

"Tại New York, chỉ có Tony · Stark một vị thư ký. Đến nơi đây về sau, ngươi nhân viên lễ tân, cùng ngươi thư ký, mới vừa đi ra mấy người."

"Ừm, cái kia không có việc gì." Henry tại thao tác phía trước, đối với Jack Reacher nói ra: "Hôm nay ngươi ở đây nghe được đồ vật, ra cái kia cửa về sau, ta liền sẽ không thừa nhận ta nói qua. Không nên hỏi, cũng không cần tìm ta chứng thực. Lý giải?"

"Có thể."

Henry một trận thao tác, cho thấy tấm thứ nhất hình chiếu hình ảnh. Kia là một phần cắt từ báo nội dung.

Jack Reacher không có ngồi xuống, mà là chính mình chọn cái thích hợp nhất vị trí đứng đấy, nhìn thẳng hình chiếu vải bố màn, nhường hắn có thể liếc thấy rõ ràng toàn bộ nội dung."Đây là Howard· Stark tai nạn xe cộ ngoài ý muốn tin tức."

"Đúng thế. Cùng quân đội quan hệ tốt đẹp, thậm chí tham dự rất nhiều bí mật nghiên cứu kế hoạch thiên tài nhà khoa học giỏi nhiều mặt tú xí nghiệp gia, Howard· Stark tại năm 1991 ngày 16 tháng 12 buổi chiều, bởi vì tai nạn xe cộ ngoài ý muốn, vợ chồng song vong."

"Tony · Stark đối với cái này tai nạn xe cộ ngoài ý muốn có lo nghĩ? Chẳng lẽ bên cạnh hắn không có người có thể hiệp trợ điều tra chuyện như vậy?"

Henry đáp: "Đương nhiên là có, mà lại hết thảy báo cáo điều tra đều thuyết minh, cái này tai nạn xe cộ thật chính là một cọc ngoài ý muốn. Nguyên nhân là sắp xếp gọn gàng hệ thống trù tính bất lương."

Tuy nói Tony · Stark có ý tứ là để Henry nhắn giùm, nhưng kỳ thật hắn cũng không có đem hết thảy tư liệu chuyển giao. Henry trên tay có, cũng liền chỉ là chính mình tại bờ tây điều tra ra được bộ phận.

Loại thời điểm này, Henry cũng không có ngoan ngoãn có cái gì, nói cái gì. Hắn trực tiếp xâm lấn Tony · Stark tại siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' bên trên giả lập máy chủ, quả nhiên tại cái nào đó hồ sơ kẹp trông được đến đã tập trung chỉnh lý tốt tư liệu.

Bên trong là từ S.H.I.E.L.D xuất ra cụ báo cáo điều tra, bao hàm pháp y nghiệm thi báo cáo cùng đi qua kiểm sát trưởng hộ chiếu tử vong chứng minh.

Henry đem một mở ra bày ra. Một bên nói ra: "Vì cái này trù tính bất lương, Tony · Stark mua xuống trù tính cùng chế tạo sắp xếp gọn gàng hệ thống công ty.

"Cũng tự thân vì nó sửa đổi trù tính bên trên thiếu hụt, trở tay đem nên công ty lấy ba lần giá cả bán đi. Nhà tư bản ghê tởm sắc mặt, bởi vậy có thể thấy được."

Jack Reacher không nhìn Henry đối với nhà tư bản chế giễu, quay đầu hỏi: "Có lý do gì gây nên Tony · Stark hoài nghi, nhường hắn muốn khởi động lại cái này cọc tai nạn xe cộ điều tra, đồng thời tìm tới Hiến Binh đơn vị, yêu cầu hiệp trợ?"

"Cái này muốn từ hắn muốn ta đảm nhiệm Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, trên thực tế là giúp hắn nhìn chằm chằm bờ tây chuyện này bắt đầu nói lên."

Henry dựa theo thời gian trình tự, đem chính mình dò xét đến, cùng nhà Stark có liên quan tình báo từng cái nói ra. Có hình ảnh hoặc tin vắn chứng cứ, liền biểu hiện ra tại hình chiếu vải bố màn bên trên. Có ghi âm ngăn, cũng sẽ đem ghi âm nội dung truyền phát ra.

Trong lúc đó thư ký Julian đưa vào Jack Reacher muốn cà phê. Henry chỉ dùng một nút, liền đem nguyên bản phát ra bên trong hình ảnh biến mất, không có để cái này đen cô nàng mập liên lụy vào cái này chồng chất phá sự tới.

Henry nói, chủ yếu đều là chính mình thám thính đến tình báo. Đối với bờ đông bên kia tin tức, trên cơ bản còn là lấy Tony · Stark dự đoán đặt ở hắn biết mình biết xâm lấn giả lập máy chủ bên trong, những cái kia đi qua phân loại sửa sang lại tư liệu.

Tốn hao một chút thời gian, Henry cuối cùng đem trong tay đồ vật đều nói xong. Hắn giảng đạo: "Trở lên những thứ này, chính là chúng ta đã biết rõ bộ phận.

"Nhưng tin tưởng ngươi cũng nhìn ra được, cũng không phải là hết thảy nội dung đều có đầy đủ chứng cứ. Có rất nhiều chỉ là tin đồn tin tức, lại hoặc là không bỏ ra nổi chứng cứ đến tư nhân suy luận.

"Mà bết bát nhất một điểm, cho dù là những xem ra đó có thể tin chứng cứ, cũng có thể là ngụy tạo. Mục đích ở chỗ lừa dối hoặc lừa gạt người khác.

"Những cái kia là thật, những cái kia là giả, chúng ta cũng không biết. Nhưng ngươi muốn đi kiểm chứng thời điểm phải cẩn thận, có thể hay không phát động một ít người cảnh báo. Nếu như cái này sau lưng thật có âm mưu."

Nghe một đống tình báo, một câu cuối cùng lại là 'Đằng trước nói có khả năng đều là nói nhảm' Jack Reacher làm sao có thể không há hốc mồm. Nhưng hắn không có để cho mình biểu lộ mất khống chế, mà là rất chân thành phân tích.

Henry sở dĩ nói như vậy, là cho rằng nếu như cái này Jack Reacher thật sự là chính mình biết vị kia, can đảm cẩn trọng, sức quan sát nhạy cảm gia hỏa, như vậy tình báo tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cho dù là giả dối, lừa dối dùng tình báo, cũng tất nhiên ẩn hàm một ít manh mối cùng với kẻ sau màn ý đồ. Những thứ này Jack Reacher chính mình biết phán đoán, không đến mức bị mê hoặc.

Jack Reacher hỏi: "Nếu như các ngươi cho rằng cái này tai nạn xe cộ sau lưng có âm mưu, cái kia có đối tượng hoài nghi sao?"

Lại là cái kia kiểu cũ trả lời phương thức, Henry chỉ chỉ trời, nói: "1% người Mỹ đều có khả năng."

"Dạng này thuyết pháp quá không rõ ràng." Jack Reacher lần đầu nhíu mày nói ra.

Henry nghiêm túc hồi đáp: "Ngươi có biết hay không Tony · Stark chấp chưởng công nghiệp Stark sau, liên tiếp gặp được hạ độc, ám sát các loại tình huống. Những chuyện này cũng không có công khai.

"Những cái kia vẻn vẹn chỉ là có lo nghĩ tao ngộ không đề cập tới, đắc thủ số lần nhiều là người ngoài khó có thể tưởng tượng. Cho nên vị đại thiếu gia kia hộ vệ bên cạnh lực lượng, đều đổi thành chính hắn từ đầu đường chiêu mộ đối tượng.

"Trên thực tế nếu không phải Howard· Stark ngoài ý muốn bỏ mình mấy ngày sau, mặt phía bắc màu đỏ đế quốc sụp đổ, để đại đa số lớn Player đem ánh mắt phóng tới mặt phía bắc cuồng hoan bên trên.

"Công nghiệp Stark cải tạo, bất luận chân chính thao bàn thủ là Obdiah Stane, hoặc Tony · Stark bản thân, tại đàn sói vây quanh phía dưới, công nghiệp Stark còn có thể hay không tồn tại đều là cái vấn đề lớn.

"Thật giống như hôm nay đột nhiên không có rồi hai cái người cầm lái Aden gia tộc một dạng. Nếu như ngươi đối ta sự tình cũng có một định hiểu rõ, hẳn phải biết gia tộc kia xảy ra chuyện gì."

Jack Reacher thẳng hỏi: "Là ngươi làm sao? Aden vợ chồng sự tình."

"Là. Đôi phu phụ kia đem chính mình chuyển hóa thành Vampire, cho nên bọn hắn tử vong không biết lưu lại bất cứ dấu vết gì. Tại trên pháp luật, chỉ cần không có hình ảnh theo dõi ghi lại toàn bộ đi qua, xem như vật chứng, đôi phu phụ kia tại trên pháp luật trạng thái sẽ chỉ là mất tích.".