Chương 492: Đồng hồ gián điệp

Chương 492: Đồng hồ gián điệp

Nghe xong Henry lời nói, Jack Reacher biểu lộ cổ quái nói ra: "Ngươi cứ như vậy đem ngươi sát hại Aden vợ chồng sự tình nói cho ta, sau đó ý định diệt khẩu sao?"

Henry không để ý chút nào nói ra: "Ta nói, đi ra cái cửa này, ta liền sẽ không thừa nhận bất cứ chuyện gì. Đã có một đám tuyên bố nhìn thấy ta sát hại Aden vợ chồng, hai vợ chồng hóa thành tro tàn gia hỏa chuẩn bị vào bệnh viện tâm thần.

"Bởi vì những người này không vào bệnh viện tâm thần, bọn hắn liền được đứng trước bởi vì giả dối lên án mà mang tới phỉ báng, ngụy chứng tội, ảnh hưởng tư pháp công chính cùng ác ý khởi tố các loại tội danh. Nhiều ngươi một cái, ta sẽ để ý cái gì?

"Huống hồ giết người trọng yếu nhất chính là phải có thi thể người chết, hoặc bất luận cái gì có thể bị khoa học nghiệm chứng chứng cứ. Hôm nay tình trạng, ta coi như đến kiểm sát trưởng trước mặt tự bạch, ta y nguyên có thể thu được vô tội phán quyết.

"Trừ phi các ngươi ý định sửa chữa pháp luật, để sát hại Vampire, vô pháp lưu lại thi thể chuyện này có thể bị coi là mưu sát trọng tội. Suy nghĩ một chút làm như thế hậu quả đi.

"Các ngươi không bằng trực tiếp cho kiểm sát trưởng cùng pháp quan, chỉ vào ai là tội phạm giết người, người đó là tội phạm giết người quyền lực. Tránh khỏi các ngươi còn muốn tại trên pháp luật định nghĩa cái gì là Vampire, ai là Vampire, người nào cũng không phải."

Jack Reacher nhíu mày hỏi: "Thật sự có Vampire?"

Henry cười."Ngươi để ý điểm là cái này a. Vậy ngươi coi như không có liền tốt, dù sao ta cũng xách không ra ta làm thịt hai cái Vampire chứng cứ.

"Ngươi chỉ cần biết một điểm, đó chính là thế giới này đã không có James · Aden cùng Lilith · Aden hai vợ chồng tồn tại. Tại trên pháp luật, bọn hắn chính là mất tích.

"Huống hồ ——" Henry trên dưới nghiêng mắt nhìn Jack Reacher liếc mắt, "—— coi như ta có ý nghĩ kia, trừ phi ta lập tức chấp hành, nếu không thì khoảng thời gian này cũng đầy đủ ngươi tìm tới tự vệ phương pháp đi.

"Cho nên làm như thế, không có ý nghĩa. Ta chỉ là cho rằng càng nhiều manh mối, càng có trợ giúp sự tình suy đoán, lấy tiếp cận sau cùng chân tướng. Đã ngươi muốn biết, cũng mở miệng hỏi, vậy ta liền trả lời. Như thế mà thôi."

Jack Reacher lại chất vấn: "Thế nhưng là ngươi cũng đã nói, những tin tình báo này cũng không cam đoan là thật."

"Chí ít ta trải qua sự tình không có nghỉ đi, ta thế nhưng là chi tiết trần thuật cho ngươi biết rõ."

"Dù vậy, ngươi cũng chỉ là nói hành vi của mình, cũng không có nói ra động cơ."

Henry giơ hai tay lên, làm đầu hàng tướng mạo."Ô a, lão huynh, ngươi không phải là không muốn quản ta việc tư, chỉ điều tra thượng cấp trưởng quan sai khiến những chuyện ngươi làm nha.

"Howard· Stark bản án, mới là ngươi cần phải chú ý trọng điểm, còn lại đều không trọng yếu. Lại nói ngươi nếu là biết rõ cái kia hai cái Vampire làm cái gì sự tình, ngươi còn biết cảm thấy ta làm sai sao?"

Jack Reacher nghiêm túc nói ra: "Liên quan tới chuyện này, ta sẽ tự mình đi tìm hiểu phán đoán. Ngươi không cần lấy một cái nghĩa cảnh góc độ, đến giải thích chính mình không có làm sai."

Henry nhún nhún vai, không có lại đáp lời. Đối mặt trận này hơi nghi ngờ có chút bốc lửa tiếp xúc, chỉ có thể nói mỗi người đều có riêng phần mình giá trị quan, không phải là tất cả mọi người có thể tán đồng chính mình cách làm cùng ý nghĩ.

Như thế rất tốt. Dù sao Henry cũng không thấy đến những cái kia bảo sao nghe vậy người, có thể tại Howard· Stark trong chuyện này điều tra ra cái gì đó tới.

"Ngươi nói ta có thể in ấn tư liệu?" Không còn đem tiêu điểm đặt ở người trước mắt trên người Jack Reacher hỏi.

"Đúng vậy, nếu như ngươi cảm thấy cần thiết. Nhưng là ở trước đó, ta trước tiên cần phải thanh minh. Có chút tư liệu nếu là lộ ra ánh sáng, bọn hắn không riêng biết truy tra để lộ bí mật nơi phát ra, liền nhìn qua người đều sẽ không bỏ qua. Ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"Ta biết." Dù cho nói biết rõ, Jack Reacher vẫn là đem hết thảy văn kiện in ấn một phần.

Bất quá xem ra hắn không phải là nghe không hiểu cảnh cáo, mà là có ý định khác. Henry không nghĩ tới độ can thiệp, coi như thành không biết rõ.

Jack Reacher còn nói: "Stark tiên sinh thư ký còn nâng lên, ngươi có thể cung cấp điều tra bên trên viện trợ."

Henry không nghĩ nhiều, đứng dậy từ trong hòm sắt lấy ra ba quyển tiền, cùng với một cái tự chế phục cổ máy móc thức đồng hồ, phóng tới Jack Reacher trước mặt trên bàn.

"Tiền hoạt động, còn có bảo mệnh biện pháp. Nếu như cần súng ống hoặc trang bị lời nói... chỉ cần ngươi đưa ra nhu cầu, ta cũng có thể nghĩ biện pháp cung cấp. Hoặc là ngươi càng tình nguyện cầm tiền, tìm đáng tín nhiệm nơi phát ra lấy được thứ ngươi muốn, ta cũng không có ý kiến.

"Không đủ tiền, ngươi có thể lại mở miệng. Dù sao bên này cũng không cần ngươi hoàn trả, hoặc là thực chi thực giao. Có Tony · Stark cái kia oan đại đầu vững tâm, ngươi muốn đem hắn gia sản tiêu xài sạch, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

Jack Reacher cầm lấy cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ phục cổ đồng hồ, trái phải ngắm nghía."Đây là bảo mệnh biện pháp?"

Henry giải thích nói: "Đồng hồ cơ tâm dùng đà phi luân kỹ thuật, mặc dù bên ngoài nhìn không ra, nhưng cũng cam đoan nó sẽ không giống Rolex như thế không chính xác, đến mỗi ngày đúng giờ. Chống nước cấp bậc là dưới nước 50 mét.

"Trừ báo giờ tác dụng bên ngoài, bản thân nó cũng là máy phát tin, có thể để người truy tung đồng hồ hành tung, thậm chí ghi chép quỹ tích vị trí. Bất quá tín hiệu cũng không phải là thường gặp tín hiệu  người bình thường phát hiện không ra.

"Mặt đồng hồ cái khác nút xoay, đặt nhẹ một cái, nghe được giai đoạn thứ nhất rắc rồi âm thanh, có thể kéo dài phát ra cầu cứu tín hiệu. Đè vào giai đoạn thứ hai, liền biết khởi động tiêu hủy tác dụng, có 10 giây sau hối hận kỳ, không có cảnh cáo âm thanh.

"Bị giới hạn thể tích, thuốc nổ uy lực không lớn. Nhưng là tin tưởng ta, đồng hồ tự hủy thời điểm, ngươi tuyệt đối sẽ không hi vọng đeo ở cổ tay hoặc cùng thân thể có tiếp xúc.

"Muốn giải trừ lên hai người tác dụng, chỉ cần lại sâu ấn, để nút xoay trở lại vị trí cũ, liền có thể giải trừ cầu cứu tín hiệu hoặc tự hủy lắp đặt. Cái đồng hồ này cung cấp ngươi sử dụng. Đợi đến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi có thể lựa chọn trả lại cho ta, hoặc là giữ lại."

Đưa đồng hồ đeo tay cầm trong tay, Jack Reacher nói ra: "Ngươi biết đem loại vật này giao cho ta sử dụng, liền đại biểu cái này điều tra làm việc có thể sẽ gặp được dùng tới cái đồng hồ này tình trạng. Là như thế này lý giải đi."

Henry không có chính diện giải thích, mà là nói ra: "Giả thiết Howard· Stark tiên sinh tai nạn xe cộ không phải là ngoài ý muốn, ngươi sẽ không cho là kia là đầu đường gặm high tiểu lưu manh có thể làm đến sự tình đi. Suy nghĩ một chút hắn thân ở vòng tròn, có thể bắt lấy hắn có thể là người nào."

Nghe nói như thế, Jack Reacher không có nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đem đồng hồ đeo lên cổ tay trái. Lại hỏi: "Bộ đội tiếp viện cần bao lâu thời gian đến vị trí của ta."

"Ba giây, so tự hủy thời gian còn thiếu. Chỉ cần ngươi có dằn cầu cứu tín hiệu cơ hội, ngươi sẽ không phải chết. Đương nhiên, lần này điều tra làm việc kết thúc sau, ngươi muốn giữ lại đồng hồ lời nói... cơ hội cầu cứu biết giữ lại một lần. Phải chăng có lần thứ hai, liền nhìn tình huống."

Jack Reacher trừng lớn mắt, hỏi: "Nếu như bên tay ngươi có người dạng này tay, tại sao không trực tiếp phái người này tiến hành cái này điều tra làm việc liền tốt?"

"Ta người bạn kia không am hiểu nha." Henry cười nói: "Huống hồ tại kiến trúc vật bên trong giết địch, từ sở trường CQB tác chiến người, không phải là tốt qua trực tiếp dùng xe tăng oanh cao ốc nha."

Henry bản ý là muốn nói giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, ai biết Jack Reacher lại trả lời: "Tại không có con tin nhân tố điều kiện tiên quyết, sử dụng xe tăng công kích là tốt nhất tiến công thủ đoạn.

"Ở ngoài sáng rõ có xe tăng có thể sử dụng dưới tình huống, quan chỉ huy lại muốn binh sĩ tiến vào phức tạp không gian, bại lộ tại địch nhân khả năng thiết trí trong cạm bẫy. Loại này không biết làm gì biểu hiện, còn cần ta làm nhiều phê bình sao?"

. . . Henry không có gì để nói.

Đều quên, con hàng này là đương kim thế giới, nhất tài đại khí thô quân Mỹ. Đừng nói giết gà dùng đao mổ trâu, Đồ Long Đao cũng có thể sử dụng, chỉ cần bọn hắn có..