Chương 493: 96 cuối năm

Chương 493: 96 cuối năm

Jack Reacher điều tra nhiệm vụ cũng không có thời gian hạn chế, thậm chí cũng không hi vọng hắn gióng trống khua chiêng tiến hành, nháo đến mọi người đều biết.

Cho nên hắn liền chỉ có thể tại thường ngày hoàn thành quân đội làm việc khoảng cách, thuận tay tra một chút nhìn như tương quan, kì thực cùng trên mặt bàn làm việc không quan hệ sự tình.

Mà Henry phương diện, có Brain · Mills đám người viện trợ, nhường hắn an ổn vượt qua bị Continental Hotel treo thưởng một tháng.

Một tháng này, kìm nén khó chịu nhất, không ai qua được Katie đầu này cỡ lớn 'Mèo vằn' . Bình thường lúc, Henry mỗi cách một đoạn thời gian, đều biết mang nó ra ngoài dạo chơi ngoại thành đạp thanh, thuận tiện đánh bữa ăn ngon.

Nhưng là bị rất nhiều sát thủ chuyên nghiệp để mắt tới một tháng này, Henry đương nhiên không có khả năng an tâm mang theo Katie ra ngoài cắm trại. Cho nên đầu này mèo to có thể kìm nén đến hoảng.

Liền nói có cái không có mắt tiểu mao tặc, muốn xâm lấn Henry trong nhà. Hắn mang khối hạ dược thịt xương, ý đồ độc lật Katie.

Cuối cùng, cái này tiểu tặc một cánh tay bị Katie làm thịt xương cắn, đồng thời vung ra trật khớp. Tiểu tặc còn bị duỗi ra vuốt hổ đè vào phần gáy chùy bên trên, áp chế trên mặt đất, tùy thời có khả năng bị cắn chết hoặc vồ chết.

Còn là Henry tan tầm về nhà, mới đem cái này bị Katie xem như thịt người cái đệm đè ép tiểu tặc, đưa lên có xe cảnh sát hộ tống xe cứu thương.

Cái này cái vào phòng trộm cướp án, Henry đương nhiên không có bất kỳ cái gì trách nhiệm. Ngược lại là lão Gary so sánh khẩn trương, bởi vì hắn lầu trọ thế nhưng là rất ít xảy ra chuyện như vậy.

Bây giờ lại phát sinh một lần. Dựa theo kinh nghiệm, lần tiếp theo cũng liền không xa. Cho nên hắn được mặt đường đi lại, xin nhờ một số người, cảnh cáo một số người.

Henry không tốt nói rõ, bị Katie bắt được cái tên này cũng không phải phổ thông tiểu tặc. Nhà ai đầu đường tiểu lưu manh, trong túi đầu có thể thăm dò Continental Hotel kim tệ nha.

Xem ở phía bên kia cái tay kia coi như không có phế, cũng được tĩnh dưỡng rất dài một đoạn thời gian. Tăng thêm khoảng cách gần cùng lão hổ tiếp xúc, hắn không riêng sợ tè ra quần, còn bị hù đến tinh thần thất thường, Henry liền không cùng phía bên kia so đo.

Dù sao cũng phải chờ đối phương khôi phục bình thường mới so đo đi. Hiện tại bộ dáng kia, nói cũng là nói vô ích.

Một tháng kỳ kết thúc, Brain đám người bảo hộ hoàn thành công tác. Henry không nghĩ tới tiếp ước chừng, lưu lại cái này bốn cái tinh minh lão hỏa kế. Dù sao bọn hắn sau lưng còn có người, sẽ không bỏ mặc bọn hắn chấp hành trưởng ước chừng.

Mà lại tha thứ kỳ đã qua, nếu là lại có Continental Hotel sát thủ tới cửa, Henry sẽ phải thật tốt bào chế phía bên kia. Lúc này bên người có người nhìn chằm chằm, ngược lại là ảnh hưởng.

May mắn, Continental Hotel phương diện thái độ, liền cùng lúc trước Charles · Fisher chỗ lộ ra một dạng. Một tháng kỳ thoáng qua một cái, bọn hắn liền huỷ bỏ treo thưởng, không còn đem Henry liệt ra tại treo thưởng trên danh sách.

Một phương diện cũng là bởi vì Aden gia tộc thêm vào treo thưởng, chỉ nguyện ý ra 10 ngàn đô. . .

Lúc tháng mười Charlize · Theron tham dự diễn xuất một bộ phim, « That Thing You Do! » thuận lợi chiếu lên.

Sau đó là đến cuối tháng mười một hài kịch điện ảnh, Arnold · Schwarzenegger vai chính « Jingle All the Way ». Bên trong Charlize · Theron biểu diễn một cái tư thế hiên ngang nữ cảnh sát.

Hai bộ điện ảnh so với Henry trước xuyên qua ký ức, phòng bán vé đều có rồi một chút biến hóa.

Nguyên bản « That Thing You Do! » chế tác thành phẩm 26 triệu đô, chỉ thu hoạch được tiếp cận thành phẩm Bắc Mĩ phòng bán vé, toàn cầu phòng bán vé cũng bất quá là 34.500.000 đô. Chưa từng có nhận biết xuống hai lần lợi nhuận tuyến, thuộc về thâm hụt tiền.

Nhưng là thế giới này có Charlize · Theron chủ đề gia trì, lại đi lợi nhuận tuyến hơi tới gần một điểm, Bắc Mĩ phòng bán vé cao hơn thành phẩm, cộng lại toàn cầu phòng bán vé đến 45 triệu độ cao. Cứ việc còn là bồi thường, nhưng ít ra bồi ít một chút.

Rất khó nói trong trí nhớ cùng thế giới này chênh lệch hơn 10 triệu đô phòng bán vé, tất cả đều là Charlize · Theron công lao.

Nhưng bộ phim này chỗ tồn tại một vài vấn đề, chứng minh Tom · Hanks vị này hai giới Oscar vua màn ảnh, có lẽ thích hợp làm cái người chế tác, lại không thích hợp làm đạo diễn.

« Jingle All the Way » phòng bán vé thành tích cũng từ trong trí nhớ 129 triệu đô, tăng lên tới tiếp cận 150 triệu đô trình độ. Lấy nó dự đoán 60 triệu đến 75 triệu đô chế tác thành phẩm đến nói, tại thương nghiệp bên trên đã coi như là thành công.

Hai bộ điện ảnh thành công, để Charlize · Theron tại một bộ đối nàng nhân sinh đến đóng chặt muốn trong phim ảnh, gia tăng một chút lực ảnh hưởng.

Bộ phim này chính là Charlize · Theron lần đầu lấy nhân vật nữ chính địa vị quay chụp « The Devil's Advocate  (The _ Devil 'S _ Advocate) » cứ việc bộ phim này tiêu điểm là tại hai đại nhân vật nam chính, Al · Pacino cùng Keanu · Levis trên thân.

Trước đó, vì bộ phim này, Charlize · Theron tiến hành bốn lần phỏng vấn. Dù cho đến điện ảnh khai mạc, nàng nhân vật nữ chính địa vị y nguyên không phải là vững như vậy cố.

Bởi vì đạo diễn Taylor Hackford lo lắng, nữ hài mỹ mạo sẽ để cho công chúng khó mà sinh ra đồng tình. Nàng tại trong phim ảnh cũng không phải đơn thuần bình hoa mà thôi, mà là nhân vật nam chính (Keanu · Levis) bi kịch chiếu rọi.

Điện ảnh chủ thể tại 96 năm ngày 28 tháng 10 bắt đầu, tại New York tiến hành quay chụp.

Nhưng là quay chụp sơ kỳ, đoàn làm phim liền đứng trước đến một vài vấn đề. Đó chính là năm lần cự tuyệt biểu diễn Al · Pacino, cùng đoàn làm phim có một ít xung đột sinh ra, để quay chụp làm việc một lần ngừng.

Cái này xung đột, liên quan dao động trừ Keanu · Levis bên ngoài diễn viên địa vị. Bởi vì một khi Al · Pacino cự diễn, đạo diễn trong lý tưởng mộng ảo diễn viên đội hình liền có khả năng chỉnh phê đổi đi.

Vì trấn an vị này mới tại ba năm trước đây, lấy « Scent of a Woman (Scent _ Of _ A _ Woman) » thu hoạch được Oscar vua màn ảnh hàng hiệu diễn viên.

Charlize · Theron ra mặt tổ chức một lần bữa tiệc, Henry đương nhiên cũng có có mặt, còn tự thân mời đến Katherine · Hepburn tọa trấn, ba người liên thủ hống vị này hàng hiệu diễn viên. Lúc này mới thay thế đạo diễn, đem Al · Pacino cho hống tốt.

Không có cách, vị này phương pháp phái diễn kỹ người Ý diễn viên, gia đình độc thân xuất thân, tại bắt đầu sân khấu kiếp sống sau vượt qua rất dài một đoạn nghèo khổ cùng thất ý thời gian.

Vừa thu hoạch được Oscar tán thành, thân là vua màn ảnh hắn chính là khí diễm cao nhất trương thời khắc. Đối đãi hắn, không cần giống như dỗ tiểu hài một dạng thủ đoạn, thật đúng là trấn an không được.

Xem như hống nhân chủ lực Katherine · Hepburn, ra sao diễn viên, hạng người gì nàng chưa thấy qua. Al · Pacino trong mắt người ngoài tương đối khó làm hàng hiệu diễn viên, một dạng bị nàng hống xuống dưới.

Đương nhiên cũng có thể là vị này người Ý diễn viên, bán vị này Hollywood lão tiền bối một bộ mặt.

Đối với đến New York sau, liền chạy đi cùng Katherine · Hepburn ngụ cùng chỗ Charlize · Theron, vị này nữ sĩ già thế nhưng là tương đối chiếu cố, thậm chí không ngại lấy ra chính mình còn sót lại không nhiều lực ảnh hưởng giúp một tay.

Tóm lại có hai bộ điện ảnh phối hợp diễn tốt đẹp đánh giá, cùng với hiệp trợ trấn an đạo diễn trong suy nghĩ lý tưởng nhân tuyển công lao, này mới khiến Charlize · Theron tại bộ này « The Devil's Advocate  » bên trong đứng vững gót chân.

Tại Henry trước xuyên qua trong trí nhớ, từng bởi vì không có làm việc hộ chiếu, cho nên Charlize · Theron tại điện ảnh quay chụp trong lúc đó bị khu trục ra nước Mỹ sự kiện cũng không có phát sinh.

Bởi vì nữ hài làm việc hộ chiếu, thế nhưng là từ Stark ảnh nghiệp ra mặt hiệp trợ làm. Để Charlize · Theron diễn viên kiếp sống không nỗi lo về sau, thế nhưng là Henry vì đó cố gắng phương hướng.

Duy nhất nhỏ khuyết điểm chính là người tại New York quay phim, hai người muốn gặp mặt lời nói... chỉ có thể để Henry bay hướng New York.

Đây cũng không phải cái gì nữ tôn nam ti, hoặc liếm chó không được House loại hình lý do. Từ làm việc bận rộn mức độ đến xem, có thể quang minh chính đại mò cá Henry, là tương đối thích hợp tốn thời gian tại giao thông bên trên người.

Charlize · Theron đang quay nhiếp trong lúc đó, thế nhưng là mỗi ngày tốn một giờ đi cùng bệnh tâm thần học gia, luyện tập như thế nào biểu hiện bệnh tâm thần phân liệt biểu hiện. Huống hồ tình hình kinh tế của nàng không tính dư dả, mỗi cái tuần đông bờ tây vừa đi vừa về bay, quả thật có chút gánh nặng.

Mà lại Henry đến New York, cũng có thể cùng Katherine · Hepburn vị này bà lão gặp mặt. Ba người lại cùng nhau vượt qua một lần lễ Nô-en ngày nghỉ.

Charlize còn tìm đến mẹ của mình, Henry cùng vị này mẹ vợ lại là lần đầu tiên gặp mặt.

Thời gian cũng an ổn đi vào năm 1997..