Chương 494: Ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật phân tích tiến triển

Chương 494: Ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật phân tích tiến triển

Charlize · Theron tại New York điện ảnh thời gian, Henry tại Los Angeles bên này cũng không phải không có việc gì.

Đáy biển mê-tan máy phát điện tổ cùng cỡ nhỏ khí thiên nhiên nhà máy hóa chất đã bắt đầu vận hành. Đồng thời đáy biển phòng thí nghiệm cũng bắt đầu hoàn thiện, một chút nhận không ra người. . . Ân, cùng ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật có liên quan bí mật nghiên cứu, bắt đầu lần lượt di chuyển đi qua.

Đặc biệt là Kree bài chứa đựng thủy tinh cùng Skrull bài chứa đựng thủy tinh lên một lượt tuyến, cải thiện trước kia một lần chỉ có thể đọc một viên thủy tinh nội dung tình trạng.

Có thể lập tức so sánh nội dung thiết bị, Henry tại đọc hiểu cùng lý giải hai cái ngoại tinh văn minh khoa học kỹ thuật bên trên có tiến bộ rõ ràng.

Đặc biệt là từ người Skrull chỗ đoạt được bách khoa toàn thư, kỹ càng giới thiệu để Henry bởi vì nguyên liệu vấn đề mà vô pháp tái hiện ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, cũng có rồi có thể giáng cấp thiết kế vật tham chiếu.

Đã bị giới hạn một ít Địa Cầu khuyết thiếu nguyên liệu, vô pháp hoàn chỉnh phục hồi như cũ ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật. Như vậy căn cứ vào Địa Cầu đã có nguyên liệu, giáng cấp ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật chỉ cần rõ ràng trội hơn Địa Cầu khoa học kỹ thuật, cái kia liền có thể phái được công dụng.

Bất quá Henry càng cường điệu tại gia công cùng chế tạo bên trên kỹ thuật thăng cấp.

Cũng không phải là hết thảy ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật đều dựa vào Địa Cầu không có nguyên liệu chế tạo. Có rất nhiều chỉ là gia công kỹ thuật đời trước kém, để người Kree hoặc người Skrull thiết bị linh tổ kiện có thể trội hơn Địa Cầu chế tạo.

Thí dụ như Kree nhà khoa học Mar-Vell, chính là Wendy · Lawson tiến sĩ tại Địa Cầu Phi Mã trong kế hoạch, vượt tốc độ ánh sáng động cơ trừ năng lượng nơi phát ra là Tesseract bên ngoài, chế tạo động cơ tài liệu tất cả đều đến từ Địa Cầu đã có nguyên liệu.

Nhưng tại sao người khác dùng đồng dạng nguyên liệu, tạo không ra có đồng dạng cường độ linh kiện, Wendy · Lawson tiến sĩ lại có thể làm được.

Nguyên nhân ngay tại ở người Kree tài liệu học, cũng không vẻn vẹn tại hợp kim bên trong từng cái kim loại nguyên tố phối phương mà thôi. Còn bao gồm tại ra sao dưới hoàn cảnh, tiến hành cái gì trình tự, có thể mang đến kết quả như thế nào.

Tại độ C 45 độ nhiệt độ xuống vặn nào đó một viên ốc vít, đi theo nhiệt độ bình thường xuống vặn ốc vít, tại nhiệt độ thấp xuống vặn, lại bởi vì kim loại hệ số giãn nở khác biệt, để ốc vít kết hợp bộ xuất hiện độ chính xác bên trên kém dị.

Vặn quá trình bên trong có cần hay không ấm lên hoặc hạ nhiệt độ? Hợp kim tài liệu phải đi qua mấy lần tôi vào nước lạnh, hạ nhiệt độ? Rơi xuống vài lần? Lắp ráp cái nào đó linh kiện muốn tại ra sao dưới hoàn cảnh tiến hành, mới có thể làm đến trình độ lớn nhất 'Dày hợp' ?

Phàm mỗi một loại này, Địa Cầu tại tinh vi gia công phương diện mặc dù đã mới nhập môn khảm. Nhưng so với người Kree cùng người Skrull tích lũy, còn là quá bạc nhược.

Henry ý nghĩ trước kia, chính là ốc vít lỗ đúng, có thể vặn lên, đồ vật coi như tổ hợp lại với nhau. Coi như ốc vít lỗ không hợp, có thể khoan, có thể trực tiếp hàn nối. Nhưng là làm như thế, vô pháp hoàn toàn phát huy tài liệu hiệu năng.

Một ít tiếp cận tài liệu cường độ cực hạn công dụng, liền biết bởi vì kết hợp bộ cường độ không đủ, để linh kiện cực hạn hạ xuống.

Liền giống với đồng dạng một viên ô tô động cơ, nguyên thủy lắp ráp phương pháp, khả năng tại vận tốc quay lên tới 10 ngàn chuyển thời điểm liền biết nổ vạc. Nhưng chỉ cần tìm tới tốt nhất lắp ráp phương pháp cùng hoàn cảnh, viên này động cơ vận tốc quay có thể lên đến 12,000 chuyển, thậm chí càng cao.

Mà những thứ này gia công quá trình hoàn cảnh cùng thủ pháp, cũng không phải là dựa theo người bình thường suy nghĩ chứng minh theo trường hợp. Từng cái nếm thử, ghi chép lại kết quả tốt nhất.

Hai đại vũ trụ văn minh đều đã tìm tới một bộ công thức, từ kim loại các loại đặc tính số liệu, bao quát kim loại độ cong, hệ số giãn nở, điểm nóng chảy các loại, những thứ này đều có thể sử dụng tại cái này công thức bên trong.

Sau đó liền có thể suy tính ra, cái nào đó gia công thủ pháp, tốt nhất gia công hoàn cảnh sẽ là cái gì; cần thực hiện trình độ gì lực, đem vật thể cố định đến vị trí nào.

Có chút gia công thậm chí ngay cả hoàn cảnh không khí thành phần tỉ lệ đều có giảng cứu. Như là hàn nối thời điểm, quanh mình thành phần không khí liền biết gây nên tiếp điểm cường độ khác biệt.

Cứ việc điểm ấy sai sót xem ra cực kỳ bé nhỏ, nhưng cuối cùng lại quan hệ đến một cái linh kiện tài liệu cường độ cùng sử dụng cực hạn khác biệt, khiến cho một cái lắp đặt tại hiệu năng cùng dùng bền mức độ bên trên xuất hiện khác biệt.

Nhất làm cho Henry ngoài ý muốn, chính là Kree khoa học kỹ thuật bên trong có một ít đặc cấp kim loại tài liệu gia công hợp kim chủng loại cùng phương pháp. Trong đó thậm chí bao hàm hiện kim loại cùng ô lỗ kim phương pháp gia công cùng các loại hợp kim phối phương.

Suy nghĩ một chút cũng rất đương nhiên, Ronan the Accuser sử dụng cái kia thanh chùy, có thể bị dùng để khảm hợp Infinity Stones một trong Power Stone, món đồ kia chính thức tên gọi gọi là 'Universal Weapon ".

Là tập hợp đế quốc Kree tối cao khoa học kỹ thuật lực lượng, chế tạo chuỳ sắt lớn. Có được hấp thu cùng bắn ra năng lượng, thao túng phần tử, sinh ra trường lực, khống chế trọng lực, thậm chí có thể điều khiển thời gian, mở ra thuấn di thông đạo.

Có thể tạo ra cường đại như vậy vũ khí, muốn nói ngồi ghi nhiều như vậy tác dụng vật dẫn, chỉ là lợi dụng phổ thông kim loại gia công cũng không thể nào nói nổi.

Sau đó một cái không biết là thật hay giả manga thiết lập. Cường đại như vậy vũ khí cũng được xưng là vũ trụ tốt (Cosmic- Rod) cũng không phải là Ronan chuyên môn trang bị, mà là đế quốc Kree chỉ khống đoàn thành viên thông thường trang bị.

Tại cái nào đó What _If vũ trụ, Ronan thậm chí dùng Universal Weapon, nện nổ Thanos. . .

Tóm lại nhìn thấy những thứ này đặc cấp kim loại phương pháp gia công, đối với một cái vũ trụ đế quốc đẳng cấp khoa học kỹ thuật dự trữ đến nói, hẳn là cũng rất bình thường.

Sở dĩ Henry không có ở người Kree hoặc người Skrull trên thân nhìn thấy cái này trang bị, là bởi vì hắn hiện tại gặp qua đều chỉ là binh sĩ hoặc quan chỉ huy, không nhìn thấy có thể phát huy cái này trang bị lớn nhất công hiệu Anh Hùng đơn vị.

Một cách tự nhiên, liền chỉ có thể nhìn thấy một chút phổ biến tính khá cao thông dụng trang bị, mà không phải loại này chuyên vì cá nhân chế tạo anh hùng trang bị. Bởi vậy có thể thấy được, cái này đặc cấp kim loại tại trong vũ trụ cũng không phải nhiều đến có thể cung cấp tiểu binh sử dụng.

Trừ tài liệu cùng gia công kỹ thuật để Henry đã mở mắt, hai đại văn minh liên quan tới chất siêu dẫn nghiên cứu, cũng là chú ý trọng điểm.

Chỉ là bộ phận này nội dung càng thêm phức tạp, mà lại liên quan đến không ít Địa Cầu không có nguyên liệu. Cho nên Henry trong lúc nhất thời vô pháp hiểu thấu đáo, đương nhiên cũng còn vô pháp tìm tới vật thay thế, đến cái giáng cấp trù tính.

Ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật bên trong, một cái khác Henry cấp bách muốn lý giải nội dung, đó chính là nguồn năng lượng hạng mục.

Kree nhà khoa học Mar-Vell tại Địa Cầu làm, chính là nghiên cứu Tesseract, trên thực tế là bên trong Space Stone năng lượng.

Bất quá món đồ kia quá nóng tay, Henry liền không chút suy nghĩ qua. Có thể tự chế, sản xuất hàng loạt, đồng thời ổn định chuyển vận nguồn năng lượng mới là tốt nguồn năng lượng.

Cùng Iron Man đem lò phản ứng đặt ở trên thân ba ba đi khái niệm không giống, những thứ này công nghệ cao văn minh càng trọng thị 'Pin' phát triển.

Thí dụ như tại « Guardians of the Galaxy 2 » bên trong, Rocket gấu mèo nổ rớt tinh cầu Ego nguyên liệu, đến từ hành tinh Sovereign an nữu pin, chính là Marvel vũ trụ năng lượng mạnh mẽ nhất nơi phát ra một trong.

Đương nhiên, chứa đựng tại loại này pin bên trong, cũng không còn là 'Điện lực' loại này cấp thấp năng lượng hình thức. Mà là một loại chuyển đổi hiệu suất càng cao, truyền thâu lực cản thấp hơn dòng năng lượng.

Bên trong liên quan đến vật lý học tri thức, không chỉ có dừng ở cơ học lượng tử mà thôi. Còn có càng cao càng sâu học vấn, triệt để kéo ra Henry tầm mắt. Đối với tộc Eternal trên người năng lượng vũ trụ, cũng có rồi nhận thức sâu hơn.

Hắn siêu cấp đại não, cũng như bọt biển hút nước, càng không ngừng hấp thu đây hết thảy. Đối với đáy biển phòng thí nghiệm bản thiết kế, cũng theo ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật không ngừng giải tỏa, mà không ngừng bị sửa đổi, điều chỉnh..