Chương 495: Sóng ngầm ẩn núp

Chương 495: Sóng ngầm ẩn núp

Tháng 3 năm 97, Charlize · Theron tại New York vì « The Devil's Advocate  » quay chụp sắp tiến vào hồi cuối. Đến lúc đó đem chuyển di đến Florida, tiến hành vòng thứ hai quay chụp làm việc.

Đây cũng là Charlize · Theron lần thứ nhất kinh lịch dài đến mấy tháng quay chụp làm việc. Mà cái này còn không phải cái gì hoạt động bạo phá mảng lớn, chỉ là một bộ văn hí mà thôi.

Có thể nghĩ, đạo diễn đối với diễn viên tại trước ống kính mỗi cái chi tiết, yêu cầu tới trình độ nào. Đừng nói cái gì biểu lộ, diễn kỹ không đúng chỗ bị gọi thẻ, chính là đi lại vị trí cùng ánh đèn vô pháp phối hợp, cái này ống kính liền được lại đến một lần.

Charlize · Theron một mực tôi luyện diễn kỹ, cuối cùng tại bộ phim này bên trong có phát huy chỗ trống.

Bất luận là đối mặt Keanu · Levis cái này tại 94 năm điện ảnh « sinh tử vận tốc (Speed) » bên trong công thành danh toại đại minh tinh, hoặc là Al Pacino loại này có được Oscar vua màn ảnh đầu hàm uy tín lâu năm diễn viên, Charlize đều có thể dùng không kém hơn phía bên kia trình độ đón lấy biểu diễn.

Không có tận lực vượt trên bất luận cái gì đối diễn diễn viên, đương nhiên cũng sẽ không giống khẩn trương tiểu nữ hài, đối mặt Al Pacino cái kia áp lực mười phần biểu diễn kỹ xảo, liền thất kinh, quên lời kịch.

Biểu hiện như vậy không nói đạo diễn hài lòng, chính là Al vị này Oscar vua màn ảnh, cũng khó được tán thưởng vài câu. Cái khác muốn dao động Charlize địa vị nữ diễn viên, tự nhiên là càng không trông cậy vào.

Cùng lúc quay chụp đóng máy điện ảnh còn có « Titanic » ý vị này sau chế làm việc triển khai. James · Cameron lĩnh vực kỹ thuật số công ty, thậm chí điều động cốt cán nhân viên, tiến vào chiếm giữ 'Hollywood tiểu tử' siêu máy tính trung tâm.

Từ xuất từ Lucas ảnh nghiệp công nghiệp quang ma Scott · Ross, cùng James · Cameron hợp tác lâu dài đặc hiệu chuyên gia Stane · Winston dẫn đầu, phối hợp Stark ảnh nghiệp mới thiết lập máy tính đặc hiệu bộ môn, bắt đầu điện ảnh hình ảnh đặc hiệu trù tính.

Đang quay nhiếp trong lúc đó mà biện thành tập vật lý động cơ đi qua khảo thí, đã tới nhất định trình độ. Tiếp xuống chính là trong thực chiến nghiệm chứng nó thành quả, đồng thời tiếp tục hoàn thiện.

Henry vị này Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng, vẫn là giấu ở GIT sau lưng, ngẫu nhiên chỉ điểm phía dưới các bộ môn nhân viên trong công tác gặp phải nan quan. Tóm lại chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, có thể không ra mặt liền không ra mặt.

Đối với Henry đến nói, hắn tại Marvel vũ trụ sinh hoạt nhìn như dần vào giai cảnh. Sự nghiệp có thành tựu, giai nhân ở bên, chính mình ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật bí mật nghiên cứu cũng tới quỹ đạo, đáy biển phòng thí nghiệm chính thức khai trương.

Mặc dù còn không có gì ra dáng đồ vật sản xuất ra, nhưng là Henry nắm giữ kỹ thuật, đã hoàn toàn thoát khỏi Địa Cầu khoa học kỹ thuật hạn chế, hướng phía hắc khoa kỹ lĩnh vực rảo bước tiến lên.

Phảng phất chỉ cần lại mua cái căn phòng lớn, sinh cái tiểu tử béo, nhân sinh liền viên mãn. Quản hắn Marvel vũ trụ có nhiều hung hiểm, lão tử lần này nhân sinh trôi qua thoải mái liền tốt.

Nhưng loại chuyện tốt này, làm sao có thể phát sinh ở một cái người Krypton trên thân.

Đầu tiên nữ hài ngôi sao đồ, cũng không có đạt được rất tốt hồi vang.

Charlize · Theron tại ngày mười bốn tháng tư, một bộ TV điện ảnh « Hollywood cơ mật (Hollywood _ Confidential) » xem như thử truyền bá tập, tại Paramount UPN đài truyền hình bên trên truyền ra, nhìn có hay không trở thành tập ảnh giá trị.

Sau đó một bộ thất truyền. . .

Ngày ba mươi tháng năm, điện ảnh « tên ngốc tình nhân (Trial _ and _ Error) » chiếu lên. Đây là cùng Michael · Richards cùng Jeff · Daniels hai vị uy tín lâu năm diễn viên hợp tác hài kịch.

Charlize · Theron đầu tiên tại trên màn hình lớn gánh cương nhân vật nữ chính. Bộ phim này là tại « The Devil's Advocate  » về sau thỏa đàm, bất luận là quay chụp hoặc chiếu lên đều nhanh một bước. Để nữ hài nhân vật nữ chính đầu tú đổi bộ phim, nhưng cũng không có mang đến kết quả tốt.

Cứ việc điện ảnh đánh giá không kém, nhưng 25 triệu đô chế tác thành phẩm, vẻn vẹn thu hoạch phòng bán vé 14,5 triệu đô trái phải, thảm thua thiệt!

Bất quá điện ảnh thất bại, cũng không thể hoàn toàn trách tội tại diễn viên trên thân. Bởi vì trước một tuần, ngày hai mươi ba tháng năm, điện ảnh « The Lost World: Jurassic Park » chiếu lên.

75 triệu đô thành phẩm, cuồng ôm toàn cầu 6186 ức đô phòng bán vé! Nữ hài điện ảnh, đơn thuần chỉ là bị Khủng Long giẫm chết mà thôi. . .

Điểm này, đừng nói là người Krypton, Superman ra mặt đều không có cách nào ngăn cơn sóng dữ. Tên kia cứu vớt thế giới vẫn được, đâu còn quản được lão bách tính nhìn cái gì điện ảnh.

Charlize · Theron chưa kịp thương tâm điện ảnh thất bại, cả tháng bảy, nàng tiếp tục đầu nhập « The Devil's Advocate  » quay chụp. Chế tác địa điểm cũng từ New York di chuyển quân đội đến Florida Jacksonville.

Mặt khác một bộ Stark ảnh nghiệp có cực lớn đầu tư điện ảnh, cũng không có để Henry quá dễ chịu. Đừng tưởng rằng Studio bạo quân rời khỏi Studio, liền trở thành người gặp người thích người hiền lành.

Từ khi « Titanic » sau chế tác nghiệp chính thức triển khai, đạo diễn James · Cameron tự mình hạ tràng đốc quân, phát hiện Henry · Brown dùng tốt sau, hắn lại dám nằm vùng, mang theo Henry đi công ty đi làm!

Thậm chí cùng mèo vằn Katie đều thân quen, nghĩ thả lão hổ cắn hắn đều làm không được

Động một tí cầm Stark ảnh nghiệp 65.000.000 đô đầu tư đi ra nói sự tình!

Không nghĩ để điện ảnh bồi thường tiền lời nói... không đem điện ảnh hình ảnh làm tới thập toàn thập mỹ, điều này có thể nói tới đi qua!

Đầy đủ diễn dịch xã hội hiện đại, nợ tiền mới là lão đại chân lý.

Cho nên Stark ảnh nghiệp vị kia luôn luôn giấu ở GIT sau lưng chấp hành trưởng, chịu khó mỗi ngày đến 'Hollywood tiểu tử' siêu máy tính trung tâm báo danh, trở thành Tony · Stark đoạn thời gian kia thường ngày trò cười.

Mỗi lần gọi điện thoại tới, đều muốn ân cần chào hỏi một cái, điện ảnh sau chế tiến độ tới chỗ nào. Con hàng này cũng không phải là quan tâm điện ảnh, mà là đến xem trò cười!

Coi như điện ảnh thật bồi thường một cái mất cả chì lẫn chài, Tony · Stark cũng cảm thấy vui vẻ.

Thân là một cái ngày trời ngủ khác biệt người đẹp, tâm tình tốt mới đi đi làm lão bản, không nhìn được nhất thuộc hạ có ban lại thích không lên, cả ngày đục nước béo cò, làm cái tiền lương kẻ cắp. Trôi qua so ta ông chủ này còn thoải mái sao được!

Làm cho Henry đều muốn đem James · Cameron trồng đến trên mặt trăng. Cũng đừng tại Oscar lễ trao giải bên trên hô to 'Ta là Thế Giới chi Vương' trực tiếp tại mộ chí khắc lên viết 'Ta quan sát Địa Cầu chúng sinh' có phải hay không càng điểu.

Trừ trong công việc vấn đề bên ngoài, Hắc Ám thế giới cũng không thế nào yên lặng.

Aden gia tộc hủy diệt, để nguyên bản có leo lên Vampire ý nghĩ lão Tiền cấp tốc thối lui. Cái này đối với Vampire đả kích nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Dựa theo người Do Thái thương nghiệp lý luận, có thể kiếm được tay tiền không tới tay, đó chính là bồi thường. Từ cái này góc độ đến xem, đám Vampire thế nhưng là bị thiệt lớn.

Cái này đối với luôn luôn cho là mình mới là Địa Cầu chúa tể đám Vampire làm sao có thể tiếp nhận!

Chưa từng nghĩ tới nhưng thật ra là mật đảng ẩn tàng quy tắc đang bảo vệ, lại nghĩ lầm tại chính mình tiểu thế giới bên trong chi phối lấy hết thảy bọn hắn, nên thống trị toàn thế giới.

Mà lại không riêng gì lão Tiền ghét bỏ xúc động bọn hắn yếu ớt lại thần kinh nhạy cảm, đến từ nhóm Vampire Hunter tích cực tiến công, cũng làm cho rất nhiều Vampire bắt đầu sinh phản kích ý niệm.

Đều nói chỗ nào có áp bách, nơi đó liền sẽ có chống cự.

Những thứ này cấp tiến tuổi trẻ Vampire, liên hợp lại bị trời sinh Vampire chỗ kỳ thị chuyển hóa phái, làm việc càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Thậm chí có Vampire dựa vào chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian phòng nắng cao, trắng trợn hành tẩu tại phía dưới mặt trời, trước mặt mọi người đối phó không có dự tính tại ban ngày sẽ phải gánh chịu công kích Vampire Hunter.

Những công kích này hành động, đều bại lộ tại nhân loại dưới tầm mắt. Những cái kia giúp một tay giặt 'Người biết chuyện' cũng dần dần có bất mãn.

Nguyên bản ẩn thân phía sau màn, cũng không có bị Vampire coi là mục tiêu Henry cũng bởi vì Aden vợ chồng quan hệ, cuối cùng bị để mắt tới.

Chỉ bất quá Henry tính uy hiếp không thể so những Vampire Hunter đó, cho nên còn không có trở thành mục tiêu chủ yếu.

Nhưng là đến từ Hắc Ám thế giới bạo động, cũng dần dần ảnh hưởng đến Los Angeles lão bách tính phổ thông sinh hoạt.

Ngay tại Henry bắt đầu tự hỏi, đối phó Vampire hoạt động muốn thế nào thăng cấp đồng thời, kỳ thật một kiện khác ảnh hưởng Marvel vũ trụ càng sâu xa hơn việc lớn, phát sinh ở Đại Tây Dương bờ bên kia..