Chương 496: Trở về người ngoài hành tinh

Chương 496: Trở về người ngoài hành tinh

Năm 1997, nước Anh, Briston. Nguyên bản đã rời đi một đám người, lần nữa tới đến Địa Cầu.

Vì tránh né S.H.I.E.L.D tầm mắt, Nick Fury lựa chọn tại Đại Tây Dương bờ bên kia, cùng bọn này 'Bằng hữu cũ' gặp mặt. Cái này khiến hắn bị Phệ Nguyên Thú luống cuống cái kia mắt, lại không tự giác ngứa.

Bọn hắn tụ tập tại một gian từng là Lam đô quầy rượu, nhưng bây giờ sớm đã vứt bỏ không trong phòng. Bọn này người Skrull người lãnh đạo, Talos tướng quân dùng S.H.I.E.L.D Los Angeles khu chủ nhiệm phòng làm việc, Keller thám viên tướng mạo cùng Nick Fury gặp mặt.

Hai cái tương ái tương sát chiến hữu cũ, lẫn nhau nắm tay thăm hỏi."Talos." "Fury."

"Ngươi cuối cùng gọi đối với tên của ta." Nick Fury đen nhếch miệng cười một tiếng.

"Bằng hữu đều gọi ngươi Fury, không phải sao." Hấp thụ giáo huấn Talos cười nói.

Buông tay ra sau hai người, Nick Fury trước hết hỏi: "Người của các ngươi đều ở nơi này rồi?"

"Đúng vậy, đi qua chúng ta nhà khoa học tính toán, vượt qua Tuần Hàng Hạm sinh mệnh duy trì nhân số người Skrull, toàn bộ ở đây. Bao quát vợ con của ta." Talos tướng quân hướng phía sau hắn Skrull mẹ con nói ra: "Đến, cùng Fury chào hỏi."

Nick Fury dẫn đầu chào hỏi nói: "Sauron, Kaya."

Thân là người của mẫu thân, đương nhiên không thể giống như nữ nhi của nàng, có thể trốn ở đại nhân sau lưng.

Cho nên Sauron đi lên trước, sốt ruột nắm chặt Nick Fury tay, nói ra: "Làm chúng ta nhà khoa học nói, bởi vì chúng ta từ mẫu tinh mang ra kho gen đánh rơi, dẫn đến lương thực sản lượng biết dần dần hạ xuống.

"Chúng ta chỉ có thể lợi dụng thời đại trước lưu chủng phương thức, gieo trồng lương thực. Nhưng là làm như thế, lương thực sản lượng vô pháp duy trì thuyền hạm bên trên tất cả mọi người bình thường sinh tồn lúc, ta tin tưởng ngươi sẽ không biết chúng ta có nhiều tuyệt vọng.

"May mắn ngươi nguyện ý tiếp nhận Carol · Danvers đề nghị, thu nhận và giúp đỡ bộ phận nhân khẩu, mới khiến cho thuyền hạm bên trên người có thể khỏe mạnh sống sót, có càng nhiều thời gian tìm kiếm chúng ta gia viên mới. Ta hi vọng ngươi có thể biết, chuyện này đối với chúng ta ý nghĩa to lớn."

Nick Fury cười nói ra: "Căn cứ vào chủ nghĩa nhân đạo cùng hữu hảo, đây là ta phải làm. Nhưng là ta cũng hi vọng ngươi có thể rõ ràng, Địa Cầu còn không có chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận người ngoài hành tinh. Cho nên chúng ta không thể nào tiếp thu được quá nhiều nhân khẩu, đây chỉ là một lâm thời biện pháp."

Talos ở một bên nói tiếp nói ra: "Đương nhiên, ta biết, chỉ tới chúng ta tìm tới gia viên mới mới thôi. Điểm ấy ta đương nhiên đồng ý, dù sao Địa Cầu cũng không phải nhà của chúng ta."

"Đã các ngươi có thể đồng ý điểm ấy, ta nghĩ một cái khác điều kiện cũng không biết không đồng ý đi." Nick Fury như không có việc gì nói ra.

Talos tướng quân lúc này nhưng liền không có dễ dàng như vậy nhả ra, mà là nói ra: "Ta xác thực chuyên chọn lựa đối với phương diện này sự tình có giác ngộ người, trở thành lâm thời di cư người.

"Nhưng là ngươi phải hiểu được, một cái người lãnh đạo phải chăng có thể chỉ huy thuộc hạ, dựa vào không phải là thân phận, mà là năng lực của hắn cùng hắn muốn làm sự tình, cũng chính là nguyện cảnh. Ngươi điều kiện thứ hai, ngươi phải tự thuyết phục mọi người mới được."

Nick Fury ra vẻ kinh ngạc nói ra: "Ô oa a, ta nhưng không biết các ngươi liền quân đội cũng làm dân chủ một bộ này."

"Ngươi muốn là binh sĩ sao? Ngươi là muốn dẫn dắt chúng ta chiến đấu sao?"

"Tốt a. Cái này xác thực không phải là mục đích của ta."

Talos chỉ vào tụ tập trong phòng, tốp năm tốp ba đứng đấy, lấy nguyên bản da xanh tướng mạo xuất hiện người Skrull."Cho nên ngươi muốn tự thuyết phục mọi người."

Nick Fury nhìn xem trong phòng da xanh lá người ngoài hành tinh, nói: "Kaya là bởi vì muốn đi theo cha mẹ của nàng bên người, ta đây có thể lý giải. Nhưng là nơi này còn có những hài tử khác? Farad, đây là ngươi. . . ?"

Đi theo một cái niên kỷ không sai biệt lắm tại tuổi dậy thì người Skrull bên người, là một cái lão già lão người Skrull, Farad. Nàng thế thân cái khác hài tử nói ra: "Gravic là cái rất ưu tú hài tử.

"Cha mẹ của hắn bị người Kree sát hại, mà hắn là một thân một mình lái phi thuyền thoát đi. Trong lòng có của hắn cỗ lửa giận, nhất định phải phóng thích mới được.

"Cho nên hắn không thích hợp đợi tại Tuần Hàng Hạm bên trên, hiệp trợ đám người tìm kiếm gia viên mới. Như vậy ngươi đây? Fury? Ngươi có hay không năng lực khống chế cỗ lửa giận này, nhường hắn trở thành chính ngươi lực lượng?"

Biết được cái này tuổi trẻ người Skrull tình huống, Nick Fury cũng không có tiếp tục dùng khinh miệt thái độ đến đối mặt. Hắn nghiêm túc nói ra: "Hài tử, ta có thể lý giải ngươi cực khổ. Ta thật đáng tiếc tại ngươi tuổi như vậy, liền kiến thức đến chiến tranh tàn khốc.

"Ta hiểu ngươi muốn báo thù tâm tình, nhưng là rất đáng tiếc, nơi này không có người Kree, đương nhiên cũng không có cừu nhân của ngươi. Ta cũng sẽ không đem dạng này ngươi, ném ở một cái không thuộc về ngươi trên chiến trường. Kia là không đúng, cũng không phải chúng ta những thứ này đại nhân nên làm sự tình.

"Ta không phải là muốn khống chế ngươi, hoặc mệnh lệnh ngươi làm cái gì. Nhưng ta tin tưởng, ngươi không biết bài xích tiếp nhận huấn luyện. Tiếp nhận trở thành một cái cao minh thợ săn, một cái chiến sĩ, một cái có thể khống chế lửa giận của mình, biết mình muốn làm gì người.

"Ta không phải cảm thấy, ngươi cần phải có cá nhân hướng ngươi trong lòng tưới một thùng nước lạnh. Bất quá ta cảm thấy, giữ lại đoàn kia mầm lửa, để nó tại thích hợp thời điểm dấy lên trùng thiên liệt diễm, mà không phải tại không thích hợp thời điểm tổn thương người bên cạnh, là một kiện có thể tiếp nhận sự tình đi."

Đại nam hài ánh mắt để lộ ra mấy phần kiên định, Nick Fury dùng người Skrull chỗ quen thuộc thân cận thủ pháp, cùng phía bên kia cái trán đụng cái trán.

Từ Gravic không kháng cự thái độ đến xem, cái này sở trường nắm giữ lòng người lão Hắc biết rõ, tự mình tính là qua cửa thứ nhất.

Hắn không có rèn sắt khi còn nóng, thừa cơ hướng phía hết thảy người Skrull hét lớn. Bởi vì mỗi người nhu cầu đều là không giống.

Đồng dạng một bộ, đối với Gravic lòng này giận trong ngực lửa hài tử có dùng, đối cái khác đại nhân chưa chắc có dùng. Cho nên Nick Fury đang chờ, chờ Talos tướng quân ám chỉ.

Đương nhiên, cái này người Skrull người lãnh đạo, cũng cần thay Nick Fury làm giới thiệu. Song phương hợp tác là tất nhiên, nhưng là bước đầu tiên làm sao triển khai, lại mang đến không giống kết quả.

Talos tướng quân đem còn lại người Skrull tụ tập lại, nói: "Những đồng bào, chúng ta đều biết chúng ta vì sao. Chúng ta rải tại vũ trụ các nơi, chỉ vì tìm kiếm một cái nương thân chỗ.

"Nhưng chúng ta chỗ đứng trước đến, cũng chỉ có người Kree bạo lực. Chúng ta đã mất đi rất nhiều, không chỉ là một cái an tâm nhà, còn có chúng ta người nhà, thậm chí đã mất đi hết thảy, chỉ còn lại cô đơn chính mình.

"May mắn tại thất vọng bên trong, chúng ta gặp một tia hi vọng. Chúng ta cộng đồng bằng hữu, Carol · Danvers cho chúng ta hứa hẹn. Nhưng lại bởi vì sinh tồn nguy cơ, bởi vì cái này ân nhân thỉnh cầu, cho nên chúng ta một lần nữa đạp lên khối này thổ địa.

"Nhưng là chúng ta đều biết  bất kỳ cái gì sự tình đều là có đại giới. Khác biệt ở chỗ, người nào bỏ ra đại giới, bỏ ra người phải chăng tình nguyện. Ta tại Địa Cầu người bạn thứ nhất, Nick Fury thu nhận và giúp đỡ chúng ta.

"Chư vị phải biết, vì người nhà của ta, còn có thân là đồng bào các ngươi, ta không dám tùy tiện tin tưởng một ngoại nhân. Nhưng hắn là đặc biệt, ta cảm thấy ta có thể tin tưởng hắn, ta cũng hi vọng các ngươi có thể bỏ ra đồng dạng tín nhiệm.

"Chí ít nghe một chút hắn muốn nói cái gì tôn trọng, ta tin tưởng chúng ta vẫn phải có. Mọi người không muốn cho rằng ủy khuất, hoặc là chịu đến cái gì bức hiếp, chúng ta y nguyên có lựa chọn quyền lực.

"Nhưng xin nhớ, phần này quyền lực sau lưng, biết bỏ ra cái gì đó. Thế giới này không có không làm mà hưởng cơm trưa, nhưng người Skrull đồng dạng không thuộc về bị bức hiếp linh hồn.

"Người Kree không làm được đến mức này, ai cũng không làm được đến mức này. Quyết định của chúng ta, chỉ xuất từ chúng ta cao quý linh hồn, tại công nghĩa mỹ đức phía dưới.".