Chương 497: Vua đặc công thượng tuyến

Chương 497: Vua đặc công thượng tuyến

Đến phiên Nick Fury ra mặt nói chuyện. Mới vừa Talos tướng quân mở màn, đã để hắn ngửi được một ít hương vị.

Người Skrull là rất khó thuần phục một nhóm người. Nhưng là biểu hiện như vậy cũng rất bình thường.

Dù sao đối với một đám thường xuyên cải biến chính mình tướng mạo, chui vào không phải phe mình trận doanh, thậm chí có khả năng chịu đến cường địch vây quanh người, làm sao có thể bảo sao nghe vậy, mọi thứ hướng lên xin chỉ thị, không dám chính mình quyết định.

Người như vậy chỉ sợ chống không đến ba ngày, liền bị người dập tại xâu trong lồng đi. Lại càng không cần phải nói bọn hắn xuất từ so Địa Cầu khoa học kỹ thuật tân tiến hơn văn minh.

Nick Fury không nghĩ tới cải biến người Skrull dạng này đặc chất, đem bọn hắn biến thành kỷ luật nghiêm minh binh sĩ. Hắn không phải là một cái tướng quân, hắn cũng không cần mù quáng binh sĩ. Việc hắn muốn làm, nhưng khốn khó hơn nhiều.

"Các bằng hữu." Nick Fury dùng không giống với cùng nam hài Gravic tiếp xúc giọng điệu, thoải mái mà nói ra: "Ta cùng Talos lần thứ nhất gặp mặt. . .

"Ờ, hoặc nói lần thứ nhất hữu hảo lúc gặp mặt, ta liền tin tưởng, người Địa Cầu có thể cùng người Skrull đạt thành tốt đẹp hợp tác, tại công bằng cùng có lợi đại tiền đề xuống.

"Bởi vì chúng ta biết rõ lẫn nhau đều không phải loại kia huyết tinh, tàn khốc, đối với bất cứ chuyện gì đều biết không từ thủ đoạn, bất kể những người khác tổn thất, đạt thành chính mình mục đích hỗn đản.

"Đương nhiên, có lẽ một lúc bắt đầu, chúng ta đều cảm thấy phía bên kia hẳn là người dạng này, chỉ là còn nhận thức không sâu. May mắn cuối cùng lẫn nhau đều chứng thực, chính mình không có như vậy hỗn đản."

Nick Fury nói đùa, Talos rất thuận tiếp tới, tự nhiên cười hơn mấy âm thanh. Phía dưới ước chừng bất an người Skrull nhóm cũng liền hơi buông lỏng tâm tình, đồng dạng bật cười.

"Nhưng là các bằng hữu!" Nick Fury nói chuyện lớn tiếng, kéo về chú ý của mọi người."Các ngươi tao ngộ nói cho ta, cái vũ trụ này mười phần nguy hiểm.

"Rơi ở phía sau Địa Cầu không có cách nào đứng tại giống như các ngươi độ cao, đánh một trận chiến tranh giữa các hành tinh. Thậm chí chúng ta nội bộ cũng còn không có một cái thống nhất chính thể, mà là chia trên trăm quốc gia, lẫn nhau kết minh, cũng lẫn nhau đối địch.

"Carol · Danvers cùng ta, đều đồng dạng hứa hẹn qua vì các vị tìm kiếm một cái mới, an toàn quê hương. Thế nhưng là loại chuyện này không có khả năng một xúc mà được, bất luận là chúng ta, hay là các ngươi, đều cần thời gian vì đó cố gắng.

"Đây cũng là tại sao các ngươi hôm nay sẽ xuất hiện ở đây, sẽ đến đến Địa Cầu. Đây hết thảy đều là vì tốt đẹp hơn ngày mai, làm tất yếu thỏa hiệp.

"Ở đây, ta hi vọng thỉnh cầu các ngươi, giúp ta một chút. Giúp ta nhị bình trên cái tinh cầu này chiến tranh, giải quyết những cái kia vô vị tranh chấp. Trợ giúp chúng ta, cũng là vì viện trợ chính các ngươi.

"Có lẽ các ngươi vô pháp lấy chân thực tướng mạo, cất bước tại mặt trời lớn phía dưới, cần sử dụng dung nhập thế giới này ngụy trang. Nhưng ta vẫn là thỉnh cầu mọi người cùng ta đứng chung một chỗ, cùng nhau vì ngày mai mà cố gắng, vì cái kia có thể dự tính tốt đẹp tương lai."

Talos xem như này một đám người Skrull người lãnh đạo, đương nhiên không thích hợp ngay tại lúc này nói chuyện. Rất dễ dàng bị người cho rằng là giải quyết dứt khoát biểu hiện.

Nhưng thê tử của hắn, Sauron liền không có hạn chế như thế. Nàng cũng chỉ là đơn giản đứng ra nói ra: "Ta nguyện ý viện trợ ngươi, Fury." Đồng thời, nàng cải biến chính mình người Skrull bộ dáng, biến thành cái nào đó tóc nâu da trắng nữ tính người Địa Cầu.

"Cảm ơn." Nick Fury thành khẩn nói cảm tạ.

Có người đầu tiên dẫn đầu, liền có cái thứ hai, cái thứ ba, thậm chí cả Talos tướng quân mang tới bọn này người Skrull, đều biến thành người Địa Cầu bộ dáng. Nguyện ý vì Nick Fury sự nghiệp cố gắng.

Địa Cầu vua đặc công, chính thức thượng tuyến. Đại khái ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn dạng này tên tuổi là dựa vào dưới tay có một đám người biến hình kiếm đến.

Kết minh ngày đầu tiên, Nick Fury đương nhiên không có khả năng đem người làm trâu ngựa, liền hướng phía các nơi trên thế giới phái đi ra.

Muốn làm sao tổ chức, làm sao liên lạc, người nào thích hợp phân phối tới chỗ nào, những thứ này đều phải muốn hiện tại mới có thể bắt đầu an bài. Mặc dù hắn cũng có làm một chút chuẩn bị, trù tính mấy bộ phương án suy tính, nhưng sự tình luôn luôn đến chân chính vào tay về sau, mới có biện pháp xác định được.

Cho nên ngày đầu tiên, có lẽ cũng là bọn này người Skrull có thể buông lỏng cuối cùng thời gian. Nick Fury không nghĩ thúc đẩy trâu ngựa, đem bọn hắn tiến đến bắt đầu làm việc. Mà là thật tốt đem bọn hắn dàn xếp lại, ăn ngon uống sướng cúng bái.

Nói là mất đầu cơm, khả năng quá mức chút. Nhưng là muốn để ngựa tốt chạy, trước tiên đem con ngựa cho cho ăn no, hẳn là rất chuyện đương nhiên. Ngược lại là trước hết để cho chạy, sau đó mới cho cỏ khô cách làm, có thể trông cậy vào con ngựa chạy ra thành tích tốt đến?

Babara · Morse chính là hiệp trợ Nick Fury, xử lý có quan hệ người Skrull việc vặt trợ thủ. Một phương diện cũng là nàng đối với bọn này người ngoài hành tinh không xa lạ gì, đã từng quen biết. Lại mặc kệ lúc trước liên hệ nguyên nhân là tốt là xấu.

Bất quá nàng hiện tại cũng không phải cái gì ngu xuẩn sinh viên, bị lừa đến càn quét băng đảng công, còn tưởng rằng chính mình trong biên chế chế bên trong. Babara · Morse rất rõ ràng, Nick Fury cùng người Skrull tiếp xúc, hoàn toàn là giấu diếm S.H.I.E.L.D làm.

Tại nàng đem bọn này da xanh người ngoài hành tinh hống tốt, để như thế một đám người vui vẻ ăn uống thời điểm, cảm thấy mình cười giả đến mặt sắp cứng Babara · Morse, lúc này mới đi vào Nick Fury bên người, phàn nàn nói ra:

"Nếu không phải Fury lão cha sau cùng di ngôn, là muốn ta quan tâm một cái ngươi, ta mới không nghĩ quản chuyện nơi đây đâu."

Nhấc lên cái nào đó da trắng lão đầu nhi, Nick Fury có chút không cao hứng, nói: "Không muốn cầm lão đầu tử tới dọa ta. Tổ chức mình lực lượng, nhưng cũng là hắn cho ta đề nghị.

"Mà lại những người này là Carol ném qua đến, ta có thể mặc kệ sao? So với để bọn hắn tại chúng ta không biết tên dưới tình huống, chui vào Địa Cầu sinh hoạt, chí ít bọn hắn hiện tại là ở dưới mí mắt ta trông coi.

"Ta cùng người Skrull thế nhưng là hẹn xong, đến bao nhiêu người, là ai, đều muốn nằm ở trong lòng bàn tay của ta. Nếu là người Skrull vi phạm ước định, chúng ta vị kia tức giận Captain Marvel, không ai có thể chịu nổi."

Babara · Morse hỏi cái rất ngay thẳng vấn đề."Tìm tới có thể di cư tinh cầu về sau, bọn hắn thật sẽ rời đi sao? Ngươi có nắm chắc giúp bọn hắn tìm tới sao?" Cho thấy cô bé này đối với người Skrull, vẫn như cũ là không yên lòng.

Nick Fury lại nói ra: "Skrull đế quốc tìm tới, đế quốc Kree một dạng có thể tìm được. Cho nên bọn hắn một mực chạy trốn, người Kree một mực truy sát.

"So sánh cái kia hai cái vũ trụ đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật, ngươi cảm thấy Địa Cầu có thể viện trợ bọn hắn tìm tới hai cái đế quốc đều không có phát hiện thích hợp cư ngụ tinh cầu sao?"

Babara · Morse bén nhạy phát giác được Nick Fury nói như vậy trọng điểm, nàng hỏi: "Ngươi cảm thấy bọn hắn để mắt tới địa cầu?"

"Coi như không nghĩ hiện tại liền thực dân, cũng hẳn là đem Địa Cầu liệt vào dự khuyết trong danh sách đi."

"Vậy bọn hắn tại sao không có động thủ?"

Nick Fury nói ra: "Đương nhiên là bởi vì chúng ta Captain Marvel a. Cái nào còn có thể có lý do khác? Không có Carol bảo hộ, bọn hắn căn bản là không có cách đối đầu người Kree truy binh.

"Cho nên bọn hắn nhất định phải đối với Carol yêu cầu thỏa hiệp. Chỉ cần tầm quan trọng của nàng không thay đổi, người Skrull liền sẽ không bốc lên đắc tội nàng nguy hiểm, đem Địa Cầu coi là mục tiêu."

"Nói cách khác tầm quan trọng cải biến lời nói... người Skrull liền có khả năng cải biến bọn hắn phương châm. Là thế này phải không?" Babara · Morse nói ra.

"Không sai." Nick Fury nhịn xuống bịt mắt xuống gãi ngứa cảm giác, lại nói ra: "Thế nhưng là cơ hội như vậy rất nhỏ. Ngươi không thấy được Carol dùng nhục thân phá hủy ngoài hành tinh đạn đạo tràng cảnh, còn có một thân một mình đánh chìm một chiếc cỡ lớn tinh tế chiến hạm.

"Cường giả như vậy, cho dù ở vũ trụ ở giữa cũng là tương đối thưa thớt. Điểm này, Talos bọn hắn cũng thừa nhận. Cho nên người Skrull mới có thể ôm thật chặt đầu này bắp đùi không thả.".