Chương 498: Riêng phần mình tính toán

Chương 498: Riêng phần mình tính toán

Babara · Morse lại hỏi: "Đây cũng là ngươi lựa chọn ủng hộ nàng nguyên nhân sao? Dù cho đưa ra loại này. . . Không hợp lý yêu cầu?"

Nick Fury hai tay mở ra, nói: "Người mạnh mẽ có bốc đồng tư cách nha. Nàng cho là mình có thể vì bết bát nhất tình trạng vững tâm, vậy liền vô pháp ngăn cản nàng lựa chọn nàng muốn phương hướng, dù là làm như thế phong hiểm lớn hơn.

"Nhưng chúng ta ý nguyện cùng bại lộ phong hiểm, không cần tại lo nghĩ của nàng bên trong, không phải sao. Chỉ cần sai lầm gì đều không có phạm, cũng không có ngoài ý muốn phát sinh, không phải có thể đạt thành kết quả lý tưởng nhất nha."

Nghe cái này phàn nàn nhiều hơn lời giải thích, Babara · Morse có chút lúng túng."Ngươi cũng không tán thành Danvers trung úy cách làm?"

"Trọng điểm, ý kiến của chúng ta, không tại làm quyết định vị kia cân nhắc bên trong. Ta biểu đạt tán thành hoặc không tán thành, có ý nghĩa sao?"

Tốt a, đây là tại phàn nàn không sai. Babara · Morse lại hỏi: "Ngươi không có cùng Danvers trung úy thương lượng?"

Nick Fury bất đắc dĩ nói ra: "Bởi vì người Kree quan hệ, nàng hiện tại lập trường chính là nghĩ viện trợ người Skrull. Từ một cái cực đoan, đi hướng một cái khác cực đoan.

"Người dạng này, ngươi khuyên nàng buông xuống là không dùng. Liền chỉ có thể thuận ý của nàng, đem nguy hại khống chế tại trong phạm vi nhất định. Để tránh nàng triệt để đảo hướng người Skrull, cùng Địa Cầu đoạn tuyệt liên hệ."

Babara · Morse ngoài ý muốn nói ra: "Thế nhưng là nơi này còn có bằng hữu của nàng, có nàng hồi ức. . ."

"Nếu là nàng vòng qua chúng ta, lén lút đi gặp mặt, chúng ta cũng vô pháp ngăn cản, không phải sao."

"Cho nên ngươi là tại biết rõ người Skrull có ngoài định mức mục đích dưới tình huống, lựa chọn tiếp nhận bọn hắn, cũng không có đem chuyện này nói cho Danvers trung úy?"

Nick Fury thoải mái mà nói ra: "Tại các quốc gia ngoại giao trong lịch sử, thường xuyên biết cung cấp một ít người chính trị che chở. Là bởi vì những người này là người tốt, có giá trị viện trợ sao? Không, bên trong không thiếu một chút tội phạm, hung thủ giết người.

"Nhưng chỉ cần bọn hắn có trong chính trị giá trị, đã làm cho cung cấp ngoại giao che chở, trở thành trên tay thẻ đánh bạc. Người Skrull có phải hay không có khác mục đích, ta tin tưởng là. Nhưng bọn hắn có hay không giá trị lợi dụng, ta cũng tin tưởng có."

Babara · Morse mắt trợn tròn nói ra: "Ngươi cứ như vậy cùng bọn hắn hợp tác? Không sợ phiền phức tình bị người Skrull biết rõ rồi?"

Nick Fury ha ha cười nói: "Ta lúc trước nói ta cùng Talos, đều tán thành phía bên kia không phải là hỗn đản lời nói... kỳ thật tình huống thật vừa vặn tương phản. Chúng ta đều rất xác định phía bên kia chính là cái đáng chết hỗn đản!

"Chính vì vậy, chúng ta mới có hợp tác không gian. So sánh với nhau, Carol · Danvers là cái quá mức người chính trực, cái này ngược lại phiền phức."

Bị kinh ngạc đến ngây người Babara · Morse nửa ngày nói không ra lời. Một lát, mới lúng ta lúng túng nói ra: "Thế giới của đại nhân thật là bẩn nha."

Nick Fury nghiêm túc nói ra: "Thế nhưng là cái này cũng quyết định, ngươi tại cái này gián điệp thế giới đến tột cùng là bình thường, vẫn là có thể trở thành chơi cờ thao bàn thủ. Lão đầu tử chịu đối với ngươi đặc biệt chiếu cố, nhất định là nhìn thấy trên người ngươi có một loại nào đó đặc chất.

"Không muốn lãng phí nó. Chí ít ngươi muốn làm chuyện chính xác lúc, không có giống Carol · Danvers lực lượng như vậy, để người khác chủ động lại cam nguyện phối hợp; vậy ngươi liền nên có đầy đủ trí tuệ, ảnh hưởng hết thảy."

Giãy dụa nữ hài hỏi ra một vấn đề cuối cùng: "Người Skrull sẽ còn tiếp tục nhằm vào Henry sao?"

"Ha ha, còn là biết lo lắng nam nhân kia." Nick Fury trêu ghẹo một tiếng, lập tức nói ra: "Yên tâm là được, Talos tướng quân giống ta hứa hẹn qua, sẽ không lại nhằm vào Henry · Brown. Cái này thế nhưng là cho phép bọn hắn đến Địa Cầu điều kiện một trong."

Nhìn xem an tĩnh lại nữ hài, Nick Fury đen không nói thêm gì nữa. Mà là quay đầu lại, cùng bọn này người Skrull trò chuyện.

Bên trong có không ít người là hắn đã từng quen biết, tự nhiên biết rõ phải dùng làm sao phía bên kia. Nhưng cũng không ít là lần đầu tiên gặp mặt, cũng nên có cái hiểu rõ, mới biết được muốn làm sao phát huy bọn hắn năng khiếu.

Skrull đế quốc khoa học kỹ thuật, hắn cũng rất trông mà thèm. Không cần thiết đem nghiên cứu khoa học nhân tài, toàn bộ làm gián điệp sử dụng. Nếu như bên trong có. . .

Bên kia, lấy Talos tướng quân làm hạch tâm người Skrull, cũng đang tiến hành bí mật tiếp xúc.

"Priscilla, về sau liền từ ngươi chuyên trách đảm nhiệm cùng Nick Fury liên lạc viên."

Bị điểm danh nữ tính người Skrull làm sao lại không hiểu cái này sau lưng dụng ý, bởi vì nàng cũng là bọn này người Skrull, số ít không có bạn lữ nữ tính.

Priscilla hỏi: "Ngươi là hi vọng ta cùng Nick Fury thành lập được bạn lữ quan hệ sao?"

"Đúng thế."

"Thế nhưng là căn cứ quan sát của ta, cái kia người Địa Cầu cũng không phải là dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng. Có lẽ trực tiếp ngụy trang thành hắn, còn có cơ hội thay thế hắn công dụng."

"Thế nhưng là từ lịch sử của chúng ta bên trong cũng có thể biết, có chút người đặc biệt, cũng không phải là dễ dàng như vậy thay thế. Một ít anh hùng, cũng không bởi vì bọn hắn địa vị hoặc quyền lực mà thành tựu, là bởi vì bọn hắn xuất chúng năng lực cùng trí tuệ."

"Ngươi cảm thấy Nick Fury chính là người như vậy?"

Talos nghiêm túc phân tích nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy hắn là. Mà lại hắn còn là Carol · Danvers, Địa Cầu cùng chúng ta ở giữa duy nhất sợi dây gắn bó.

"Nếu như hắn xảy ra vấn đề, Carol · Danvers có khả năng không biết sao? Hoặc là có thể lừa gạt nhất thời, nhưng khi sự tình bộc lộ về sau, vị kia Captain Marvel lại sẽ có như thế nào phản ứng?

"Nàng trợ giúp chúng ta lớn nhất lý do, trong mắt của ta cũng không phải là chúng ta chịu đến hãm hại mà gây nên nàng đồng tình. Đơn thuần chỉ là bởi vì người Kree ở trên người nàng làm sự tình, quyết định lập trường của nàng mà thôi.

"Cho nên Nick Fury không thể xảy ra chuyện gì, chí ít không thể là bởi vì chúng ta, nếu không thì chúng ta liền có khả năng biết mất đi trợ lực lớn nhất. Có thể lấy lực lượng một người, để Ronan the Accuser hạm đội rút lui, cũng không phải cái gì người đều có thể làm đến sự tình."

Nghe xong Talos tướng quân nói rõ, Priscilla nói ra: "Thế nhưng là ngươi cũng muốn biết rõ, nam nhân kia cũng không phải là dễ dàng như vậy luân hãm. Nếu như hắn thật như như lời ngươi nói, có được loại kia đặc chất. Nếu như hắn thật luân hãm, không phải cũng chứng minh hắn không phải là."

Talos nói ra: "Ta đây biết rõ, nhưng ta cũng không muốn làm như vậy. Ngươi chỉ cần tiếp cận hắn liền tốt. Ta sẽ để cho người nghĩ biện pháp hiểu rõ người này quá khứ, hắn yêu thích.

"Ngươi chỉ cần không nhường hắn không thích, liền xem như thành công. Ta tin tưởng lấy tính cách của ngươi, chỉ cần ở chung lâu, không có người biết không bị ngươi thu hút."

Priscilla lại là cười khổ nói ra: "Ta không phải là nhận qua huấn luyện gián điệp, ngươi có suy nghĩ hay không qua, nếu như ta cũng yêu tình hình của hắn. Ta khả năng vô pháp dựa theo mệnh lệnh của ngươi, đối với hắn thi triển lực ảnh hưởng."

Talos thẳng thắn nói ra: "Chính là bởi vì ngươi không có nhận qua chuyên nghiệp gián điệp huấn luyện, ta mới có thể đem cái này nhiệm vụ giao cho ngươi. Nếu không thì hắn biết nhìn không ra những cái kia rõ ràng dẫn dụ cùng ý đồ sao?

"Quá mức huấn luyện chuyên nghiệp, có khi ngược lại sẽ biến thành ảnh hưởng. Chỉ cần hắn nguyện ý tiếp nhận ngươi, như vậy tại gặp được sự tình thời điểm, hắn liền biết vì người Skrull lo lắng nhiều mấy phần, như thế liền đầy đủ.

"Ta hiện tại sợ nhất sự tình, là hắn ly gián chúng ta cùng Carol · Danvers quan hệ. Nàng chung quy là cái người Địa Cầu, không phải chúng ta một thành viên. Đây mới là ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất."

Nghĩ rõ ràng Priscilla, gật đầu nói ra: "Ta biết nên làm như thế nào."

Lúc này có cái khác người Skrull hỏi: "Như vậy cái kia người Krypton muốn làm sao xử lý?"

Talos nói ra: "Không cần để ý đến hắn, trên thực tế là các ngươi phức tạp. Ta xem qua người kia tại Địa Cầu báo cáo điều tra, hắn căn bản chính là vô hại.

"Hiện tại đã muốn cùng người Địa Cầu hợp tác, sự việc dư thừa cũng không cần đi làm, để tránh để quan hệ hợp tác sinh biến. Lại nói hắn chỉ có một người, có thể tạo thành ảnh hưởng gì.".