Chương 499: Điện ảnh lễ ra mắt phim.

Chương 499: Điện ảnh lễ ra mắt phim.

Ngày 17 tháng 10, Charlize Theron điện ảnh « The Devil's Advocate  » tại Bắc Mĩ chiếu lên. Bất quá lễ ra mắt phim lại là ngày 13 tại California tây mộc khu rạp chiếu phim tổ chức.

Lý do rất đơn giản, dự toán có hạn. Thậm chí vì để cho Al Pacino vị này vua màn ảnh biểu diễn, đồng liệt nhân vật nam chính Keanu Levis còn tự nguyện hàng lương, để điện ảnh chế tác thành phẩm không đến mức giảm bớt, lúc này mới có thể mời đến một vị vua màn ảnh có thể đối diễn.

Đến nỗi Charlize Theron tiền lương. . . So sánh hai vị nhân vật nam chính đến nói, vậy liền số lẻ mà thôi. Cho nên nàng chính là chủ động xách hàng lương, cũng giúp không được gấp cái gì.

Hollywood nữ diễn viên chỗ đứng trước cùng công khác biệt thù khốn cảnh, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Bất quá lễ ra mắt phim, dĩ nhiên không phải phàn nàn thời gian. Charlize Theron một bộ màu đỏ liền thân váy bao mông lễ phục, phối hợp lưu loát tóc ngắn, cùng hai vị nhân vật nam chính tay trong tay xuất hiện tại thảm đỏ bên trên.

Bởi vì không phải là phi thường xa hoa chính thức lễ ra mắt phim nghi thức, cho nên hai vị nhân vật nam chính mặc tương đối nhẹ nhõm rất nhiều.

Có thụ chú mục Al Pacino là một bộ toàn bộ màu đen âu phục, áo sơmi đen, giày da đen, phối hợp một đầu đỏ xanh lá vân nghiêng cà vạt, lỏng lỏng lẻo lẻo buộc lên, mà không phải câu nệ đến mau đưa chính mình ghìm chết bộ dáng.

Keanu Levis tạo hình thì càng đơn giản, hắn liền một thân trang phục bình thường có mặt, mặt đầy râu ria, còn mang theo một đỉnh cọng lông mũ. Cỗ này chiêu bài sa sút tinh thần cảm giác, hiện tại đã sơ hiện mánh khóe. Cùng hắn trong phim ảnh đầu tiểu sinh tạo hình hoàn toàn khác biệt.

Nữ hài tạo hình. . . Lại có chút một lời khó nói hết. Một thân màu đỏ chót liền thân váy nổi bật lấy đẹp đẽ dáng người, màu đồng cổ da thịt cùng màu vàng lưu loát tóc ngắn là gần đây quay chụp điện ảnh thành quả.

Nhưng phần cổ trở lên màu trắng phấn lót như là không cần tiền, đem cả người màu da chia hai đoạn. Sau đó lại tới một cái cùng y phục đồng dạng nhan sắc đỏ chót son bóng. Từ mọi phương diện đến nói, xác thực vô cùng chói mắt. . .

Henry trước một bước ngồi tại rạp hát bên trong. Bộ này từ nhiếp chính giải trí chế tác, Warner Bros. Pictures phát hành điện ảnh, Stark ảnh nghiệp mặc dù không có đầu tư, nhưng Henry cái này công ty điện ảnh chấp hành trưởng muốn một tấm lễ ra mắt phim phiếu còn là rất đơn giản.

Kết thúc thảm đỏ cùng viếng thăm khâu, Charlize Theron đi vào Henry bên người chỗ ngồi ngồi xuống. Hai người đến một cái chuồn chuồn lướt nước gặp mặt hôn.

Nhìn xem đầu kia cùng nam hài tử không khác biệt màu vàng tóc ngắn, Henry cười nói: "Xem ra « Mighty Joe Young » quay chụp làm việc kết thúc, ngươi cũng không có tương đối buông lỏng nha."

"Còn không phải ngươi tìm cho ta làm việc. Ta cũng không có nghỉ ngơi mấy ngày, liền lại đầu nhập tiếp theo bộ phim quay chụp chuẩn bị."

"Coi như thế, cũng không có thật tốt mặc trang phục một cái chính mình sao?"

Rất để ý chính mình tại truyền thông trước hình tượng Charlize Theron, vội vàng hướng trên người mình đông sờ tây sờ, hỏi: "Có nơi đó không làm tốt sao? Ta chuyên cùng đạo diễn xin phép nghỉ, tốn một cả ngày thời gian hoá trang cùng thử y phục đâu."

Henry tự tìm cái chết, dùng ngón tay tại nữ hài gương mặt bên trên vuốt một cái, cho mình ngón tay dính đầy thật dày tầng một màu trắng phấn lót.

"Chậc chậc chậc, mặt của ngươi là dùng xi măng bôi đao khét được sao? Sau khi trở về tháo trang sức, không được cầm chùy nhỏ đến gõ, cùng nện như tường. Ngươi nhìn ta, mới vừa hôn ngươi một cái, có phải hay không dính đầy miệng phấn?"

Nói xong, liền lại đem miệng cong lên đến, tiến lên trước.

"A, ngươi tên đáng chết này!"

Nữ hài năm ngón tay làm vuốt hổ hình, chụp lấy Henry tấm kia cười xấu xa mặt liền hướng bên ngoài đẩy.

Tại vợ chồng trẻ đùa giỡn đồng thời, hai vị nhân vật nam chính cũng tới chào hỏi.

Henry

"Brown tiên sinh."

Hai người liền vội vàng đứng lên, Henry càng từng cái nắm tay đáp lại.

"Pacino tiên sinh, Levis tiên sinh."

Người Ý Al Pacino, đầu tiên nhiệt tình nói ra: "Lần trước cái kia đầu bếp nấu ăn thật là ăn ngon cực, lúc nào ta còn có có lộc ăn a."

"Nhận được ngài khích lệ, Washington đầu bếp khẳng định sẽ phi thường cao hứng. Ta để người cùng ngài trợ lý an bài cái thời gian, lại chuẩn bị một lần phong phú hưởng tiệc rượu. Ngài khẳng định hiểu được, tốt nấu ăn có giá trị tốn thời gian thật tốt hưởng thụ, mà không phải vội vã còn muốn tiến đến chỗ nào."

"Oa ô, đây thật là quá tuyệt. Nhớ kỹ liên lạc ta, cũng đừng quên. Đúng, không ngại ta mang người bằng hữu đi."

Al Pacino ôm đồm bên cạnh Keanu Levis bả vai, vỗ vỗ.

"Đương nhiên không ngại."

Henry cười nói: "Levis tiên sinh đến lúc đó nhất thiết phải đến."

Đến nỗi nhân số, ăn kiêng, dị ứng loại hình, những thứ này mặt khác tìm trợ lý xác nhận liền tốt. Vị này ưa thích phô trương, không câu nệ tiểu tiết người Ý vua màn ảnh không phải vui lòng quản những chuyện nhỏ nhặt này.

Cũng khó trách hắn sau này biết phá sản, sau đó tiếp diễn một chút lớn phim nát vừa đi vừa về máu. Đối mặt luật sư, kế toán viên cao cấp loại kia tâm cơ quái, chính mình không bao dài mấy cái tâm nhãn, thật không thể trách người.

Bất quá cùng loại người này giao hảo cũng là có chỗ tốt, bởi vì hắn không tiếc rẻ tại chia sẻ, cũng sẽ không ở không có xung đột lợi ích thời điểm, làm một chút hại người không lợi mình sự tình.

Cho nên Henry không ngại cùng vị này vua màn ảnh tạo mối quan hệ.

Một bên hậm hực hệ soái ca cũng là đồng dạng tình hình, đều là đáng giá kết giao bằng hữu.

Al Pacino vị này đại lão nói xong chính mình sự tình, liền chạy đi cùng người khác nói chuyện phiếm.

Keanu Levis thật không có giống như Al Pacino như thế hướng ngoại, nhưng hắn cũng là mười phần hay nói cá tính. Cười nói ra: "Kỳ thật ta thật sự có sự tình muốn thỉnh giáo Brown tiên sinh."

"Gọi ta Henry liền có thể. Không ngại ta trực tiếp gọi ngươi K. C đi, ta nghe nói tất cả mọi người là gọi như vậy ngươi."

"Đương nhiên có thể, ta rất vinh hạnh. Henry."

"Vậy nhưng thật sự là quá là được. Không biết ta có chuyện gì có thể giúp chút gì?"

Henry hỏi.

Keanu Levis nói ra: "Trên thực tế là liên quan tới Pháp quốc triết học gia, để Baudrillard « mô phỏng cùng mô phỏng » một sách, Charlize nói không ít để mắt người vì đó sáng lên quan điểm."

"Ta hỏi qua nàng, nàng nói đại bộ phận là ngươi giải thích cho nàng nghe. Trên thực tế ta còn có Kevin Kylie máy móc triết học, cùng Dylan Evans liên quan tới tiến hóa tâm lý học bài học, đang lo tìm không thấy người có thể thỉnh giáo."

Charlize Theron ở một bên nói ra: "Đúng vậy a, ta cũng có một dạng bài học. Chỉ là ta nghĩ không hiểu, tại sao điện ảnh phải hiểu triết học?"

Henry nói ra: "Có lẽ đó chính là đạo diễn muốn biểu hiện tư tưởng. Để các ngươi trước rõ ràng, đang biểu diễn thời điểm, liền không đến mức làm ra thoát ly cái này tư tưởng diễn xuất."

Đợi đến Charlize Theron kết thúc « Mighty Joe Young » quay chụp làm việc, nàng liền muốn cùng Keanu Levis cùng một chỗ tiến hành mặt khác một bộ phim công tác chuẩn bị.

Bộ phim này chính là Warner Bros. Pictures tại thế kỷ 20 thời kì cuối kinh điển, Wachowski anh em —— ngày sau biết biến thành chị em, từng cái biên đạo cùng chế tác tác phẩm đồ sộ, « The Matrix ».

J. J Harris đương nhiên là có an bài Charlize Theron tham dự bộ phim này Catsing.

Nguyên bản đảm nhiệm nhân vật nữ chính chính là Carrie-Anne Moss, một cái tại TV cùng điện ảnh lĩnh vực phát triển sắp tới mười năm Canada nữ diễn viên.

Mặc dù không ghét nguyên bản vị kia, bất quá làm cái kia hai huynh đệ tìm tới cửa, vì máy tính đặc hiệu sự tình trao đổi thời điểm, Henry nhịn không được đối với nhân vật nữ chính tuyển diễn viên tình trạng cắm đầy miệng.

Phải biết thời đại này Hollywood, máy tính đặc hiệu đoàn đội người khai sáng cùng đầu rồng, không hề nghi ngờ là George Lucas vì chiêu bài nhà mình điện ảnh « Star Wars » mà sáng lập Industrial Light & Magic.

Nhưng đến thập kỷ 90, Industrial Light & Magic có chút không làm việc đàng hoàng. Cho nên Industrial Light & Magic quản lý Scott Ross mới có thể chạy đi cùng James Cameron cộng đồng sáng lập lĩnh vực kỹ thuật số.

Từ James Cameron đạo diễn « Titanic » nó máy tính đặc hiệu công ty lĩnh vực kỹ thuật số lựa chọn cùng Stark ảnh nghiệp chuyện hợp tác, tại Hollywood cũng không phải cái gì bí mật.

Dù sao xa xỉ đến cầm một đài siêu máy tính đi ra chơi, có công nghiệp Stark làm chỗ dựa Stark ảnh nghiệp thế nhưng là phần độc nhất. Industrial Light & Magic từ trên xuống dưới không biết có nhiều trông mà thèm.

Cứ việc « Titanic » hình ảnh biểu hiện còn không có lộ ra ánh sáng, nhưng đã có thể thu hút đôi kia anh em tới cửa tham thăm.

Tại không có trái với điều ước tiết lộ « Titanic » tài nguyên điều kiện tiên quyết, Henry làm một lần hỏa lực biểu hiện ra, cùng hai huynh đệ đạt thành hợp tác, sau đó liền thay mình nữ hài cầm tới nhân vật nữ chính.

Dù sao đi qua huấn luyện thân thể, không bài xích quay chụp phim hành động, bản thân cũng dám vứt Charlize Theron, tại hai huynh đệ nhân vật nữ chính dự khuyết trong danh sách cũng sắp xếp tương đối hàng đầu.

Có cơ hội này, cứ việc trong kế hoạch quay chụp thời gian rõ dài, lại cần giai đoạn trước huấn luyện, Henry còn là hết sức cân đối J. J Harris cùng chính mình nữ hài phối hợp.

Mặc kệ « The Matrix » đằng sau mấy bộ đánh giá như thế nào, bộ thứ nhất là làm không thẹn kinh điển, có diễn xuất cơ hội nào có đẩy xuống đạo lý.

Không ít đẩy xuống nữ minh tinh, như Madonna, Jeyne Jackson, sau đó đều hối hận. Đương nhiên, hối hận người trong trận doanh, còn bao gồm thời đại này hàng hiệu diễn viên, cự tuyệt Neo nhân vật Will Smith..