Chương 500: Đều là vì điện ảnh tốt.

Chương 500: Đều là vì điện ảnh tốt.

Nhấc lên bộ phim này, Henry hỏi: "Ta nhớ được các ngươi huấn luyện kỳ là bốn tháng, tiếp nhận từ đảo Hồng Kông thuê đến võ thuật chỉ đạo kiêm nhiệm điện ảnh đạo diễn Viên sư phụ huấn luyện. Đã quen thuộc chưa?"

"Vẫn được, mặc dù huấn luyện cực khổ một chút."

Charlize Theron rất tự nhiên trả lời. Keanu Reeves ở bên cạnh cũng gật đầu đồng ý.

Chỉ là Henry từ trên xuống dưới nhìn hai người liếc mắt, còn lên tay mò chính mình nữ hài sống lưng, cánh tay chờ chỗ.

"Ta vẫn là giúp các ngươi tìm vật lý trị liệu sư nhìn xem, thuận tiện phụ trợ huấn luyện của các ngươi đi."

"Có cần thiết này sao? Đây không phải là lại phải tốn tiền?"

Charlize Theron hỏi.

Henry giải thích nói: "Đảo Hồng Kông võ thuật chỉ đạo, động tác của bọn hắn trù tính, cùng chuyên nghiệp mức độ đương nhiên không lời nói. Điểm ấy từ phim công phu của bọn hắn có thể thấy được mánh khóe."

"Nhưng là bọn hắn huấn luyện cùng biểu diễn phương thức đó cũng là thật liều mạng nha. Tại không có tương quan cơ sở dưới tình huống, chỉ dựa vào cố gắng cùng kính nghiệp tinh thần, ép buộc chính mình thích ứng bọn hắn phương thức huấn luyện, thế nhưng là rất dễ dàng bị thương."

"Một khi bị thương, vô pháp bình thường diễn xuất, hoặc là biểu diễn không hết lý tưởng, như thế ngược lại lộ ra càng không chuyên nghiệp đi. Bao quát K. R, ngươi cũng giống như vậy."

"Phần cổ của ngươi, vai, ta xem ra có không bình thường cứng ngắc hoặc căng cứng tình hình, không giống người bình thường một dạng buông lỏng. Chẳng lẽ còn có đau đầu, chi trên tê dại loại hình mao bệnh đi."

Keanu Reeves hù đến, nói: "Gần nhất xác thực có tình hình như vậy, rất nghiêm trọng sao?"

Henry đề nghị: "Tìm khoa giải phẫu thần kinh kiểm tra một chút đi. Nếu như triệu chứng còn tại sơ kỳ, thuê một cái không sai vật lý trị liệu sư hiệp trợ uốn nắn, cũng không biết chậm trễ huấn luyện quá nhiều."

"Nếu là chuyển biến xấu, bởi vì tổn thương ảnh hưởng điện ảnh quay chụp ngược lại không tốt lắm. Tình huống này nghiêm trọng nhất, thế nhưng là có khả năng đau đến không thể động đâu. Đây đều là vì điện ảnh tốt."

Nếu như chỉ là bình thường thuyết phục, bình thường người trưởng thành chưa chắc biết nghe một cái không thế nào quen bằng hữu đề nghị.

Nhưng từ đạo đức nghề nghiệp phương diện làm cân nhắc lời nói... Keanu Reeves đương nhiên không hi vọng bởi vì chính mình quan hệ, tạo thành điện ảnh quay chụp tiến độ đến trễ. Bết bát nhất tình trạng, bị đổi sừng cũng không phải không có khả năng phát sinh.

Cho nên hắn biết nghe lời phải, gật đầu nói ra: "Xem ra hai ngày này, ta đến hẹn trước một cái bác sĩ kiểm tra một chút mới được. Cảm ơn, Henry."

"Ta cũng chính là bác sĩ Zhivago. Tìm nghiêm chỉnh bác sĩ kiểm tra, ý kiến của bọn hắn khẳng định biết so ta chuyên nghiệp hơn nhiều."

'Bác sĩ Zhivago' nhưng thật ra là năm 1965 kinh điển điện ảnh, cải biên từ nhà văn của Nga Pasternak cùng tên tiểu thuyết. Tại nước Mỹ mảnh đất này, tương đương với nước Mỹ bản 'Mông Cổ thầy thuốc' tự giễu thuyết pháp.

"Được rồi."

Gật đầu ra hiệu sau, bởi vì điện ảnh sắp bắt đầu, Keanu Reeves trở lại chỗ ngồi của mình.

Đồng dạng an vị Henry, đối với bên cạnh nữ hài nói: "Ngươi cũng giống vậy. Mặc dù vẫn chưa tới tìm bác sĩ kiểm tra tình trạng, nhưng là một cái hợp cách vật lý trị liệu sư cùng đi, ta cảm thấy là không thể thiếu."

"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, vỗ làm điện ảnh chuyện quan trọng nhất là cái gì sao?"

Charlize Theron suy nghĩ một chút, hơi chần chờ trả lời: "Không muốn bị thương?"

"Không sai. An toàn cùng khỏe mạnh vấn đề, như thế nào coi trọng đều không quá đáng."

Nhắc nhở lần nữa hoạt động kịch trọng điểm sau, Henry lại nói ra: "Mà lại ta cảm thấy ngươi nên tìm một trợ lý, thậm chí tổ một nhánh đoàn đội."

"Ngươi cũng không thể trông cậy vào, Jane có thể tùy thời tùy chỗ đi theo bên cạnh ngươi, hoặc là hết thảy vụn vặt sự tình đều chính mình xử lý. Lâm thời tìm chưa quen thuộc thợ trang điểm điểm này, cũng có chút không quá quan."

Charlize Theron kinh ngạc nói: "Thật rất tồi tệ sao? Ta hôm nay trang điểm."

"Ừm, nói như vậy. Chỉ nhìn mặt, đã hợp cách. Nhưng là chỉnh thể tạo hình xem ra, liền có chút. . ."

"Như thế nào?"

"Tóm lại ngươi tốt nhất trông cậy vào không có bị Cruella nhìn thấy. Nếu không thì ngươi cần phải có thể tưởng tượng lấy được, nàng biết nói thứ gì."

"A tê!"

Ê răng Charlize Theron nội tâm nghĩ đến, coi như không có làm cái xa hoa trợ lý đoàn đội, cũng xác thực đến tìm chịu cho mình đề nghị người.

Điện ảnh mở màn, tổng cộng 144 phút điện ảnh, là một bộ hoàn toàn xứng đáng tinh phẩm.

Bên trong nhất chói mắt, không ai qua được Al Pacino chỗ vai diễn Satan.

Cái kia mạnh mẽ diễn xuất cùng lời kịch công lực, rất dễ dàng hấp dẫn lấy người xem tầm mắt. Lời kịch nội dung càng vừa đúng đem một cái Ác Ma đối với thế gian vạn vật coi thường biểu hiện ra ngoài, làm cho người nghĩ lại.

Tới đối diễn Keanu Reeves mặc dù không địch lại vị này vua màn ảnh khí tràng, nhưng cũng đem một người bình thường như thế nào tại Satan tính toán xuống giãy dụa, biểu hiện được đúng mức.

Charlize Theron cũng đem những cái kia tự nguyện đi vào hắc ám nhân, nó bên người cùng một chỗ bị kéo vào vực sâu kẻ vô tội, từ bị lạc, mê võng, đến cuối cùng không chịu nổi phụ tải mà lựa chọn tự sát kẻ yếu, diễn dịch đến mười phần thành công.

Mặc dù tham dự diễn xuất, nhưng mình cũng là lần thứ nhất nhìn thấy toàn bộ điện ảnh Charlize Theron, tại lễ ra mắt phim kết thúc sau trở lại Henry nhà, ước chừng bất an hỏi bạn trai của mình.

"Điện ảnh như thế nào?"

"Tác phẩm rất ưu tú, ngươi biểu diễn cũng không có kẽ hở. Nhìn tới thực hiện mưu cầu lợi nhuận, thu hoạch được một chút khen ngợi giá không là vấn đề."

Tại Henry trước xuyên qua ký ức, « The Devil's Advocate  » bộ phim này, tại Imdb bên trên thu hoạch được 7.5 điểm đánh giá. Càng lấy 57 triệu đô thành phẩm, thu hoạch 150.000.000 đô phòng bán vé. Đã là tương đối ưu tú thành tích.

Cứ việc còn không biết bộ phim này ở cái thế giới này sẽ có như thế nào biểu hiện, nhưng cũng hẳn là không đến mức kém quá nhiều đi. Henry như thế nghĩ thầm.

Mà Charlize Theron biết rõ, tại điện ảnh tốt xấu bên trên, Henry cũng sẽ không mù quáng thổi phồng. Hắn trừ là bạn trai của mình bên ngoài, càng là diễn kỹ lão sư. Nếu là không thể công bằng cho ra đánh giá, như vậy nữ hài lại muốn như thế nào tiến bộ.

Cho nên Henry khích lệ, thế nhưng là để Charlize Theron dương dương đắc ý. Sau khi về nhà, uống một chút ít rượu nàng vui vẻ nói ra: "Như thế nào, không thể so với ngươi một bộ khác cực lớn đầu tư điện ảnh còn muốn kém đi."

. . . Đây là muốn cùng thuyền lớn so? Nó trừ đụng núi băng không có thắng bên ngoài, gặp người nào người đó ngã. Cái thành tích này còn duy trì hơn mười năm, mới lại bị James Cameron chính mình cho phá.

Henry trước xuyên qua, lịch sử phòng bán vé bốn người đứng đầu, gọi là Cameron, Marvel, Cameron, Cameron. Nhìn xem có nhiều khoa trương liền tốt.

Marvel thành tích còn là dựa vào 21 bộ phim làm nền, thời gian mười một năm, mới thành tựu cái kia bộ chung cuộc chiến tranh. Nếu không thì có ai làm cho qua vị kia Thế Giới chi Vương.

Henry đương nhiên không đến mức lúc này nhả rãnh chính mình nữ phiếu. Dù sao thuyền lớn bây giờ còn đang 'Hollywood tiểu tử' siêu máy tính trung tâm bên trong, kìm nén máy tính đặc hiệu.

Nghĩ đến chính mình khoảng thời gian này, luôn bị vị kia đại đạo diễn bắt đi công tác, ngồi xổm ở công vị bên trên cùng một đám bị chính mình thông báo tuyển dụng đến tiểu tử làm máy tính đặc hiệu, Henry liền có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Ngay sau đó liền quyết định, ngày mai đi chọn mấy người mặc giúp ống kính đi ra, nói cho Cameron cái kia hàng. Để cái kia có ép buộc chứng gia hỏa ăn không ngon, ngủ không no. Cả ngày nắm tóc, muốn nói muốn làm sao sửa đổi để lộ hình ảnh.

Đừng nói chính mình quá xấu tâm nhãn, đây đều là vì điện ảnh tốt ~.