Chương 501: Quét ngang thuyền lớn.

Chương 501: Quét ngang thuyền lớn.

Năm 97 cuối năm, thuyền lớn xuất cảng ngày một kéo dài lại kéo dài. Vốn là đặt trước tại nghỉ hè ngăn, đáng tiếc chế tác bên trên còn là không kịp.

Nhưng mà lấy 200 triệu đô chế tác thành phẩm, ai cũng không dám chọn một cái ít lưu ý lịch chiếu chiếu lên. Dù sao cái gọi là ít lưu ý, đứng đầu, vốn là cùng thị trường lớn nhỏ có quan hệ.

Nếu như chọn một cái xem phim chủ lực quần thể đều khi làm việc lên lớp, không có gì nhàn rỗi đi ra xem phim thời gian, có thể dự tính cái này đối với phòng bán vé đến nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho nên tiếp xuống thời cơ tốt nhất, chính là tại cuối năm lễ Nô-en lịch chiếu. Cũng không thể chạy đến Halloween lịch chiếu, cùng phim kinh dị đoạt vị trí đi. Quản chi những cái kia phim kinh dị người chết số lượng, đối với chìm biển thuyền lớn đến nói, liền số lẻ cũng không bằng.

Cứ việc lễ Nô-en lịch chiếu phải cùng 007 hệ liệt « Minh Nhật đế quốc » cùng với Stevens Spielberg sáng lập Dreamworks, nó chế tác điện ảnh « Mouse Hunt » cạnh tranh, nhưng cũng không có thích hợp hơn thời gian.

Xem như bên sản xuất 20th Century Fox, chỉ có được nước ngoài quyền phát hành. Bắc Mĩ quyền phát hành bị cùng là bỏ vốn phương Stark ảnh nghiệp lấy đi. Một cách tự nhiên, Fox liền biết đem trọng tâm đặt ở nước ngoài thị trường.

Cũng liền muốn đem lễ ra mắt phim đặt ở Anh Ngữ Hệ quốc gia căn nguyên, nước Anh Luân Đôn lần đầu. Vì thế, còn cân đối lấy hoàng gia điện ảnh biểu diễn hình thức, mời được vạn năm vương vị người thừa kế, Charles vương tử có mặt.

Nhưng đứng tại Stark ảnh nghiệp lập trường, Bắc Mĩ mới là lợi nhuận nơi phát ra, hơn nữa còn là Hollywood đại bản doanh nha. Nào có phóng tới nước ngoài lần đầu đạo lý.

Bất quá không nghĩ tại Bắc Mĩ lần đầu, cũng là đạo diễn James Cameron ý tứ. Bởi vì từ khi thuyền lớn chế tác thành phẩm lộ ra ánh sáng, truyền thông liền một đường hát suy. Đả kích đến vị này từng dựa vào Chung Kết Giả hệ liệt thu hoạch được tốt danh tiếng đại đạo diễn, không có lòng tin như vậy.

Hắn càng hi vọng tại Bắc Mĩ bên ngoài thị trường vượt lên trước lộ ra ánh sáng, thắng được tốt danh tiếng sau, lại nghịch tập về chưa từng cho hắn một câu lời hữu ích nước Mỹ. Rất có hôm nay ngươi xem thường ta, ngày mai ta nhường ngươi không với cao nổi ngạo kiều.

Cân nhắc đến đồ lậu ảnh hưởng phòng bán vé nhân tố, Henry đương nhiên không có khả năng tuỳ tiện đồng ý nước ngoài đầu tiên chiếu lên kế hoạch. Cuối cùng là các phương thỏa hiệp, lấy tại ngày mùng 1 tháng 11 Tokyo quốc tế Liên hoan phim bên trên cử hành lần đầu phương thức, né tránh trong nước ngoài nước lần đầu khác nhau.

Bởi vì tại Liên hoan phim cử hành lần đầu marketing thủ pháp, tại Hollywood cũng không tính chuyện gì chuyện mới mẻ. Trên cơ bản không biết chọn cái nào Liên hoan phim, chỉ biết chọn thời gian thích hợp quốc tế Liên hoan phim tiến hành.

Mà ở nước ngoài thử chiếu, cũng thu hoạch được chính diện đánh giá. Cái này khiến thuyền lớn phong bình dần dần chuyển tốt, ban đầu ác ý bình luận ngược lại thúc đẩy mọi người muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra ý niệm.

Kỳ thật chiếu lên ngày biết đẩy lên muộn như vậy, có một bộ phận nguyên nhân là tại Henry trên thân. Bởi vì tại nội bộ chiếu phim lúc, hắn điểm ra không chỉ một chỗ để lộ ống kính. Cái này gọi chi tiết cuồng ma Cameron sao có thể nhẫn!

Nghĩ chụp lại là không thể nào, vậy liền chỉ có thể dựa vào máy tính đặc hiệu đi sửa chính. Sau đó về lực phi tiêu liền đánh tới Stark ảnh nghiệp, nào đó lớn chấp hành trưởng liền lại tăng ca. . .

A

Tóm lại, « Titanic » tại Hollywood chính thức lần đầu thời gian, là tại ngày mười bốn tháng mười hai cử hành, từ Stark ảnh nghiệp tổ chức.

Cùng lúc, 20th Century Fox cũng tại Luân Đôn, lấy đồng dạng quy cách hoa lệ lần đầu, nghênh đón thuyền lớn lên đường.

Cuối cùng tại ngày 19 tháng 12 thứ sáu chính thức chiếu lên, sau đó sáng lập một đoạn Hollywood truyền kỳ thần thoại.

Chiếu lên cùng ngày Bắc Mĩ phòng bán vé 8,658,814 đô, đầu tiên cuối tuần tại Bắc Mĩ 2,674 nhà rạp hát chung vào trướng 28,638,131 đô, chiếm giữ phòng bán vé bảng vị thứ nhất.

Đến tết nguyên đán cùng ngày, phòng bán vé vượt qua 120.000.000 đô; chiếu lên 4 4 ngày, phòng bán vé đột phá 300.000.000 đô; 66 ngày đến thẳng 400 triệu đô. Tối cao ngày lẻ phòng bán vé là tại ngày 14 tháng 2 năm 98 lễ tình nhân, thứ bảy, một ngày vào trướng 13,048,711 đô.

Ngày 14 tháng 3, siêu việt « Star Wars » đăng đỉnh lịch sử phòng bán vé đứng đầu bảng. Đồng thời cũng tại Bắc Mĩ liên tục 15 tuần chiếm cứ phòng bán vé đứng đầu bảng vị trí, đồng thời liên tục chiếu lên gần mười tháng.

Cuối cùng Bắc Mĩ phòng bán vé cao tới 600 triệu đô, nước ngoài phòng bán vé cũng có 1 tỷ 200 triệu đô. Tổng cộng 1 tỷ 800 triệu toàn cầu phòng bán vé, sắp thống trị Hollywood mười năm lâu.

Đây cũng là tại sao, cứ việc điện ảnh còn không có xuống chiếu, y nguyên quét ngang năm 98 thứ bảy mươi giới Oscar kim tượng thưởng. 14 hạng đề danh, mười một hạng thưởng lớn, bao quát tốt nhất phim nhựa, đạo diễn xuất sắc nhất loại này hoàn toàn xứng đáng trọng yếu giải thưởng.

Xem như liền đề danh cũng không có mò được « The Devil's Advocate  » đoàn làm phim, Charlize Theron tại lễ trao giải hôm nay, ngay tại Châu Úc Sydney tiến hành « The Matrix » quay chụp.

Bởi vì lễ trao giải tại Sydney thời gian là ở trên buổi trưa mười một giờ tiến hành, ngay tại đoàn làm phim quay phim đám người, đương nhiên không có khả năng phân tâm chú ý ở xa Los Angeles sự tình.

Xem như nhân viên ngoài biên chế, Stark ảnh nghiệp chấp hành trưởng dẫn theo máy tính đặc hiệu bộ môn nhân viên, từ chế tác máy tính đặc hiệu góc độ đối với điện ảnh quay chụp cung cấp đề nghị.

Henry đương nhiên không cần nhìn chằm chằm quay chụp làm việc, cũng không cần đến chờ diễn xuất hoặc hiệp trợ cái khác làm việc. Hắn liền ở lại trong tiệm cơm, nhìn Oscar tiếp sóng, chứng kiến James Cameron đạo diễn tại trao giải trên đài hô lên câu nói kia, đặt vững nó thần cách địa vị.

Kỳ thật từ hắn đầu tư chiếc này tất nặng thuyền lớn đến nay, James Cameron trên người ác bình, tựa hồ có tương đối một bộ phận chuyển dời đến hắn cái này Hollywood nghiệp giới trong ngoài người đi đường trên thân.

Rất nhiều 'Cái tên này chỉ thích hợp làm nghiên cứu khoa học'" chuyên tâm làm tốt hình ảnh kỹ thuật số hóa làm việc liền tốt'" hắn biết cái gì điện ảnh' đánh giá tầng tầng lớp lớp. Bất luận là tại báo chí trên tạp chí, hoặc là bí mật tiếng gió.

Thậm chí bởi vì tài chính quan hệ đến công nghiệp Stark, cho nên liền Tony Stark đều bị ác độc truyền thông cùng một chỗ trào phúng vào đây. Gọi đùa hắn vì 'Lại một cái đến từ Phố Wall thiên sứ người đầu tư, sẽ tại Hollywood mất cả chì lẫn chài' .

Cuối cùng chứng minh, lật thuyền không phải là bọn hắn, mà là lúc trước nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đám kia truyền thông.

Cho nên bọn này vua không ngai, như là muốn tìm về bãi, không ngừng mà đuổi theo Henry chạy. Mặc dù bọn hắn cũng không biết có thể sử dụng ra sao tin tức, che lại lúc trước cái kia một đầu.

Vì trốn bọn này phiền phức tinh, đặc biệt là loại này Cameron phong thần thời khắc, Henry chạy tới Châu Úc dò lớp, tránh đầu gió.

Hắn cũng không phải ngôi sao, hắn làm việc càng không phải là dựa vào danh khí liền có thể lấy được thành tích, căn bản không cần lấy lòng phóng viên đám người kia. Cho nên trước trốn vì kính.

Bất quá thoát khỏi được phóng viên, cũng thoát khỏi không được chính mình nữ phiếu. Kết thúc một ngày quay chụp làm việc Charlize Theron, trở lại khách sạn chuyện làm thứ nhất, chính là thám thính Oscar tình huống.

Hollywood các diễn viên, không có không quan tâm cái danh xưng này vinh dự cao nhất giải thưởng. Cho nên nghe được « Titanic » thành tích, nàng không thể không ngầm đối với Henry phàn nàn.

"A, tốt như vậy điện ảnh, ngươi có đầu tư, ta nên như thế nào đều muốn tranh thủ một vai mới đúng!"

Trên giường lăn lộn Charlize, phàn nàn nói ra.

Đem nữ hài bắt đến trên giường nằm sấp tốt, bắt đầu tiến hành xoa bóp Henry thì là nói ra: "Từ lấy được thưởng giải thưởng số lượng đến xem, « Titanic » là người thắng lớn không có sai. Thế nhưng là ngươi có nhìn thấy bất kỳ một cái nào diễn viên thưởng sao?"

Muốn xoay người đứng lên mà nói Charlize lại bị Henry ép trở về, tiếp tục dằn căng cứng cơ bắp. Nàng đành phải nằm sấp hỏi: "Thật không có đâu, đây là chuyện gì xảy ra?"

Henry giải thích nói: "Bộ phim này, chính là đạo diễn James Cameron một cái người thành công. Không có diễn viên thưởng nguyên nhân, có thể nói là đám kia lão bạch nam đố kị."

"Hoặc nói bọn hắn cũng cho rằng mặc kệ diễn viên là ai, có Cameron như thế một cái đạo diễn, cũng có thể làm cho điện ảnh lấy được đồng dạng thành tích. Bị điện ảnh thành tựu diễn viên, cũng không có giá trị một cái giải thưởng."

"Mà dạng này phong bình, có lẽ sẽ liên lụy bọn hắn một đoạn thời gian rất dài. Muốn cải biến, chỉ có thể từ nhỏ thành phẩm độc lập sản xuất vào tay. Ý vị này thù lao không nhiều."

"Hoặc là tiếp nhận công ty điện ảnh không ngừng chồng lên đến, cùng chất tính kịch bản phim, thẳng đến ngươi không còn có phòng bán vé lực hiệu triệu mới thôi. Cho đến lúc đó, ngươi cũng đừng nói chuyển hình, khả năng còn biết trực tiếp bị Hollywood vứt bỏ. Cái này đều không phải ngươi muốn a."

Thật tốt nằm sấp, bị xoa bóp Charlize Theron bất đắc dĩ nói ra: "Nghe ngươi nói như vậy, Leonardo DiCaprio cùng Kate Winslet không phải không xong."

Henry nói ra: "Không thể phủ nhận, bộ phim này cũng cho bọn hắn mang đến tương đối chủ đề tính. Chỉ cần có thể nhẫn thụ lấy những cái kia lão bạch nam kỳ thị, ngược gió mà lên, đây cũng là một đầu thành công đường tắt. Có lẽ vẫn còn so sánh làm từng bước đến đi, cái này muốn càng nhẹ nhõm chút."

"Bất quá đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất còn là làm tốt chuyện trước mắt. Chiếc thuyền kia đối với diễn viên ngươi, đã là đi qua thức. Xâu tơ thép quay chụp phương thức không thoải mái đi."

"Vậy còn ngươi? Ngươi cũng có 'Trước mắt sự tình' phải thật tốt làm đi."

Rõ ràng lấy hay bỏ chi đạo nữ hài, buông xuống đối với thuyền lớn oán niệm. Nghiêng người co lại bắp đùi, trêu chọc ám chỉ nói..