Chương 502: Lâu không gặp liên lạc.

Chương 502: Lâu không gặp liên lạc.

Thân là lĩnh tiền lương người làm công, Henry ngược lại là nghĩ cả một đời trốn ở Châu Úc Sydney, chỉ cầm tiền lương không làm việc.

Hắn thậm chí lâm thời nảy lòng tham, dành thời gian vụng trộm chạy đến cái kia hai cái tộc Eternal ẩn cư, muốn làm cái phục vụ hậu mãi. Nhìn xem tộc Eternal còn có hay không cái gì ép rau ngâm tảng đá, hoặc là quen dùng dao phay loại hình.

Bất quá tới địa điểm sau, lúc này mới phát hiện Gilgamesh cùng Thena đã rời khỏi. Mà lại đi có thời gian không ngắn, cũng không phải là tận lực trốn mình.

Có lẽ King sẽ biết tung tích của bọn hắn đi. Bất quá Henry không có đánh quốc tế điện thoại hỏi cái này loại vấn đề.

Tháng tư, chuẩn bị đi máy bay bay trở về Los Angeles Henry, là bởi vì hắn tiếp vào một cái thật lâu không có liên lạc người, nói muốn tới Stark ảnh nghiệp gặp mặt sự tình.

Jack Reacher, nước Mỹ lục quân Hiến Binh đặc biệt đội điều tra thượng úy. Một hồi trước cùng gặp mặt hắn, không sai biệt lắm là một năm rưỡi chuyện lúc trước tình. Lúc này hắn còn chỉ là trung úy mà thôi.

Trong lúc này, hắn chỉ có một lần xuyên thấu qua Henry cho hắn ẩn mật phương thức liên lạc, thỉnh cầu hành động tài chính. Từ mức cùng giao phó phương thức đến xem, có thể là mua thu người nào đó phí tổn đi.

Bất quá Henry chưa từng có hỏi quá nhiều, mà là dựa theo Jack Reacher chỉ thị, đem chứa ở cặp da bên trong 100 ngàn đô phóng tới nhất định vị trí.

Cái kia không sai biệt lắm là năm ngoái giữa năm sự tình, cho tới bây giờ mới có một kết quả đi ra.

Sở dĩ cho tới bây giờ mới có tin tức, cũng là bởi vì Henry đưa ra yêu cầu như vậy. Hủy bỏ ở giữa không tất yếu tiến độ báo cáo, giảm bớt tiếp xúc số lần, liền có thể giảm xuống lộ ra ánh sáng cơ hội.

Dù sao tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, bọn hắn muốn tra là cái gì muốn mạng sự tình. Tận lực không nên để lại xuống vết tích, mới là bảo hộ mọi người phương pháp tốt nhất.

Mà lại Henry thật không có như vậy quan tâm chuyện này. Đây vốn là Tony Stark cần phải tự mình đi an bài, không có rồi thế nhưng là người nhà của hắn. Nhưng sự tình không hiểu thấu liền đến trên đầu mình, không phải đã nói chính mình chỉ xuất chủ ý cùi bắp nha.

Lấy hắn đối với tiền lương phạm vi bên trong bổn phận thái độ làm việc, đối với loại này không phải là tiền lương phạm vi bên trong làm việc, muốn Henry có nhiều tích cực đều là uổng công.

Đến nỗi Jack Reacher có phải hay không cầm công khoản đi vui chơi giải trí, không có tiến hành điều tra, ở giữa là không phải là tham ô. Loại chuyện này bất luận Henry hoặc Tony Stark đều không phải rất để ý.

Cái này nam nhân âm thầm điều tra, vốn là một bước nhàn cờ. Dù cho không có đạt được kết quả, cũng là trong dự liệu. Làm thất vọng đủ nhiều thời điểm, không có kết quả có thể được cho cái gì thất vọng.

Nhưng Jack Reacher chủ động đưa ra gặp mặt, hẳn là thật tra được cái gì đó rồi?

Lấy cấp bách tính đến lời nói, Jack Reacher sự tình là nên xếp tại thứ nhất thuận vị. Cho nên Henry không nghĩ nhiều, cùng Charlize Theron cùng Stark ảnh nghiệp đoàn đội nói một tiếng sau, liền về Los Angeles.

Chỉ là phi thường không trùng hợp, Henry ngồi ở trên máy bay thời điểm, chính mình đưa ra ngoài còi báo động phát ra chỉ có chính mình nghe được còi báo động vang dội.

Từ Sydney bay trở về Los Angeles thẳng tới chuyến đi, đều muốn sắp tới mười bốn tiếng thời gian phi hành. Hiện tại mới đi qua hai giờ, liền xích đạo tuyến cũng còn không có qua. Nếu như chờ đến máy bay đến, phát ra cảnh báo người cũng lạnh đi.

Vào nhà vệ sinh, thi triển năng lực xuyên thấu máy bay cabin vách tường, tiến đến cứu viện sao?

Hết lần này tới lần khác lần này chuyến đi vừa vặn ghi đến có thể là đoàn du lịch khách nhân, cho nên hành khách số lượng không ít. Nếu là chính mình thời gian dài chiếm dụng nhà vệ sinh, không phục viên đại khái sẽ mở cửa xác nhận đi.

Xem ra chỉ có thể để thử làm máy đi ra ngoài, tiến hành thực chiến khảo thí.

Ngồi tại khoang hạng nhất Henry, từ tùy thân trong hành lý lấy ra đặc chế hộp kính mắt. Bên trong trừ một bộ kính mắt bên ngoài, còn có mười cái tự chế chiếc nhẫn, đem nó dựa theo trình tự đeo lên mười ngón tay.

Phủ lên kính mắt hướng võng mạc hình chiếu ở xa California cảnh tượng hình ảnh, nơi đó là Henry trụ sở bí mật một trong, Dương Động Cốc phòng thí nghiệm.

Tại trong tầm mắt của hắn, nhà mình sủng vật không tới trên hoang dã chạy loạn nhảy loạn. Ngược lại là lẳng lặng nằm tại phòng thí nghiệm cách đó không xa, lấy bầu trời sao bối cảnh, hiển thị rõ nó lười biếng tư thái.

Ngay tại Henry đem hai tay ăn ngón cái chiếc nhẫn lẫn nhau đụng, khởi động không chế từ xa chốt mở đồng thời, tựa như là gây nên Katie chú ý, nhường đất ngẩng đầu nhìn sang.

Phòng thí nghiệm thùng đựng hàng ngoài phòng vỏ, một chỗ tự động mở ra cửa thông gió, danh hiệu vì vịt con (Little _ Duck) khảo thí loại hình phụ trợ máy thoát ly nạp điện tòa, bắt đầu dùng lơ lửng tác dụng, bay ra.

Thỉnh kinh từ Kree khoa học kỹ thuật, lấy một hơi thăng trọng lực ông chế tạo phản trọng lực lắp đặt, để cỗ này hộp vuông hình, bổ sung hai chi nhiều chức năng cánh tay máy phụ trợ máy có thể trôi nổi.

Vịt con chính diện có ba viên ống kính, phân biệt dùng cho điều chỉnh tiêu điểm gần vật, xa vật cùng đặc thù công dụng.

Cánh tay máy thử gãi gãi, ba viên ống kính cũng phân biệt khảo nghiệm qua một lần. Loa phát thanh bên trong liền truyền ra Henry dùng sóng não khống chế mô phỏng thanh âm.

"Katie, muốn ra cửa. Tới ăn mặc."

Katie: Buổi tối, thời gian nghỉ ngơi.

Mả mẹ nó! Con hàng này còn có đi làm khái niệm a. Không có cách, Henry chỉ có thể nói ra: "Lão hổ nấu ăn, một bữa."

Katie: Mặc cái nào bộ?

Gầm nhẹ một tiếng, Katie liền nhảy xuống nguyên bản nằm lấy địa phương, hướng phía phòng thí nghiệm đi tới.

Trên máy bay Henry, mười cái chiếc nhẫn dựa theo nào đó trình tự lẫn nhau khẽ chọc. Dương Động Cốc phòng thí nghiệm thùng đựng hàng ngoài phòng vỏ nửa bộ sau, lão hổ ăn mặc dùng thông đạo lập tức mở ra. Quen thuộc Katie liền chui đi vào.

Bên trong là một cái đặc thù bình đài, có máy móc cánh tay hiệp trợ đem trang giáp trừ đến Katie trên thân. Cuối cùng từ ăn mặc thông đạo đi ra Katie, hình thể lớn hơn hai lần, tiếp cận một con trâu lớn nhỏ.

Chỉ là. . . Ngoại hình lại không phải lão hổ, mà là như đầu con báo. Phối hợp vàng đáy đốm đen điểm sơn, nhường đất xem ra tựa như đầu kim loại báo đốm một dạng.

Mà tại báo đốm trang giáp xương bả vai chỗ, có một cái rõ ràng lỗ khảm. Vừa vặn để vịt con có thể nhét vào, cánh tay máy lúc này có tác dụng như là trừ vòng cùng dụng cụ kết nối, cùng báo đốm trang giáp chặt chẽ tổ hợp lại với nhau. Cũng chỉ có nửa phần trên ống kính nhô ra ở bên ngoài.

"Vịt báo (Katie: Ác bá) trang giáp thử làm loại hình ăn mặc hoàn thành! Loại thời điểm này, cần phải phải có nhiệt huyết BGM mới đúng. Có phải hay không làm mấy đầu BGM tại âm nhạc trong kho."

Katie: Có chuyện gì cũng nhanh làm. Không có chuyện, ta muốn cởi xuống hey.

Katie rống một tiếng, liền làm bộ hất đầu, giống như là muốn đem trên người trang giáp cho run tán. Trên thực tế lúc ban đầu bản thử bản, còn thật không chịu nổi như thế run. Coi như không có tản mất, máy móc cũng biết bởi vì quá độ chấn động xảy ra vấn đề.

Suy nghĩ một chút những cái kia có thể đem sủng vật Cẩu Hoặc sủng vật con mèo huấn luyện đến quen thuộc mặc quần áo người, thật đúng là không tầm thường a.

Tốn gần thời gian một năm không ngừng sửa đổi, lão hổ dùng trang giáp mới có hôm nay thành quả. Đáng tiếc Henry coi như nghĩ khoe khoang, cũng không có công chúng biết vỗ vỗ tay. Tại chỗ duy nhất vật sống chỉ có một đầu lão hổ. . . Đàn gảy tai trâu sự tình, liền thiếu đi làm đi.

Nhớ tới cái kia còn đang chờ đợi người cứu viện, Henry từ bỏ tự biên tự diễn hành vi. Đừng muốn tới thời điểm phô trương đủ rồi, muốn cứu người lại không..