Chương 503: Bên trong tầng khí quyển siêu gia tốc bắn ra lắp đặt.

Chương 503: Bên trong tầng khí quyển siêu gia tốc bắn ra lắp đặt.

"Đi, Katie. Dựa theo như cũ, ta cho ngươi đánh dấu ra đường đi phương hướng  dựa theo mũi tên đi."

Đồng dạng võng mạc hình chiếu kỹ thuật, Henry đem hành động chỉ thị trực tiếp hình chiếu tại đầu này lão hổ ánh mắt bên trong. Đây là hắn thí nghiệm qua rất nhiều phương pháp sau, mới ngoài ý muốn phát hiện, loại này nhân loại có thể lý giải chỉ thị hành vi, Katie một dạng có thể lý giải.

Bất quá muốn để Katie dùng chạy, từ Dương Động Cốc phòng thí nghiệm chạy đến tín hiệu cầu viện địa điểm, cho dù không cân nhắc sức chịu đựng vấn đề, để Katie toàn bộ hành trình toàn lực chạy, cái kia cầu viện người đại khái chết đến xương cốt có thể đánh trống.

Cho nên Henry trực tiếp giải trừ hạn chế, đối nhà mình sủng vật nói ra: "Katie, vui chơi."

Rống

Đây là lão hổ vui vẻ tiếng hoan hô.

Đồng thời cái kia tráng kiện bốn nhánh máy móc đủ khởi động lấy trọng lực ông làm hạch tâm khống chế lắp đặt. Có thể theo Katie bắp chân hoạt động, tiến hành trọng lực bắn ra gia tốc cùng giảm tốc.

Đi qua khảo thí, bộ này hệ thống nhất nhanh, có thể để Katie thẳng tắp gia tốc đến 200 km trở lên vận tốc. Nhưng càng khó xử có thể là quý chính là, bộ này hệ thống có thể để Katie lấy được giả tính năng lực phi hành, nhường đất tựa như tại không trung chạy một dạng.

Lại bởi vì trọng lực nhiều lần biến hướng nguyên nhân, sẽ tạo thành không khí phần tử hỗn loạn, từ đó ảnh hưởng bên trong nặng nhất thủy phân tử sinh ra ngưng kết hiện tượng.

Cũng tạo thành Katie mặc vào vịt báo trang giáp sau tại không trung chạy, bên chân sẽ có hơi nước ngưng kết, tựa như là tại cưỡi mây đạp gió một dạng.

Bất quá tốc độ như vậy, như cũ không kịp ủng hộ phát ra cầu cứu tín hiệu người. Phải biết Dương Động Cốc phòng thí nghiệm khoảng cách Los Angeles, thẳng tắp thế nhưng là có 250 km trên dưới.

Để Katie thời gian sử dụng nhanh 200 km tốc độ tiến đến ủng hộ, đợi đến sau một tiếng tới mục đích, đại khái vừa vặn có thể nhặt xác.

Cho nên lúc này muốn dùng một bộ khác siêu gia tốc bắn ra hệ thống.

Bộ này bắn ra hệ thống cũng không phải là gia tốc, giảm tốc lắp đặt, để vật dẫn dùng tốc độ cực nhanh di động. Cũng không phải không gian vũ trụ dùng cho rút ngắn hai điểm khoảng thời gian cách nhảy vọt xuyên qua hệ thống.

Nhất là cái sau, tại Marvel vũ trụ thành thể hệ nhảy vọt hệ thống phía dưới, loại vật này là trước giờ bố trí tốt điểm nhảy tọa độ lắp đặt. Sau đó có được nhảy vọt tác dụng thuyền hạm, mới có thể tại trang bị trong phạm vi nhất định phát huy tác dụng, đến một cái khác điểm nhảy tọa độ phụ cận.

Nếu là phụ cận không có điểm nhảy tọa độ lắp đặt, nghĩ như vậy muốn tới mục đích phương pháp duy nhất, chính là chậm rãi bay qua. Tesseract tình hình, nơi này liền không nói thêm. Dù sao cái kia không có phổ biến tính, Tesseract bên trong Space Stone cũng vô pháp sản xuất hàng loạt.

Bộ này hệ thống, Henry đương nhiên cũng có từ người Kree cùng người Skrull kiến thức khoa học kỹ thuật trong kho nhìn thấy hoàn chỉnh. Nhưng là nghĩ tại tầng khí quyển địa cầu bên trong làm trò này, có rất nhiều không thể dự tính phong hiểm.

Mà lại từ tốn năng lượng đến phòng hộ biện pháp thành phẩm các loại phương diện đến xem, tầng khí quyển địa cầu bên trong di động, dùng tới bộ này hệ thống là thuần túy thâm hụt tiền mua bán.

Lúc này, Kree nhà khoa học Mar-Vell cuối cùng nghiên cứu, chính là vượt tốc độ ánh sáng động cơ, coi như phát huy được tác dụng.

Cỗ này động cơ trù tính, là hi vọng lắp đặt lắp đặt thuyền hạm, có thể tại không có dự đoán bố trí tốt điểm nhảy tọa độ điều kiện tiên quyết, tiến hành vũ trụ khoảng cách nhảy vọt xuyên qua.

Cỗ này động cơ trù tính kỳ thật đã tới gần hoàn thành, liền thử làm loại hình đều thực trang, bằng không cũng sẽ không có Captain Marvel sinh ra.

Chỉ là Kree tế chiến đội đột kích, Mar-Vell, chính là Wendy Lawson tiến sĩ lại lo lắng bị nàng che chở tại Kree Tuần Hàng Hạm bên trên người Skrull, cho nên mới không vận dụng vượt tốc độ ánh sáng động cơ rời khỏi, mà là cùng phía bên kia triền đấu.

Kỳ thật... Nếu như Carol Danvers lúc này không có kiên trì điều khiển thí nghiệm máy bay, mà là để Lawson tiến sĩ một mình điều khiển, có lẽ nàng liền vận dụng vượt tốc độ ánh sáng động cơ chạy. Đợi đến vứt bỏ người Kree sau, lại bay trở về.

Tóm lại đây chỉ là một giả thiết. Dù sao hiện tại kết quả chính là, nhà khoa học Mar-Vell không có rồi, Captain Marvel xuất thế, có phần phù hợp siêu anh hùng 'Cha mẹ tế thiên, pháp lực vô biên' nguyên tắc.

Mà cỗ này động cơ sở dĩ cần sử dụng Tesseract năng lượng, là bởi vì người Skrull nhu cầu là thoát đi người Kree truy tung phạm vi.

Cũng chính là muốn thoát ly hệ Ngân Hà, lớn Magellan tinh hệ cùng chòm sao Tiên Nữ tinh hệ phạm vi. Đây cũng là bị bố trí bước nhảy vũ trụ lắp đặt truyền thống phạm vi.

Liên quan tới điểm nhảy tọa độ bố trí, trên mặt bàn ba cái đế quốc đều có biện pháp làm được, mà lại đang nhảy nhảy lên có nhất định thông dụng tính. Đây cũng là tại sao người Skrull chạy thế nào, đều trốn không thoát người Kree lòng bàn tay nguyên nhân.

Henry muốn siêu gia tốc bắn ra, cũng không phải là loại kia vượt qua tinh hệ mấy triệu, thậm chí hơn chục triệu năm ánh sáng khoảng cách. Cũng chỉ là tại bên trong tầng khí quyển bộ sử dụng mà thôi, cho nên sử dụng năng lượng là được, không có Tesseract cũng không quan hệ.

Cỗ kia vượt tốc độ ánh sáng động cơ trù tính, Henry sớm liền hoàn thành, còn trù tính mấy loại loại hình. Dù cho không có Tesseract, vô pháp làm được nguyên thủy mục đích, nhưng ở bên trong tầng khí quyển sử dụng đã dư xài.

Chỉ là muốn tinh chuẩn nhảy vọt đến mục đích, trừ chính xác không sai kết quả tính toán bên ngoài, còn muốn cam đoan mục đích cũng không có vật khác thể quấy nhiễu. Nếu không thì siêu gia tốc bắn ra kết quả, chính là để cho mình đụng vào quấy nhiễu vật bên trên.

Loại tình huống này, cũng đừng trông cậy vào mình có thể lông tóc không thương.

Cho nên Henry trong khoảng thời gian này tự chế một viên vệ tinh nhân tạo trên trời, đặt ở đồng bộ trên quỹ đạo. Dù sao hiện tại chính mình chủ yếu phạm vi hoạt động còn là tại California, địa phương khác giám sát còn không có như vậy quan trọng, không vội mà bố trí toàn cầu vệ tinh theo dõi.

Tại xác nhận mục đích tình trạng sau, Henry liền muốn làm siêu gia tốc bắn ra lắp đặt cuối cùng chuẩn bị. Trừ để Katie có trước giờ chuẩn bị tâm lý bên ngoài, cỗ này trang bị thêm tại vịt báo trang giáp chi sau thượng bộ đối xứng vị trí cỡ nhỏ siêu gia tốc bắn ra lắp đặt còn cần thêm nhiệt.

Thêm nhiệt thời gian cũng không dài, ước chừng ba mươi lăm giây là đủ. Sau đó đến mục đích, trong chớp mắt đều không cần.

Mà dạng này thể nghiệm, Katie cũng trải qua mấy lần, cho nên không có không thích ứng tình hình. Ngược lại... Đầu này lão hổ thế mà đối với siêu gia tốc bắn ra quá trình mê muội, còn biết vì thế bài tiết trong đầu Dopamine, cho thấy nó tương đối hưng phấn.

Chỉ là lúc trước tại khảo nghiệm thời điểm, đều chỉ tại Dương Động Cốc hoang dã phạm vi, khoảng cách không cao hơn 5 Km. Lần này đột nhiên bắn ra vượt qua 250 km khoảng cách, nói đến còn là lần đầu tiên.

Kỳ thật dựa theo trù tính, đối với cỗ này siêu gia tốc bắn ra lắp đặt đến nói ngắn khoảng cách hoặc khoảng cách dài đều không có phân biệt, chỉ là khoảng cách dài đến trình độ nhất định liền muốn cân nhắc Địa Cầu mặt ngoài độ cong. Dương Động Cốc đến Los Angeles khoảng cách, liền không có nhiều như vậy lo lắng.

Cho nên ăn mặc vịt báo trang giáp Katie, rất thuận lợi đi vào tín hiệu cầu cứu cảnh cáo địa điểm ngay phía trên.

Nơi này là Los Angeles nhất loạn khu nam, thời gian là hơn mười giờ đêm. Vẫn chưa tới lúc ngủ, người bình thường thời gian hoạt động, chính là quần ma loạn vũ thời khắc.

Phát ra cầu cứu tín hiệu người, chính là vị kia khôi võ tráng hán, Hiến Binh đặc biệt đội điều tra thượng úy, Jack Reacher. Công kích hắn, thì là một đám Vampire..