Chương 504: Trang giáp lần đầu thực chiến.

Chương 504: Trang giáp lần đầu thực chiến.

Bọn này hắc ám sinh vật, nó thể năng tố chất vượt xa quá nhân loại. Có thể nói chỉ cần không có mang theo tính nhắm vào trang bị, chỉ dựa vào tay không tấc sắt, người bình thường là đối phó không được Vampire.

Đây cũng là bọn này không thể lộ ra ngoài ánh sáng gia hỏa, tự nhận là so nhân loại còn muốn ưu tú nguyên nhân chính.

Jack Reacher không biết là không có đeo vũ khí, còn là lúc trước đã đánh hụt đạn, cho nên khẩu súng giới vứt bỏ. Hắn hiện tại liền chỉ có thể dựa vào quyền cước cùng Vampire chu toàn, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Nếu là Katie chậm nữa điểm tới, khả năng thật chỉ có nhặt xác phần.

Ngay tại cái nào đó Vampire dùng siêu việt thường nhân tốc độ, chạy đến Jack Reacher tầm mắt góc chết, ý định bổ nhào cái này tráng hán cao lớn.

Katie bản thân 500 pound trở lên thể trọng, phối hợp trang giáp kim loại trọng lượng, trực tiếp rơi xuống từ trên không, ép đến cái kia Vampire trên thân.

Dù là lực lượng của đối phương viễn siêu thường nhân, vịt báo trang giáp tăng thêm một đầu lão hổ phân lượng, cũng không phải bình thường Vampire chịu nổi.

Vịt báo trang giáp đăng tràng, quả thực để tại chỗ tất cả mọi người vì đó sững sờ.

Bất luận là cầu cứu cả buổi, lúc trước tuyên bố ba giây chi viện liền có thể đúng chỗ, kết quả đều nhanh mười phút đồng hồ, còn không gặp được một cái quỷ ảnh mà ở trong lòng oán trách Jack Reacher, hoặc là những công kích kia hắn Vampire đều như thế.

Một cái kim loại bên ngoài, có rõ ràng máy móc đặc thù cự hình động vật, trên cơ bản loại vật này sẽ chỉ ở trong phim ảnh nhìn thấy. Trong hiện thực, cho dù là thuộc về ma huyễn lĩnh vực Vampire, đều không nghĩ tới sẽ thấy loại này. . . Quái vật.

Đặc biệt để người cảm thấy sợ hãi, là cái tên này hình thể. Cứ việc đại đa số người cũng chỉ nhận ra như đầu họ mèo động vật, vô pháp dựa vào cái kia thân vàng đáy đốm đen điểm văn phân biệt là con mèo, là hổ, là báo.

Nhưng cùng trâu một dạng cực lớn hình thể, đã tiếp cận một cỗ xe con thể tích. Mà cái kia rõ ràng thuộc về thịt tính động vật đặc thù, để đầu này quái vật kim loại càng thêm dữ tợn. Ai cũng sẽ không đem nó xem như lấy vui con mèo nhỏ đến đối đãi.

Tại vịt báo trang giáp trên lưng vịt con, ống kính chuyển thành đặc thù công dụng khoản. Tại tia hồng ngoại cảm nóng dưới tấm hình, Henry xác nhận trừ trên mặt đất một cái nằm ngang quỷ xui xẻo bên ngoài, còn lại đều là Vampire.

Mặc dù có mấy cái xem ra có chút chật vật, nhưng là người bình thường tạo thành vết thương, Vampire có thể trong khoảng thời gian ngắn khép lại. Cho nên trên người bọn hắn liền lau làm tổn thương đều không nhìn thấy, đương nhiên cũng không có cái gì vết đao hoặc vết thương đạn bắn vết tích.

Cũng chỉ có phá mất hoặc xé rách y phục, có thể chứng minh bọn hắn từng gặp thương tổn như thế nào.

Giống như vậy hình ảnh, khoảng thời gian này tại Los Angeles đầu đường cũng không lạ lẫm.

Bọn này hắc ám sinh vật chỉ kém tại dưới ban ngày ban mặt đi tới, học một đám lão Hắc một dạng dạo phố duy quyền, hô to khẩu hiệu. Thí dụ như 'Vampire mạng cũng là mạng' loại hình, dùng cái này rõ ràng không sai lầm hướng thế nhân chứng minh chính mình tồn tại.

Bất quá những thứ này phái cấp tiến Vampire, lại thế nào muốn hướng thế nhân bại lộ chính mình tồn tại, cũng không có khả năng tại giữa ban ngày đi ra diễu hành thị uy. Có thể viện trợ bọn hắn chống cự ánh nắng kem chống nắng, đó cũng là có sử dụng hạn chế.

Cấp tốc phán đoán hiếu chiến tràng thế cục, Henry lập tức tại Katie võng mạc bắn ra tiêu ký. Cái này khiến Katie thái độ cùng khí thế tùy theo biến đổi.

Trải qua thời gian dài, Henry chưa từng quán thâu Katie liên quan tới 'Địch nhân' cùng 'Có thể săn giết mục tiêu' khái niệm. Liền xem như ăn mới mẻ thịt tươi, cũng đều là Henry đem động vật cổ bẻ gãy, để Katie chính mình đi gặm muốn ăn bộ vị.

Nhưng là loại này bị tiêu ký đối tượng, thì là 'Sẽ chủ động phát động công kích nguy hiểm mục tiêu' . Phương pháp huấn luyện cũng rất đơn giản, làm chút tự động cung nỏ hoặc máy ném đá, sẽ nhằm vào Katie tiến hành công kích. Để Katie quen thuộc đối với những thứ này mục tiêu triển khai phản kích liền tốt.

Dù vậy, tại những dấu hiệu này đối tượng không có hướng Katie phát động công kích phía trước, cũng không biết dẫn đầu công kích phía bên kia. Một khi phát động công kích, tiếp xuống coi như thuộc về Katie 'Trò chơi thời gian' .

Suy nghĩ một chút bình thường lúc cùng đầu này lão hổ tiến hành trò chơi BB, đều là ra sao hạ tràng, liền biết những thứ này bị tiêu ký đối tượng sẽ có kết cục như thế nào.

Bị đánh bẹt, đập dẹp, kia là qua quýt bình thường. Bị cắn nát, tháo rời, đó cũng là thường xuyên phát sinh sự tình.

Henry cũng không có định đem đầu này lão hổ, dưỡng thành đánh không hoàn thủ phế vật. Trừ phi đối tượng là chính mình, hoặc là tộc Eternal vị kia Gilgamesh loại này siêu quy cách tồn tại, Katie phấn khởi phản kháng cũng đánh không thắng.

Bất quá bỗng nhiên nhìn thấy một đầu thể tích cực lớn quái vật kim loại, đám Vampire cũng không có tùy tiện phát động công kích. Ưu thế của bọn hắn gần như chỉ ở đối phó nhân loại loại này 'Chưa tiến hóa' thứ đẳng nhân chủng bên trên.

Thật gọi bọn hắn tay không hủy đi xe, đại bộ phận Vampire cũng là hai mặt nhìn nhau. Lại càng không cần phải nói một đầu dữ tợn quái vật kim loại.

Cho nên hiện trường tình trạng là được, mặc dù đám Vampire đều bị Henry tiêu ký, cũng thành công gây nên Katie chú ý. Nhưng chỉ cần bọn hắn không có chủ động phát động công kích, Katie cũng không biết cận thân công kích bọn hắn.

Cái này đối với Henry đến nói, không có chút nào là vấn đề, hắn thế nhưng là có vịt báo trang giáp bộ phận quyền khống chế.

Ở xa trên máy bay hắn, mười ngón tay lại tiết tấu tính để chiếc nhẫn lẫn nhau đập, khởi động trang giáp hệ thống vũ khí. Làm cái công nghệ cao chiến y, lại chỉ có thể lấy ra vật lộn sự tình, Henry đương nhiên không biết ngốc như vậy.

Mà lại đối thủ là Vampire, giết cũng không phí công giết đồ chơi. Chỉ nhìn tình hình của hiện trường, cùng với trong đó một phe là chính mình muốn bảo vệ Jack Reacher, Henry liền không nghĩ tới muốn đi truy cứu đúng sai vấn đề.

Tại vịt báo trang giáp trên lưng vịt con, mở ra loa phát thanh, sử dụng cái kia bình thản đến không có tình cảm ngữ điệu âm thanh điện tử nói ra: "Pháo sáng. Không muốn bị lóe mù ánh mắt lời nói... liền ôm đầu ngồi xổm che mắt."

Jack Reacher không hổ là quân nhân hiện dịch. Tuy nói hắn là Hiến Binh, nhưng là nên có chiến đấu huấn luyện cũng không có thiếu. Hắn vừa nghe đến trong thanh âm sắc mặt, mặc kệ thanh âm là ở đâu ra, cũng bất kể là ai nói, hắn theo bản năng cứ dựa theo huấn luyện bảo vệ tốt chính mình.

Đồng dạng nội dung, đám Vampire đương nhiên cũng có nghe được. Nhưng là không có đi qua huấn luyện bọn hắn, cũng không có nhanh như vậy phản ứng. Mà lại bọn hắn cũng không cho rằng chỉ là một cái 'Pháo sáng' có thể đối bọn hắn tạo thành trở ngại gì.

Không đợi đám Vampire bỏ xuống vài câu lời xã giao, tại Henry không chế từ xa xuống vịt báo trang giáp vũ khí hộp khoang lúc này kéo ra, bắn ra một viên nhộn nhạo màu tím lam tia sáng viên cầu.

Cái đồ chơi này, đám Vampire cũng sẽ không không quen. Gần đây bọn hắn thế nhưng là bị vật nhỏ này cho nổ sợ.

Đây là nhằm vào Vampire đại sát khí, ánh sáng tím lựu đạn, một giết một mảng lớn. Chỉ có may mắn trốn ở dưới bóng tối, không có bị nổ tung tia tử ngoại phóng xạ soi sáng Vampire, mới có thể sống sót, đồng thời đem cái này tình báo lưu truyền ra đi.

Nhưng mà cùng những cái kia lựu đạn hình thức công kích khác biệt, vịt báo trang giáp vũ khí hộp trong khoang thuyền bắn ra đến ánh sáng tím lựu đạn nhưng không có quá dài trì hoãn ngòi nổ.

Ngay tại nó bắn ra hộp khoang sau, lên cao đến điểm cao nhất vị trí, kỳ thật cũng bất quá là hộp khoang phía trên ước chừng 45 centimet khoảng cách, tốn thời gian khả năng một giây cũng chưa tới, nó liền nổ tung!.