Chương 505: Không tính hoàn mỹ cứu viện.

Chương 505: Không tính hoàn mỹ cứu viện.

Tia tử ngoại phóng xạ nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán, thẳng đến gặp gỡ vô pháp xuyên thấu che đậy vật mới thôi. Mà đám Vampire thì không có chút nào năng lực chống đỡ, nháy mắt liền bị cái này ánh sáng tím đốt thành tro bụi. Lại ngọn lửa lực hung mãnh, liền bọn hắn thiếp thân quần áo đều không thể tồn tại.

Vampire xác thực không thẹn với chính bọn hắn trong miệng, cái kia 'Càng thêm tiến hóa tồn tại' . Mấy cái cơ linh gia hỏa, khi nhìn đến bốc lên ánh sáng tím đồ chơi bắn ra đến nháy mắt, liền triển khai tránh né hành động. Nhanh chóng phản ứng để bộ phận Vampire tại thời gian ngắn có hoạt động.

Có cái kia muốn trốn ở đồng bạn sau lưng, đặc biệt thiết kế ánh sáng tím lựu đạn sóng bộc phát công kích, tại xem như che đậy Vampire tự đốt thành tro quá trình bên trong, đợt thứ hai, đợt thứ ba ánh sáng tím xuyên thấu qua khoảng cách, biết chút cháy những cái kia tự cho là an toàn gia hỏa.

Chỉ có số ít mấy cái đầu óc rõ ràng, mà lại từ may mắn sống sót gia hỏa trong miệng, biết được ánh sáng tím lựu đạn đặc tính Vampire, tìm tới chân chính có dùng thể rắn che đậy vật. Như là cỡ nhỏ rác rưởi tử mẫu xe, xi măng kiến trúc chỗ rẽ.

Một đợt công kích, thế giới không thể vì vậy mà thanh tịnh. Bộ phận truy sát Jack Reacher Vampire đúng là chết tại ánh sáng tím lựu đạn công kích đến, nhưng sống sót Vampire cấp tốc triển khai phản kích.

Trên máy bay nam nhân lúc này chỉ là để tay trái ngón cái cùng ngón út bên trên chiếc nhẫn đụng một cái, vịt báo trang giáp mạ bạc vừa móng bỗng nhiên duỗi ra. Mở đầu liền bị Katie áp chế kẻ xui xẻo, trực tiếp bị mạ bạc móng vuốt thép phá tâm, phía bên kia nháy mắt tro bụi hóa.

Đáng yêu lão hổ Katie chơi đùa thời gian!

Bốn chân trọng lực bắn ra lắp đặt giao phó Katie để người khó có thể tưởng tượng tăng tốc độ, cùng với tại khác biệt góc độ mặt phẳng năng lực hành động.

Một cái nhảy vọt chuyển thân, đứng ở trên mặt tường quái vật kim loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem vồ hụt đám Vampire. Lại bỗng nhiên bổ một cái, trái phải đủ chân trước toàn bộ chui vào Vampire trong thân thể; đồng thời đuôi hổ như roi, nện lật rơi vào phía sau Vampire.

Đằng trước Vampire thành tro tử vong. Phía sau chống cự một đập mới muốn đứng dậy phản kháng, đã thấy đầu kia đuôi dài liên tiếp tách ra, nội bộ lắp đặt trán phóng không tốt đẹp lắm ánh sáng tím, để toàn bộ đuôi dài xem ra tựa như là tím roi ánh sáng.

Lại một đuôi roi vọt vung, lúc này đuôi roi tựa như dao nóng con, đem Vampire như bơ một dạng mở ra. Càng làm cho hắn từ vết cắt tự đốt, cháy lan toàn thân.

Mà trốn xa nhất tên kia, vừa vặn mắt thấy vịt báo trang giáp báo loại hình toàn bộ công kích quá trình. Hắn không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy.

Chỉ là đã sớm phòng bị Henry, làm sao lại phóng qua bất luận cái gì người chứng kiến. Ở xa đường dài trên máy bay hắn, mười ngón chiếc nhẫn lại lần nữa vòng điểm sờ nhẹ, vai ẩn tàng từ quỹ đạo đạn ra, quyết tâm bạc vỏ đầu đạn một kích mất mạng!

Vampire xem như gần đây chủ yếu địch nhân, Henry tự nhiên là đem trong tay hết thảy vũ khí cận chiến đều dát lên tầng một bạc, hoặc là áp dụng bằng bạc, thêm vào ánh sáng tím phóng xạ chất lỏng.

Bọn này tự nhận là so nhân loại càng thêm ưu tú, trình độ tiến hóa cao hơn hắc ám sinh vật, tại gặp được tính nhắm vào vũ khí lúc chính là yếu ớt như vậy.

Vì bảo vệ hai mắt cùng chống cự dự tính bên trong bạo chấn, Jack Reacher che mắt nằm ngửa trên mặt đất.

Chỉ là cái này mai 'Pháo sáng' không có 6 triệu Candela màu trắng ánh sáng mạnh, mà là màu đậm, lờ mờ là hào quang màu lam đậm. Lại không có cực lớn bạo chấn cùng tạp âm, thương tổn tới mình thính giác cùng thần kinh.

Hắn đầu tiên là mở ra một con mắt, xác nhận pháo sáng hiệu dụng đã lui đi sau, mới mở ra một cái khác mắt.

Trợn mắt đứng dậy hắn, vừa hay nhìn thấy vịt báo trang giáp thu hồi cái nào đó xấp xỉ thương loại hình lắp đặt. Phương xa một cái Vampire thành tro.

Jack Reacher không nhìn thương thế trên người, hỏi: "Bọn hắn là Vampire?"

Henry xuyên thấu qua vịt con hồi đáp: "Ta tin tưởng lấy quan sát của ngươi lực, có thể đạt được đáp án chính xác."

"Đây chính là ngươi nói ba giây viện quân? Ta nhìn ba phút còn chưa hết đi. Dựa theo ta tính ra, đại khái đi qua sáu phút. Miễn cưỡng tại trong vòng bảy phút."

Tiêu hết thời gian, nhiều nhất còn là tại Katie lấy giáp thượng. May mắn có so sánh trong ấn tượng, Iron Man tương lai phụ trợ mặc lắp đặt, cho Katie trù tính như thế một thân. Nếu không thì chỉ dùng thủ công mặc, sợ không phải có thể coi là giờ tài năng hoàn thành.

Nhưng đối với chính mình nuốt lời, Henry còn là giải thích nói: "Thứ nhất cứu viện phương án ba giây nam, vừa vặn tại a cứt. Ngươi cũng không thể trông cậy vào hắn đại tiện cũng có đồng dạng siêu cấp tốc độ."

"Phương án thứ hai cũng vừa thật là không dễ dàng sử dụng. Cho nên đây là phương án thứ ba, lâm thời nghĩ ra được góp nhặt. Đã ngươi không có treo, ta cứu viện còn có thể xem như thành công đi."

Jack Reacher tức giận nói ra: "Thật cao hứng ta không có đem ngươi ba giây cứu viện coi là chuyện đáng kể, lúc này mới không đợi được thời khắc sống còn. Bất quá ta cũng không thể không thừa nhận, ngươi như thế viện quân đúng là ta ngoài ý liệu. Đây là. . . Một đầu máy móc con báo?"

Henry lại không chính diện đáp lại, mà là qua loa nói: "Ngươi tạm thời cho rằng như vậy đi."

Lại hỏi: "Chỉ là ngươi làm sao lại bị Vampire săn giết? Lấy khẩu vị của bọn họ đến nói, người giống như ngươi, không phải tại bọn hắn thực đơn bên trên."

"Bọn hắn càng có khuynh hướng tìm một chút nhu nhược nữ tính, hoặc là xem ra tinh trùng lên não, cơ bản coi như khỏe mạnh nam tính. Cơ bắp tráng hán biết chống cự, trừ phi ngươi biểu hiện được ngoài mạnh trong yếu, nếu không thì không phải làm sao phù hợp bọn hắn săn thức ăn điều kiện."

Jack Reacher đi hướng nằm trên mặt đất nữ nhân, kiểm tra tình trạng của nàng. Nói: "Ta nhìn thấy đám người kia tập kích một vị nữ tính, mà lại nàng cũng kêu cứu. Ta lúc này mới nhúng tay muốn cứu người, chỉ là không có dự liệu được sẽ gặp phải đối thủ như vậy."

Hiếu kỳ Katie rất tự nhiên đi theo. Cái này để Henry có cơ hội, xuyên thấu qua Katie ngoại bộ máy theo dõi, nhìn thấy nữ nhân kia tình hình.

"Nàng bị Vampire cắn rồi?"

"Xem ra là như thế không sai."

Jack Reacher nhìn xem chảy máu đã dừng lại trên cổ, có hai cái rõ ràng vết răng.

"Nàng như thế còn có thể cứu sao? Còn là biết như vậy biến thành Vampire?"

"Ngươi cùng với nàng không nhận ra sao?"

Jack Reacher lắc đầu.

"Không, chúng ta thực sự không nhận ra."

"Nhưng ngươi lại đứng ra."

Henry cảm xúc rất nhiều dùng âm thanh điện tử cười vài tiếng. Chỉ có thể nói thật không hổ là nhân vật chính cấp nhân vật.

Lập tức tại vũ khí hộp khoang tương đối bên cạnh, chữa bệnh hộp khoang bắn ra cái nào đó nhỏ ngăn kéo.

"Đây là Vampire huyết thanh, cho vị này đến trước kim, cũng không cần lo lắng nàng bị chuyển hóa."

Nhìn xem nhanh chóng tiêm vào ống kim nội dung vật, là chưa từng thấy bạch trọc dung dịch. Jack Reacher hoài nghi nói: "Cái này thật có hiệu quả?"

Henry xuyên thấu qua vịt con nói ra: "Bị cắn sau hai mươi bốn giờ, chỉ cần người không có trực tiếp bởi vì mất máu quá nhiều tử vong, liền nhất định có thể cứu trở về."

"72 giờ bên trong chỉ có thể nói có cơ hội. Mất máu quá nhiều có thể để nàng đi được có tôn nghiêm điểm, mà không phải biến thành không người không quỷ quái vật."

"Nếu là đã chuyển hóa thành Vampire, ngươi châm này đi xuống, nàng liền biết trực tiếp chết mất. Nghe nói kiểu chết là thân thể bạo tạc, cái này thế nhưng là Los Angeles nhóm Vampire Hunter nhận chứng."

Jack Reacher không có quá nhiều thảo luận học thuật bên trên vấn đề, thẳng hỏi: "Tiêm vào chỗ nào?"

"Phần cổ, bị cắn vị trí một bên khác."

Không có nghĩ nhiều nữa, Jack Reacher cầm lấy ống kim hướng nữ tử cổ liền tiêm vào đi xuống.

"Sử dụng hết ống kim trả về chỗ cũ đi. Ta cũng không muốn lưu lại cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, trở thành cảnh sát căn cứ chính xác vật hoặc truy tra dấu vết của ta."

Đến nỗi viên kia đầu đạn, về sau lại đến thu về đi. Henry như thế nghĩ thầm.

Đem ống kim thả lại đến nhỏ ngăn kéo, nhìn xem một lần nữa đóng lại chữa bệnh hộp khoang, Jack Reacher còn chưa kịp mở miệng. Khoan thai tới chậm xe cảnh sát mới vang lên chói tai còi báo động âm thanh, từ xa đến gần, lại không chỉ một thanh âm.

Henry xuyên thấu qua vịt con, dùng âm thanh điện tử hỏi: "Các ngươi chuyện bên này có cái khác người chứng kiến báo động? Còn là nói cái kia có thể là hướng địa phương khác?"

"Ta đang cứu người phía trước, có gọi người qua đường báo động. Hướng nơi này đến cơ hội rất lớn."

Jack Reacher thẳng thắn nói ra.

"Cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm ngươi, vào đồn cảnh sát không sao chứ. Gần hơn kỳ Vampire gây chuyện mức độ, ngươi muốn hướng cảnh sát giải thích trên mặt đất nữ nhân kia không phải là ngươi cắn, hẳn không có nhiều khó khăn."

Từ dưới đất cầm lấy ba lô của mình, Jack Reacher xác nhận bên trong đồ vật không có bị tổn thương sau, nói ra: "Có phòng an toàn hoặc tạm thời chỗ đặt chân sao? Đồ trên tay của ta, không phải thích hợp vào đồn cảnh sát."

: Như thế ngươi còn dám xen vào việc của người khác a.

Henry kém chút đem câu này nhả rãnh nói ra miệng. Bất quá hắn còn là khống chế vịt báo trang giáp giáp lưng biến hình, xuất hiện ngồi cưỡi chỗ ngồi.

Bởi vì có trang giáp chèo chống, cho nên có người ngồi cưỡi đang bọc thép bên trên, cũng sẽ không cho Katie mang đến cái gì gánh nặng. Liền xem như trọng tâm cùng hoạt động độ linh hoạt, cũng sẽ không có cái gì cải biến. Nhiều nhất là để cái mông có địa phương ngồi, tay chân có địa phương thả mà thôi.

"Chính mình cưỡi lên đến, nắm chắc, sau đó cắn chặt răng.".