Chương 506: Rút lui.

Chương 506: Rút lui.

Mặc dù đối với ngồi cưỡi một đầu quái vật kim loại có nghi ngờ, nhưng Jack Reacher còn là vượt đi lên. Bởi vì tiếng xe cảnh sát càng lúc càng gần, không có bao nhiêu thời gian cân nhắc.

Chỉ là cưỡi lên về sau hắn mới nghĩ đến, đầu này kim loại báo đốm là thế nào xuất hiện? Hắn lại muốn làm sao rời khỏi?

Đầu này kim loại báo đốm xuất hiện thời điểm, hắn nhưng không có nghe được bất luận cái gì tiếng vang, cũng không có chú ý tới có cái gì dấu hiệu. Tựa như là đột nhiên xuất hiện một dạng.

Sau đó chính là một bộ kém chút nhường hắn giống như tiểu nữ sinh một dạng thét lên đi ra, thường nhân khó có thể tưởng tượng không trung cơ động phương thức, dùng chạy tư thế bay khỏi chỗ này ngõ tối.

Vốn chỉ là hững hờ dạng chân. Đối mặt hướng cao ốc mặt tường thẳng đứng đi lên chạy máy móc quái vật, Jack Reacher cơ hồ là dùng nằm sấp tư thế, chân đạp bàn đạp, tay kéo chuôi nắm, đem chính mình một mực cố định tại kim loại báo trên lưng.

Bởi vì không có thí nghiệm qua ngồi cưỡi đang bọc thép ngoại bộ, không có bảo hộ người bình thường tại siêu gia tốc bắn ra hệ thống xuống sẽ phát sinh sự tình gì. Cho nên Henry không có sử dụng bộ này cơ hồ cùng thuấn di không khác biệt di động hệ thống, để tránh đem Jack Reacher hại chết.

Dù vậy, Vịt Báo trang giáp trọng lực bắn ra di động phương thức, vận tốc cao tới 200 km không trung di động, vẫn là để ngồi cưỡi Jack Reacher có chút không chịu đựng nổi.

Cứ việc bộ này di động phương pháp so với máy bay đến nói chậm nhiều, nhưng máy bay là một loại đều đều tốc độ di động vật dẫn, mà lấy Katie làm chủ thể Vịt Báo trang giáp, di động phương thức nhưng liền không có như vậy khéo hiểu lòng người.

Liền như là lấy tứ chi chạy động vật tư thái, nhóm là tại bàn chân chạm đất, hướng phía trước đạp thời điểm, mới bị thực hiện một cái hướng phía trước lực lượng. Sau đó trái phải bốn chân không ngừng thay phiên.

Cũng chính là tại đạp đất gia tốc sát na nhất nhanh, sau đó dần dần chậm lại, thẳng đến một cái khác hoặc khác hai cái chân đạp đất gia tốc mới thôi.

Bất quá phổ thông động vật chạy nhanh sở dĩ sẽ có xem ra đều đều giả tượng, là bởi vì đi qua trăm ngàn vạn năm diễn hóa nhóm, bước biên độ cùng bước nhiều lần vừa vặn phối hợp được, đạt thành nhất cân đối trạng thái.

Nhưng là sử dụng Vịt Báo trang giáp trọng lực bắn ra lắp đặt tại không trung 'Chạy' Katie, vẫn là sử dụng lão hổ chỗ quen thuộc bước nhiều lần, bước biên độ lại so trước kia tăng lớn rất nhiều.

Lúc này mới có thể để cự ly ngắn bắn vọt có thể cao tới vận tốc 65 km lão hổ, biến thành có thể lấy 200 cây số giờ kéo dài chạy trạng thái. Thậm chí dạng này hành động, đối với Katie đến nói cũng không phải là chạy, cũng chỉ là phổ thông cất bước mà thôi.

Dùng khoa học phương pháp để giải thích, chính là tại bước nhiều lần không cao dưới tình huống, bước biên độ khoảng cách dài hơn mới là ăn mặc Vịt Báo trang giáp Katie, tốc độ Gundam vận tốc 200 km nguyên nhân.

Mà cái gọi là vận tốc 200 km lời giải thích, đương nhiên là từ chạy khoảng cách cùng thời gian suy tính. Nhưng nhìn mỗi cái thời gian điểm lên tốc độ, Katie tốc độ lại là giống như con thỏ, nhún nhảy một cái chợt nhanh chợt chậm.

Dù cho nhanh chậm biến hóa duy trì lấy nhất định tần suất, đối với ngồi cưỡi người mà nói coi như không phải là cái gì thoải mái thể nghiệm. Đặc biệt còn muốn bị như thế giày vò hơn một giờ, mới tới mục đích.

Làm Vịt Báo trang giáp rơi xuống, từ lên đầu xuống tới Jack Reacher cơ hồ đứng không vững. Hắn không giống đàn bà, quỳ trên mặt đất cuồng thổ, đã là tương đối ngạnh hán biểu hiện. Mà lại tố chất thân thể cũng muốn rất ưu tú, mới có thể chịu nổi mới vừa cái kia một bữa tra tấn.

Từ trang giáp phần lưng khảm nạm rãnh thoát ly phụ trợ máy vịt con, lại lần nữa bắt đầu dùng lơ lửng tác dụng. Mà Katie thì là tại trước tiên tiến vào ăn mặc thông đạo, nơi này đồng dạng có thể đem trên người trang giáp dỡ xuống.

Hít sâu vài khẩu khí, Jack Reacher phàn nàn nói ra: "Ta coi là chỉ cần trở thành lục quân, liền biết cùng cái kia đáng chết phi hành kéo không lên quan hệ. Đây không phải là một con báo nha, nơi nào con báo là có thể bay!"

"Ách, nghe nói lục quân cũng biết dùng máy bay trực thăng vận chuyển binh lực."

Henry xuyên thấu qua vịt con, nhả rãnh nói ra.

"Cho nên ta là Hiến Binh, không phải là du kỵ binh, càng không phải là vùng châu thổ!"

Tốt a. Henry có chút lý giải con hàng này tại sao xuất ngũ bắt đầu lang thang kiếp sống sau, đều chỉ ngồi bus di động. Trừ mua xe buýt phiếu không cần ghi tên tính danh bên ngoài, hắn còn không thích phi hành!

"Nơi này là nơi nào?"

Jack Reacher tả oán xong sau, nhìn như tùy tính mà hỏi thăm.

"Ta chỉ có thể nói nơi này là căn cứ bí mật của ta, xin đừng nên tận lực điều tra nơi này là nơi nào vấn đề. Hoặc là nhìn ra, cũng không nên nói đi ra. Phòng ngừa ta lọt vào phải chăng muốn giết người diệt khẩu trong hai cái khó này."

Ý niệm chợt lóe lên, Jack Reacher biết nghe lời phải, nói ra: "Có thể."

Hắn cũng không muốn cùng có thể khống chế đầu kia kim loại Người Báo làm trái lại.

Đồng thời, thùng đựng hàng phòng phía dưới cửa nhỏ mở ra. Jack Reacher cũng không nhìn thấy dự tính bên trong bóng người, mà là một cái mới đến hắn bắp chân nhỏ người máy, giơ một cái khay, lăn đi ra.

Kia là hai quả cầu loại hình kết cấu điệp cùng một chỗ, nửa người dưới dùng viên cầu nhấp nhô phương thức di động. Cho nên nói lăn ra đến, cũng không phải là mang theo tức giận ngữ khí cách dùng, mà là trần thuật sự thật.

Trên khay là một bình không có mở ra, siêu thị rất thường gặp bình đựng nước.

Vịt con phát ra âm thanh điện tử, nói ra: "Đi qua một giờ di động cao tốc, hơn nữa còn là bại lộ ở bên ngoài, ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng có mất nước rất nhỏ hiện tượng. Có thể uống nước bổ sung một cái lượng nước."

"Cảm ơn."

Tiếp nhận bình đựng nước, vặn ra nắp bình. Jack Reacher cơ hồ là một hơi liền uống cạn bình này 600 ml nước.

Nhìn như cẩu thả hành vi, kỳ thật hắn đã sớm kiểm tra qua bình đựng nước tình trạng.

Không có tại đè ép sau xuất hiện kỳ quái phun nước hiện tượng, cho thấy không có đi qua ống kim gia công. Nắp bình là duy trì xuất xưởng trạng thái, không có bị người vặn ra qua. Đây mới là hắn dám trực tiếp uống vào bụng lý do.

Điểm ấy thời gian nghỉ ngơi, hắn liền thấy đầu kia đi vào thùng đựng hàng phòng thông đạo kim loại máy móc báo, biến thành một đầu lão hổ đi tới. . .

Rõ ràng là lão hổ, lại muốn dùng con báo bộ dáng. Điểm ấy ác thú vị, Jack Reacher mặc dù nắm không đến, nhưng cũng là không có gì để nói.

Katie cũng không có tới gần tại chỗ duy nhất nhân loại, cùng nổi giữa không trung phụ trợ máy, mà là đến chính mình quen thuộc giường ngủ bên trên nằm xuống. Hắn cũng không có quên, hiện tại là buổi tối, thời gian nghỉ ngơi.

Lão hổ mặc dù tại ban đêm cũng có thể sống động, nhưng cuối cùng không phải là đi đêm tính động vật. Cho nên thời gian vừa đến, liền không sai biệt lắm buồn ngủ.

Henry đương nhiên cũng không có ý định để Jack Reacher tại ngoại dã túc. Không nói có một đầu lão hổ liền tại phụ cận chuyện này, cái này đáng thương to con bị Vampire tốt một bữa giày vò, là nên nghỉ ngơi thật tốt, mà không phải màn trời chiếu đất ngủ một giấc.

Tới gần thùng đựng hàng phòng cửa lớn phụ trợ máy, tại u ám đèn chân không dưới ánh sáng, vận dụng vạn năng cánh tay máy, kéo ra treo ở trên cửa đạo kia đơn sơ ổ khóa.

Theo cái kia phiến đơn sơ cửa bị mở ra, thùng đựng hàng trong phòng ánh đèn cũng theo đó sáng lên. Nhiều lần cải tạo trụ sở bí mật, sớm đã không phải là lúc ban đầu chỉ dùng đến chế tác hóa học dược phẩm phòng thí nghiệm. Nơi này được trao cho càng nhiều cơ năng.

Vịt con đối đứng tại bên ngoài Jack Reacher nói: "Tráng hán, vào đây nghỉ ngơi đi. Ta tin tưởng ngươi cũng không muốn cùng một đầu lão hổ đợi ở trong vùng hoang dã ngủ đi."

Mặc dù đối với thân ở hoàn cảnh, cùng với trước mắt đã phát sinh hết thảy đều cảm thấy lạ lẫm lại không an toàn, nhưng Jack Reacher cũng không thể không thừa nhận, có phiến mái nhà có thể khăn cô dâu, xác thực so ngủ ngoài trời hoang dã thật nhiều.

Chí ít bên trong xem ra có văn minh khí tức..