Chương 507: Thân phận lộ ra ánh sáng.

Chương 507: Thân phận lộ ra ánh sáng.

Đi vào thùng đựng hàng trong phòng, Jack Reacher thói quen quan sát chu vi.

Đèn huỳnh quang đem thùng đựng hàng trong phòng chiếu lên sáng tỏ, cùng đại bộ phận liếc mắt liền có thể nhìn thông thấu thùng đựng hàng không có gì khác biệt.

Một tấm bày biện các loại hóa học dụng cụ bàn dài lớn. Rãnh nước, tủ lạnh, bày biện lữ hành dùng nhỏ bếp ga bếp lò, cùng đặt ở nơi hẻo lánh giường xếp ngược lại là tương đối bình thường. Nhưng là trưng bày lấy các loại vật liệu kệ hàng liền lại lộ ra mười phần đặc biệt.

Jack Reacher kinh ngạc nói ra: "Nơi này là khinh buôn bán ẩn mật cứ điểm?"

Vừa mới dứt lời, hắn lại bén nhạy chú ý tới, thùng đựng hàng bên trong không gian không đúng lắm. So với bình thường thùng đựng hàng lớn nhỏ, thật giống lại càng chật hẹp một điểm.

Thật giống như lúc trước đầu kia lão hổ, từ một cái khác cửa ra vào tiến vào thùng đựng hàng vị trí. Từ giữa đầu nhìn thời điểm, cũng không nhìn thấy cái gì đặc biệt lắp đặt, cũng chỉ có bị đặt ở kệ hàng xuống một cái sắt lá ngăn tủ, cùng thùng đựng hàng phòng liền cùng một chỗ.

Henry khống chế vịt con nói ra: "Ta chỗ này từng bị hoang dã gặp rủi ro người xâm nhập qua mấy lần. Dạng này ngụy trang, có thể để những người kia lý trí một điểm, chỉ lấy đi sinh tồn dùng vật tư."

"Mà lại ta chỗ này cũng không có mở cái gì tinh chế qua hàng, để bọn hắn có thể lấy đi ra làm chứng cớ. Tại bên trên kệ hàng nguyên liệu cũng đều có khác công dụng, không có cách nào chế thành những cái kia Quỷ đồ chơi."

Nghe được giải thích, Jack Reacher lý giải nói: "Nói cách khác nơi này có mặt khác tầng một không gian."

"Là như thế này không sai. Nhưng là đơn thuần nghỉ ngơi lời nói... tại tầng này đã đầy đủ. Giường xếp là sạch sẽ, tại cuối giường trong rương, có đặt sạch sẽ đệm chăn, nếu như ngươi cần. Ân, ngươi cần đồ ăn sao?"

Thân là lão gia nhân thói quen, Henry còn là hỏi nhiều một câu như vậy.

"Ta đích xác cần ăn vài thứ. Lúc đầu định tìm đến nơi đặt chân về sau, mới tìm địa phương ăn cơm. Bất quá bị đám kia Vampire quấy rầy."

"Trên kệ có một ít có thể bảo vệ tồn lương khô. Muốn ăn nóng, trong tủ lạnh có bò bít tết thịt. Cần giúp ngươi rán một phần bò bít tết? Tốn không được quá nhiều thời gian. Cà phê? Còn là nước?"

"Nơi này còn có thể bò bit tết rán?"

Jack Reacher kinh ngạc hỏi.

"Tại sao lại không chứ."

Cứ việc đây là vịt con âm thanh điện tử, y nguyên có thể nghe được loại kia nhẹ nhõm chế nhạo ngữ khí.

Đồng thời, bếp lò phía dưới một cái ẩn mật van, phụ trách Dương Động Cốc phòng thí nghiệm BB-2 từ đó chui ra.

Thu đến Henry chỉ lệnh hạch tâm người máy, hoạt động trơn tru sử dụng chính mình phần mềm hack cánh tay máy, từ trong tủ lạnh lấy ra một khối bò bít tết, cũng từ bếp lò bên trên cầm lấy rán nồi.

Tại Jack Reacher nghẹn họng nhìn trân trối vẻ mặt, cái này không lớn người máy tựa như cái phòng ăn đầu bếp, rán tốt một phần bò bít tết, phóng tới cái ghế cái khác bàn dài bên cạnh.

Từ hình cầu thân thể bên trong duỗi ra cánh tay máy, không quên cho khách này bò bít tết đưa lên một bộ dao nĩa.

Tiến vào van, lập tức lại chui ra ngoài BB-2, lúc này thì là dỡ xuống nguyên bản dùng để bò bit tết rán phần mềm hack cánh tay máy, thay đổi mặt khác một cánh tay, cho Jack Reacher đưa lên một ly dùng ly cối chứa cà phê.

Đối với đưa đến cà phê truớc mặt, Jack Reacher còn là nhận lấy, sau đó ngồi vào đặt vào bò bít tết trên vị trí.

BB-2 thuận tay đem Jack Reacher thu vào đến rác rưởi, cũng chính là lúc trước uống xong bình đựng nước nhựa plastic bình cầm lấy, chui về bếp lò xuống van. Thật giống như chưa từng xuất hiện một dạng.

Kinh ngạc nhìn hết thảy Jack Reacher, lúc này mới phun ra một cái đại khí.

"Ta thật là khó tưởng tượng nhìn thấy đây hết thảy, tựa như là phim khoa học viễn tưởng một dạng tràng cảnh."

Bay tới bàn dài đối diện vịt con, không có trả lời liên quan tới chính mình vấn đề kỹ thuật. Cũng chỉ là đơn giản nói ra: "Mời tại dùng xong bữa ăn sau, liền cẩn thận nghỉ ngơi đi. Ngươi hôm nay tới lần này lộ trình, ngày mai còn phải lại trải nghiệm một lần. Hi vọng ngày mai cảnh sát sẽ không tiếp tục lùng bắt ngươi."

Nhấc lên điểm này, Jack Reacher không khỏi phàn nàn nói: "Ngươi chẳng lẽ trong thành không có cái khác phòng an toàn? Hoặc là ngươi bên này có cái gì phương tiện giao thông, ta ngày mai chính mình về thành bên trong."

Vịt con dùng đến âm thanh điện tử, nói ra: "Nơi này không có cái khác phương tiện giao thông, mà lại ta cũng sẽ không để ngươi có phân biệt nơi này địa hình cơ hội."

"Có cần thiết này sao?"

Jack Reacher nhíu mày, lại hỏi: "Ta muốn biết, cùng ta tiếp xúc chính là người, còn là một loại nào đó trí tuệ nhân tạo? Ngươi sẽ không cần nói cho ta, bên ngoài lão hổ mới là khống chế đây hết thảy nhân vật chính đi."

"Hiện hữu trí tuệ nhân tạo kỹ thuật còn không có như vậy tiến bộ, cho nên là ta tại không chế từ xa lấy phụ trợ máy cùng ngươi tiếp xúc. Lúc trước hành động cũng là từ ta khống chế."

Jack Reacher nghĩ nghĩ, trung thực nói ra: "Ừm, như vậy, vậy ta phải nhắc nhở ngươi một cái. Nghĩ tại California tìm tới một cái người dưỡng lão hổ, ta nghĩ hẳn không có rất khó đi."

"Mặc dù nói trang giáp xem ra như đầu con báo, là cái rất không tệ lừa dối ngụy trang. Nhưng ta cho rằng, khả năng cũng lừa dối không có bao nhiêu người. Cho nên ngươi muốn diệt khẩu lời nói, xem ở ta nói những lời này mức, mời nhắc nhở trước ta một tiếng."

Bị đột phá điểm mù, để ở xa trên máy bay Henry không còn gì để nói. Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể xuyên thấu qua vịt con phàn nàn nói: "Quả nhiên, làm người liền không thể lười biếng, làm dự bị phương án càng là."

"Hôm nay bị ngươi tình huống đánh một trở tay không kịp, lâm thời làm được cứu viện phương án quả nhiên sơ hở trăm chỗ. Ngươi sẽ không đem chuyện nơi đây nói ra đi."

Jack Reacher uống một ngụm cà phê.

"Ta nói ra có bất kỳ ý nghĩa sao? Ta lại không biết nơi này kỹ càng địa điểm. Mà lại dựa theo ngươi quá khứ kinh lịch, đại khái tại nơi nào đó cũng có thiết trí tự bạo lắp đặt đi."

"Ta mặc kệ thông tri người nào tới, chỉ cần là không có đi qua đồng ý của ngươi, đại khái bọn hắn đều biết theo bí mật này căn cứ cùng tiến lên trời. Thà rằng như vậy, không bằng không nói."

"Chỉ cần ngươi đừng khờ dại nói cho ta, bom thiết trí ở đâu, ngòi nổ giải thích như thế nào trừ loại hình sự tình. Ta liền không khả năng sẽ đem chuyện nơi đây nói ra, để tránh tạo thành càng nhiều thương vong."

Vịt con âm thanh điện tử cười nói ra: "A, xem ra ta cái kia hung ác thanh danh, còn là có nhất định tác dụng. Đây cao hứng sao?"

"Ta có thể biết ngươi bây giờ ở đâu sao?"

Jack Reacher hỏi.

"Từ Sydney về Los Angeles trên máy bay."

Henry thản nhiên nói xong.

Chỉ là hắn chậm một nhịp, mới nghĩ đến Jack Reacher vấn đề này dụng ý. Là muốn biết chính mình điều khiển khoảng cách đi. Về phần hắn là đang làm gì ước định, Henry không có Độc Tâm Thuật, không đoán ra được.

Hắn ngược lại là không có lo lắng, có người muốn đem hơn ba năm lúc trước tràng Sonny cao ốc bạo tạc án lật lại bản án. Bởi vì sự kiện kia sớm đã định tính, xã hội dư luận cũng là giống nhau, không có người đồng tình thân là kẻ cắp Sonny đến cùng tại bạo tạc trung sản sinh bao nhiêu tổn thất.

Trên một điểm này, Jack Reacher cũng là đồng dạng thái độ. Mà hắn cũng không phải loại kia nhìn thấy đồ tốt, liền muốn hướng quân đội đẩy, để cho mình thu hoạch được công lao, thăng lên tướng quân, hưởng hết vinh hoa phú quý cái chủng loại kia người.

Chỉ cần Henry Brown không phải là hắn nhận định cái chủng loại kia nhất định phải bị trừng phạt hung ác tội phạm, Jack Reacher liền không có bại lộ chỗ này trụ sở bí mật ý nghĩ.

Sở dĩ hỏi cái này chút lời nói, chỉ là thói quen mà thôi. Dù sao đối phương chỉ cảnh cáo không muốn điều tra vị trí, cũng không có cấm chỉ sự tình khác. Không phải là nha..