Chương 508: Tư nhân thông tin tuyến đường.

Chương 508: Tư nhân thông tin tuyến đường.

Henry sở dĩ đem Jack Reacher mang đến Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, trừ tưởng tượng không đầy đủ bên ngoài, cũng là đang đánh cược vị này nhân phẩm.

Cược hắn có phải hay không như chính mình trước xuyên qua ký ức, cái kia bộ truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong nhân vật chính, cũng không phải là nóng vội doanh doanh tại quyền lực địa vị cái chủng loại kia người.

Lúc trước nói những cái kia cảnh cáo, cũng bất quá chính là diễn kỹ một vòng, để người không đến mức cho là mình không hiểu cho ra tin tưởng vô điều kiện mà thôi.

Chỉ là Henry không nghĩ tới, phòng thí nghiệm địa điểm không có lộ ra ánh sáng, mình ngược lại là bộc lộ ra đi. . .

Đây hết thảy đều là Katie nồi!

Chờ hắn về Los Angeles sau, đầu này mèo vằn giảm béo kế hoạch phải tăng cường một cái mới được.

Bất quá đã chính mình lộ ra ánh sáng, Henry cũng liền quang côn xuyên thấu qua vịt con nói ra: "Như vậy đi, ngươi trước dùng cơm. Dùng cơm xong, nếu như ngươi không để ý lại đến muốn mặt đối mặt lời nói... ngươi có thể trực tiếp nói cho ta hẹn gặp mặt nguyên nhân."

Jack Reacher lại hỏi: "Truyền tin của ngươi tuyến đường giữ bí mật sao?"

Người Kree cùng người Skrull thông tin khoa học kỹ thuật, chặn đường cùng quấy nhiễu kỹ thuật, là có phần đẳng cấp. Tối cao cấp bậc lượng tử dây dưa thông tin phương thức, có thể không nhìn khoảng cách, thực hiện vượt tinh hệ cấp bậc dị địa đồng bộ thông tin.

Dựa theo Kree nhà khoa học Mar-Vell ghi chép bên trong, đế quốc Kree chí cao trí tuệ chính là dùng phương thức như vậy cùng Thần hết thảy đế quốc con dân liên hệ.

Đương nhiên, thông tin một phương khác trên thân nhất định phải có tín tiêu, mới có thể để chí cao trí tuệ định vị, xác nhận thân phận. Môn kỹ thuật này chung quy là một hạng khoa học kỹ thuật, mà không phải nhằm vào linh hồn hoặc vật chủng tỏa định ma pháp.

Cái này tín tiêu có thể dựa theo khác biệt tình hình, mà có ngoài định mức công dụng. Thí dụ như từng dùng tại Captain Marvel trên thân, áp chế lực lượng lắp đặt là thuộc về loại này loại hình.

Làm Mar-Vell vứt bỏ cái này tín tiêu, dù cho nàng là lam huyết phấn da người Kree, cũng cùng cấp tại vứt bỏ người Kree thân phận, không còn bị chí cao trí tuệ giám sát. Đồng thời mang ý nghĩa không nhận bảo hộ.

Bất quá không nên nhìn tín tiêu nho nhỏ một cái, liền có thể thực hiện lượng tử dây dưa thông tin, chí cao trí năng bên kia lắp đặt cái kia thế nhưng là công trình kiến trúc cấp bậc. Henry coi như trông mà thèm, cũng không nghĩ tới làm như thế dễ thấy sự tình.

Cho nên hắn dùng đến là một bộ khác cho dù là người Kree hoặc người Skrull quan kỹ thuật tự mình tới trước, cũng không có dễ dàng như vậy phá giải lượng tử mã hóa kỹ thuật.

Nội dung phân tán nhảy nhiều lần truyền thâu, muốn gây dựng lại lại có cùng loại mật mã Enigma máy dịch mã nan quan. Ngẫu nhiên sử dụng khu khối mã hóa pháp hoặc xuyên chảy mã hóa pháp, thậm chí là trộn lẫn dùng.

Như thế bảo đảm mỗi một đoạn tin tức dù cho bị chặn đường, hiện hữu máy tính năng lực muốn bạo lực phá giải cũng được dùng ngàn năm làm đơn vị. Thậm chí phá giải, cũng chỉ là lấy được một đoạn nội dung vỡ vụn, không có chút ý nghĩa nào tin tức.

Dù sao chỉ là tại Địa Cầu phạm vi sử dụng, cho nên Henry cũng không phải là mười phần để ý truyền bá khoảng cách vấn đề.

Cùng nó nghĩ biện pháp làm nhỏ xuống lượng tử dây dưa thông tin lắp đặt, không bằng trực tiếp lên phức tạp hơn mã hóa phương pháp liền tốt. Cái này đối với kỹ thuật dự trữ còn không có thành thể hệ, muốn dùng liền chỉ có thể chuyên chú phá giải nào đó một hạng Henry đến nói, ngược lại tương đối dễ dàng làm được.

Cho nên đối mặt Jack Reacher vấn đề, Henry có thể bảo đảm, cho dù là trên Địa Cầu thông minh nhất đại não tụ tập lại, muốn ngăn cản cùng phá giải chính mình hệ thống truyền tin, trong tay công cụ còn phải lại tăng cấp thay đổi triều đại cái mấy vòng mới được.

Tinh khiết khoa học kỹ thuật nghiền ép. Cảm giác tặc thoải mái!

Máy tính lượng tử tại đáy biển phòng thí nghiệm thế nhưng là đã xây dựng thành công, cứ việc chỉ là sơ giai sản phẩm, phối hợp topol Chip.

Dựa theo Mol định luật, Địa Cầu khoa học kỹ thuật ít nhất phải lại phát triển ba mươi năm trở lên, phòng thí nghiệm lý luận mới có cơ hội chạm đến Henry hiện tại trình độ. Thành phố bán thương nghiệp hóa liền trả phải đợi.

Bất quá cũng không bài trừ những cái kia dị thường thiên tài con đường riêng gây sự. . .

Nhưng theo Henry đối với người Kree cùng người Skrull khoa học kỹ thuật nắm giữ được càng nhiều, tiến bộ của hắn tốc độ chỉ biết so Mol định luật xuống Địa Cầu khoa học kỹ thuật nhanh hơn.

Hắn nhưng không có nhất định phải tại mỗi cái giai đoạn đều thu hoạch được đầy đủ lợi nhuận sau, mới bước về phía giai đoạn kế tiếp chấp niệm. Kia là thương nhân tại kinh tế thị trường quy tắc xuống mới có thể làm sự tình, Intel nói không chủ định biểu hiện chính là căn cứ vào ý nghĩ như vậy.

Henry thong thả thành lập chuyên môn tri thức hệ thống, trước tiên đem hai đại ngoài hành tinh đế quốc văn minh tri thức hiểu rõ. Nên đi chính đạo, có thể đi đường quanh co, trước nhìn qua người khác đi hết một lần, lại đến suy nghĩ cũng thành lập thứ thuộc về chính mình, đây mới là đạo lí quyết định.

Đừng nói cái gì chính là muốn đi ra cùng người khác không giống đường, mới là thuộc về người Krypton kiêu ngạo!

Đầu tiên, như thế nào 'Không giống' ? Cái này không trước được biết rõ đồ của người khác là cái gì, lúc này mới có thể đi ra không giống nha.

Lại nói cái này lên đầu lại không có độc quyền vấn đề. Cho nên không cần tại triển khai trù tính phía trước, nhất định phải hoàn toàn không biết người khác trù tính, để tránh chính mình dùng tới giống nhau trù tính Logic, từ đó xâm phạm người khác độc quyền, tạo thành tranh chấp.

Chỉ là. . . Đem những này nội dung nói cho Jack Reacher nghe, đại khái cũng là đàn gảy tai trâu đi. Lại càng không cần phải nói bên trong có bao nhiêu không thể nói ra miệng sự tình.

Chính mình hôm nay đã tiết lộ đủ nhiều nội tình, không cần thiết liền một điểm cuối cùng át chủ bài đều lộ ra ngoài ra ngoài.

Cho nên nín cả buổi, nhịn xuống nghĩ khoe khoang cảm xúc, nhưng lại đến lo lắng hậu quả tâm tình, Henry cuối cùng xuyên thấu qua phụ trợ máy vịt con nói ra: "Tuyến đường là bảo mật, bất quá tình báo của ngươi còn là cân nhắc nói đi. Hiện tại trước dùng cơm, ta không vội ở cái này nhất thời."

Trước kia bị buông xuống dao nĩa bị một lần nữa cầm lấy, Jack Reacher cắt lấy phần này từ người máy xào nấu bò bít tết. Không thể không nói, lấy miệng của hắn cảm đến nói, đã là tương đối mỹ vị. Cùng trong tưởng tượng, phòng thí nghiệm hóa chất sản phẩm không giống.

Jack Reacher dùng cơm tốc độ tương đương nhanh. Tương đối, hắn biết mười phần chuyên tâm đang ăn uống bên trên, mà không biết vừa nói chuyện, vừa ăn đồ vật.

Khoảng thời gian này, Henry tạm thời thoát máy. Cởi xuống kính mắt, xoa nắn lấy mũi của mình.

Lúc này hành động cứu viện, là thành công cũng là thất bại. Thành công bộ phận, đương nhiên là đem mục tiêu không tổn hao cứu ra, cứ việc mang một ít trầy da. Nhưng là bản thân đều không thèm để ý sự tình, Henry cũng không đến nỗi cầm cái kia nhàn tâm.

Thất bại bộ phận, chính là mình ngoài ý muốn tiết lộ liên quan tới tự thân tình báo. Trừ cái tên này thấy rõ lực kinh người bên ngoài, chính mình ở trong lòng cũng có chút tung bay, cho nên buông lỏng không ít.

Đối với ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật nắm giữ, toàn diện siêu việt Địa Cầu ở bề ngoài khoa học kỹ thuật kiêu ngạo; còn có thuyền lớn mang đến, ở mọi phương diện vinh dự.

Cứ việc cái sau lớn nhất đến lợi người, còn là James Cameron vị này người chế tác kiêm đạo diễn. Nhưng là Henry nguyên bản 'Không hiểu điện ảnh đầu tư ngu xuẩn' đánh giá, biến thành 'Không hiểu điện ảnh lại vận khí tốt cẩu vật' .

Sau đó lại có một cái thế giới cấp người đẹp xem như bạn gái. Cái này tâm tính, không lên trời, quả thực không thể nào nói nổi nha.

Nhưng kết quả chứng minh, lại thuận vận đồ, cũng không cam đoan chính mình liền sẽ không có sai lầm. Bất quá là một chút xíu sơ sẩy, kế hoạch không kịp biến hóa mà thôi, liền để cho mình không có ý định lộ ra bí mật, không cẩn thận bại lộ mấy cái.

Chào hỏi tiếp viên hàng không, đưa tới một chén rượu tinh đồ uống. Mặc dù cái đồ chơi này đối với người Krypton thể chất không có tác dụng gì, tốt xấu cũng có thể cay một cái đầu lưỡi.

Đợi đến Henry đoán ra thời gian, một lần nữa đeo lên kính mắt, cùng Dương Động Cốc phòng thí nghiệm vịt con Online lúc, hắn vừa hay nhìn thấy Jack Reacher muốn tới hộp cấp cứu, băng bó vết thuơng của mình..