Chương 509: Băng ghi hình xuất hiện

Chương 509: Băng ghi hình xuất hiện

Chú ý tới phụ trợ cơ nhỏ vịt động tác không đồng dạng. Đặc biệt là hình vuông khung máy nửa phần trên đèn báo hiệu, từ đèn đỏ biến trở về đèn xanh.

Jack Reacher ân cần thăm hỏi nói: "Ngươi trở về rồi? Ta trước đó cùng cái này máy móc nói chuyện, chỉ có đơn giản máy móc thức hồi phục. Ta mới biết được ngươi tạm thời cách thăng.

"Hi vọng ngươi sẽ không để ý ta mượn dùng ngươi hộp cấp cứu. Kỳ thật ta chỉ là nói một chút mà thôi, cái kia tiểu nhân cầu hình người máy liền đem đồ vật lấy ra."

Henry xuyên thấu qua nhỏ vịt điện tử âm, nói ra: "Yên tâm đi, đồ vật chính là cho người dùng. Trên người ngươi tổn thương không có trở ngại a?"

"Những cái kia huyết tộc lực lượng, lấy bọn hắn hình thể tới nói xác thực vượt qua tưởng tượng. Bất quá còn tại phạm vi thừa nhận của ta bên trong."

Nhìn xem cái này tại trong nhân loại, nhưng bị phân loại tại ngạnh hán hàng ngũ nam tử, Henry liền biết không cần lo lắng quá mức tên ngốc này.

Đã người ủy thác trở về, Jack Reacher xử lý vết thương tốc độ lại nhanh mấy phần. Đem hộp cấp cứu thu thập xong về sau, còn lại đồ vật, bao quát rác rưởi ở bên trong, cũng đều bị BB-2 thu về. Nhỏ người máy lui trở về tầng thứ hai không gian.

Trôi nổi nhỏ vịt lúc này chính đối vị này Hiến Binh đặc biệt đội điều tra thượng úy, nói: "Như vậy liền mời ngươi giảng thuật một chút, ngươi điều tra tiến độ đi.

"Bởi vì ta là thông tin trạng thái, cho nên dính đến trọng yếu cơ mật nhân sự vật không cần nói rõ. Chỉ cần đại khái nói cho ta, ngươi điều tra đến cái gì trình độ liền tốt.

"Xem tình huống, nghe người báo cáo có lẽ không phải chỉ có ta. Vì tiết kiệm thời gian của ngươi, ta phải phán đoán có cần hay không thông tri vị kia người trong cuộc. Ngươi có thể minh bạch đi."

Jack Reacher không hiểu nói ra: "Chẳng lẽ không phải ta báo cáo cho ngươi về sau, ngươi lại hướng vị kia báo cáo không?"

Nhỏ vịt rất nhân tính hóa địa tả hữu lắc lắc, tựa như là nhân loại lắc đầu đồng dạng."Không không không, ngươi sẽ không tưởng rằng vị kia tư thái quá cao, cho nên khinh thường đánh với ngươi quan hệ đi.

"Không phải như vậy, ta chỉ là hỗ trợ xử lý việc vặt mà thôi, nhưng là ta không cách nào dự đoán hắn muốn biết nào chi tiết. Cho nên khi ngươi đã thu tập được đủ nhiều tình báo lúc, cảm thấy có thể hồi báo thời điểm, đương nhiên là muốn trực tiếp đối mặt vị kia.

"Trừ phi ngươi hôm nay tìm tới ta lý do, chỉ là gặp được một ít khó khăn, cần phải có người ra mặt hiệp trợ. Đây mới là công việc của ta phạm vi.

Đương nhiên, giới hạn với ta có thể giải quyết bộ phận. Nếu vượt qua năng lực của ta, ta cũng như thế cũng là muốn thông tri vị kia."

Jack Reacher gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Châm chước một lát, Henry lại nói ra: "Mà lại ta cùng vị kia quan hệ, cùng điều tra mục tiêu quan hệ, ta không phải rất thích hợp thuật lại người.

"Phải như ngươi loại này hoàn toàn không có quan hệ phe thứ ba, mới có thể khắc chế vị kia một chút không lý trí hành vi. Chí ít xem ở một người xa lạ trên mặt mũi, hắn nói chuyện sẽ không quá khó nghe."

Vị kia đại thiếu có phải thật vậy hay không sẽ khắc chế, Henry không rõ ràng. Dù sao hắn biết hắn không muốn chịu phun, phương pháp tốt nhất đương nhiên là lắc lư người khác lên.

Bởi vì là tại thông tin bên trong, cho nên hai người đều rất có ăn ý không nhấc lên một chút danh tự. Chỉ nói là lấy chỉ tốt ở bề ngoài.

Nghe được Henry giải thích, Jack Reacher cũng không khỏi đến nhíu mày."Sự tình như thế phiền phức?"

"Nếu ngươi có điều tra hai vị kia quan hệ, hẳn là có thể lý giải đi."

"Xác thực." Jack Reacher không còn xoắn xuýt, liền nói ra: "Tốt a, như vậy ta đã nói. Hiện tại điều tra tiến độ xác thực gặp được bình cảnh.

"Lúc trước chuyện kia, cũng không phải là mọi người coi là ngoài ý muốn. Mà là một kiện người làm, có dự mưu phạm án. Nhưng là nhằm vào chính là người hay là vật phẩm, hiện giai đoạn ta còn không cách nào khẳng định.

"Bất quá ta tìm tới hung thủ. Nói chính xác, ta biết hung thủ là ai. Nhưng là muốn tại tiếp tục điều tra thời điểm, gặp phải đến rất nhiều vấn đề. Một loại trong đó là quyền hạn của ta không đủ, không có tư cách điều tra phương diện này tư liệu.

"Mà lại ta suy đoán cái này nhạy bén tư liệu, bình thường sẽ nương theo có phát động cơ chế. Cũng chính là bất luận ta có hay không tra được kết quả, chỉ cần có người tiến hành điều tra, liền sẽ nhắc nhở một ít người chú ý. Nếu phía sau có thanh lý cơ chế, vậy khẳng định sẽ xúc động.

"Ta mặc dù rất cẩn thận, không có trực tiếp tiếp xúc những này, để cho người ta có thể thuận manh mối tìm tới ta. Nhưng ta không xác định lúc trước dấu vết lưu lại phải chăng có xóa đi sạch sẽ, có phải thật vậy hay không không có người có thể tìm đi lên.

"Kỳ thật ta gặp được huyết tộc thời điểm, ta còn tưởng rằng là người bên kia tìm tới ta. Bất quá bây giờ hồi tưởng tất cả tình trạng, cùng huyết tộc biểu hiện, cái kia hẳn là chỉ là trùng hợp."

Nghe Henry chỉ có không phản bác được."Ngươi biết rõ ngươi bây giờ trên người có phiền phức, còn dám thấy việc nghĩa hăng hái làm đi cứu người a."

"Trên thực tế ngay từ đầu ta cho rằng sự tình rất tốt giải quyết, ai biết sẽ gặp phải loại kia đối thủ."

"Đây cũng là tại sao, ngươi không muốn cùng cảnh sát gặp mặt nguyên nhân?"

"Không sai."

"Ngươi qua đây bên này, cũng là bí mật hành động?"

"Ta trên đường chế tạo mấy cái điểm tạm dừng, muốn truy tung ta không có như vậy dễ dàng. Chỉ là gặp được huyết tộc chuyện kia sau, ta không cách nào xác định người bị hại có phải hay không có nhìn thấy mặt của ta."

"Ừm." Hiểu rõ tình huống, Henry không còn thảo luận Jack Reacher hành tung phải chăng lộ ra ánh sáng vấn đề. Mà là quay đầu lại hỏi: "Ngươi nói ngươi tìm tới hung thủ. Có chứng cứ sao?"

Jack Reacher từ hắn không rời tay trong hành trang, xuất ra một quyển băng ghi hình. Đồng thời nói ra: "Đây là tai nạn xe cộ ngay lúc đó thu hình lại tư liệu."

Ở xa trên máy bay Henry, kinh ngạc trừng mắt trong kính truyền lại thua phương xa hình tượng. Jack Reacher thế mà làm đến cái này quyển băng ghi hình!

Henry hỏi: "Lúc trước điều tra đơn vị nói, chuyện xảy ra ngay lúc đó tai nạn xe cộ hình ảnh tư liệu cũng không tồn tại. Ngươi là thế nào cầm tới? Không phải là từ cái kia đơn vị nội bộ lấy ra?"

Jack Reacher giải thích nói: "Cái này quyển băng ghi hình tồn tại, là tại chính thức ghi chép bên trên tìm không thấy. Bởi vì nơi khởi nguồn điểm con đường hệ thống theo dõi, tại đoạn thời gian kia vừa vặn ở vào thăng cấp thái đổi giai đoạn.

"Căn cứ ta điều tra, này đường đoạn giám sát hình ảnh tại tháng mười hai phần từ nguyên bản băng ghi hình hệ thống, thăng cấp làm số lượng hình ảnh hệ thống, cũng hoàn thành nghiệm thu.

"Thế nhưng là hệ thống mới thành lập sơ kỳ tương đương không ổn định, tạo thành giám sát hình ảnh thỉnh thoảng không cách nào chuyền về hoặc đem hình ảnh tư liệu bình thường bảo tồn. Đây cũng là tại sao không có chuyện phát lúc tai nạn xe cộ hình ảnh nguyên nhân. Cũng không bài trừ là người vì sự tình sau xóa bỏ."

"Nhưng là" Henry chủ động cho cái chuyển hướng ngữ.

Jack Reacher tiếp tục nói ra: "Nhưng là hệ thống thăng cấp nghiệm thu, trên thực tế tồn tại tham ô tình hình. Thi làm công trình công ty kỳ thật còn không có đem này đường đoạn hệ thống toàn bộ thăng cấp, vẻn vẹn hoàn thành bộ phận.

"Mà lại cũ hệ thống cũng còn không có hoàn toàn bỏ, màn hình giám sát công năng còn tại vận hành bên trong. Chỉ là công trình công ty tại tài chính bên trên xảy ra vấn đề, vì đúng hạn cầm tới công trình khoản, bọn hắn mua được nghiệm thu nhân viên làm giả.

"Lại dựa theo quy định, con đường hình ảnh tư liệu nhất định phải bảo tồn một tháng. Ngay tại trong một tháng này, lấy được tiền bạc công ty đem hệ thống thăng cấp hoàn thành. Cũ hệ thống hình ảnh tư liệu cũng bởi vì còn không có vượt qua một tháng bao trùm kỳ, may mắn bị bảo lưu lại tới.

"Những chuyện này chỉ có ngay lúc đó nhân viên thi công mới biết được, đây cũng là tại sao không ai biết có cái này quyển băng ghi hình tồn tại. Cứ việc Howard Stark tai nạn xe cộ ngoài ý muốn cũng coi như sự kiện lớn, bất quá bọn hắn vì tự vệ, đối với chuyện này giấu diếm không đề cập tới.".