Chương 510: Thông tri đại thiếu

Chương 510: Thông tri đại thiếu

Nếu Jack Reacher trong tay băng ghi hình, là Henry trong tưởng tượng kia quyển muốn mạng băng ghi hình. Cái này có thể nói rõ một việc.

Mặc kệ thế giới này Helmut Zemo, cũng chính là « Captain America 3: Civil War » bên trong vị kia sau lưng hắc thủ, có phải hay không Hydra thành viên, hắn vào tay băng ghi hình đường tắt, rất có thể chính là cùng Jack Reacher phương pháp giống nhau.

Bởi vì Hydra nội bộ tài nguyên  dựa theo Henry nhận biết, nhưng không có ngoại nhân trong tưởng tượng lưu thông. Khác biệt người lãnh đạo chi nhánh lôi kéo nhau sau chân, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Giả thiết S.H.I.E.L.D vì che giấu sự thật, đồng dạng làm đến tai nạn xe cộ thu hình lại, nhưng bọn hắn có thể là từ số lượng hệ thống ra tay. Cho dù là S.H.I.E.L.D ra tay, bọn hắn cũng sẽ có lý do của mình, đối ngoại giấu diếm chân tướng sự tình.

Bởi vì Jack Reacher nâng lên, mới vừa lên tuyến số lượng hệ thống xảy ra vấn đề, cho nên tai nạn xe cộ hình ảnh không có bảo tồn lại. Nhưng cũng không bài trừ là tình báo đơn vị che giấu thủ pháp.

Giám sát đĩa cứng cái đồ chơi này một khi qua bảo tồn chu kỳ, nghĩ khôi phục cũng không có như vậy dễ dàng. Bởi vì nó là tẩy cũ tư liệu, đưa ra không gian, bao trùm mới trên tư liệu đi. Chính là đĩa cứng nội bộ cơ chế vết tích đều sẽ bị đóng rơi.

Phụ trách che giấu người hiển nhiên chỉ có thấy được trên mặt bàn số lượng hệ thống theo dõi, lại không để ý đến dưới mặt bàn, lẽ ra báo hỏng vẫn còn không có báo phế kia một bộ băng ghi hình hệ thống. Này mới khiến Jack Reacher cùng ngày sau trạch chớ nam tước có thể thừa dịp cơ hội.

Bất quá hôm nay băng ghi hình bị Jack Reacher lấy được, ngày sau trạch không thể có thật sự phiền não.

Đến tận đây, Henry liền đối với cái này quyển băng ghi hình có độ tin cậy không có cái gì hoài nghi. Nhưng hắn vẫn là lắm miệng hỏi một câu."Ngươi nơi phát ra trong tay, còn có hay không cái khác copy?"

"Ta cho hắn thù lao không ít. Thông minh, nên phải biết loại vật này không phải có thể bán lần thứ hai, lần thứ ba. Nếu hắn ngu xuẩn đến không nghĩ ra điểm này, như vậy mặc kệ cái gì hậu quả, hắn đều phải một mình gánh chịu."

"Cũng thế." Henry lúc này cũng nghĩ thông. Quan tâm nhất phần tình báo này, có khả năng nhất ra giá tiền rất lớn mua người, cũng liền mình phía sau vị đại thiếu gia kia.

Trừ cái đó ra, lão Stark sự tình bất luận bộc không lộ ra ánh sáng, vậy cũng là bảy, tám năm trước chuyện cũ. Sẽ không ảnh hưởng thế cục bây giờ.

Cho nên Jack Reacher không có phong tỏa tình báo hành vi, cũng là có thể lý giải. Bởi vì phần tình báo này đối những người khác không có giá trị, cái tiền đề này đương nhiên là tại Tony Stark đã biết được tình huống dưới.

Nghĩ nghĩ, Henry lại hỏi: "Ngươi xem qua nội dung?"

Jack Reacher gật đầu nói ra: "Đúng vậy, mà lại ta cũng đối hung thủ có làm bước đầu điều tra. Nhưng là muốn tiến thêm một bước, liền sẽ gặp được ta nói loại kia tình hình. Cho nên ta liền dừng tay, rồi mới thông tri ngươi.

"Lúc trước trưởng quan ra lệnh cho ta, cũng chỉ có hiệp trợ điều tra, cũng không bao hàm bắt giữ phạm nhân. Mà lại đối với việc này, ta cũng không có quyền chấp pháp. Đây cũng không phải là quân đội sự vụ."

Hoàn toàn giải tình trạng Henry không nghĩ nhiều, trực tiếp nói ra: "Xem ra ngươi thu thập tình báo, đã có thể trực tiếp thông tri vị kia. Dựa theo suy đoán của ta, chỉ cần ngươi hồi báo xong sau, nhiệm vụ của ngươi liền xem như kết thúc. Bởi vì tiếp xuống, là một cái cấp độ khác giao thủ."

"Nếu dạng này, kia thật là quá tốt rồi. Loại này tư nhân ủy thác bỏ ra ta quá nhiều thời gian, bên tay ta còn có rất nhiều càng cần hơn coi trọng tội phạm, bọn hắn y nguyên ung dung ngoài vòng pháp luật."

BB-2 lại từ táo dưới đài cửa nhỏ lăn ra, lúc này nó đầu đội lên một bộ cùng thị bán sản phẩm không giống cỡ nhỏ mang theo điện thoại.

Nhỏ vịt bay tới BB-2 phía trên. Không dùng quay số điện thoại phương thức, ngược lại là từ vạn dùng cánh tay máy bên trong duỗi ra một chi cỡ nhỏ chắp đầu, trực tiếp cùng mang theo điện thoại nối liền cùng một chỗ, rồi mới quay số điện thoại.

Không đầy một lát, điện thoại bị tiếp lên. Bởi vì đây là hơn nửa đêm, cho nên người đối diện oán khí rất nặng."Ai đánh chi này điện thoại! Nếu là không có đại sự, ta cam đoan ngươi không nhìn thấy ngày mai mặt trời.

"Mà ta cái gọi là đại sự, chính là đại chiến thế giới lần thứ ba, hoặc là cái nào khỏa xui xẻo thiên thạch dự định nện vào trên Địa Cầu. Cho nên nói đi, ngươi tốt nhất cầu nguyện con mẹ nó chứ hiện tại đầu óc là thanh tỉnh."

Henry xuyên thấu qua liên tuyến, trực tiếp nói ra: "Hơn một năm trước điều tra ra kết quả, cùng ngươi nghĩ đồng dạng. Muốn nhìn, liền đến một chuyến." Những lời này, cũng đồng bộ từ nhỏ vịt loa phóng thanh phóng túng ra.

Pháp

Nghe được F chữ, Henry không nói hai lời, liền đem điện thoại cho cắt. Lập tức cười cười địa đối Jack Reacher nói ra: "Cứ như vậy, hắn liền sẽ trong thời gian ngắn nhất chạy tới. Nếu là hắn có thể mở truyền tống môn, làm không tốt hiện tại liền xuất hiện tại chúng ta hậu phương nữa nha."

Rõ ràng chỉ nói là cười, nhưng Jack Reacher tựa như nhìn thấy quỷ, một mặt không thể tin dụi dụi mắt.

Henry xuyên thấu qua nhỏ vịt, dùng điện tử tin tức nói: "Thế nào rồi?"

"Ta vừa vặn giống nhìn thấy không trung hiện lên hỏa hoa, nhưng lại lập tức không thấy. Ngươi nơi này có loại kia kỳ quái trang bị sao?"

Nhỏ vịt lập tức nguyên địa quay vòng lên. Bộ này phụ trợ cơ khuyết điểm, tầm mắt chỉ ở ống kính phương hướng, tồn tại ánh mắt góc chết. Cho nên Henry chỉ có thể hỏi: "Ngươi nói cái gì địa phương bốc hỏa hoa?"

"Đại khái tại ngươi vị trí cũ năm giờ phương hướng, nghiêng phía trên ngũ anh tấc địa phương."

Nhỏ vịt cấp tốc định vị, cũng quan sát đến Jack Reacher nói tới vị trí."Ngươi là chỉ nơi này sao?"

"Không sai biệt lắm."

Vây quanh nơi đó nhẹ nhàng vài vòng, rất đáng tiếc nhỏ vịt trên người máy truyền cảm chủng loại còn chưa đủ nhiều, hay là bởi vì vừa mới hiện tượng không có để lại cái gì vết tích, cho nên Henry không thể phát hiện bất cứ dị thường nào.

Không làm sao được, hắn chỉ có thể dùng một cái rất không phụ trách thuyết pháp."Có lẽ ngươi chỉ là hoa mắt. Được rồi, nghỉ ngơi thật tốt đi. Ngày mai ngươi còn muốn một đường điên về thành."

Nghĩ tới tới đoạn lộ trình kia, ngày mai còn nặng hơn phục một lần. Dù là Jack Reacher dạng này ngạnh hán, lúc này cũng cảm thấy có chút nhức cả trứng.

Henry đang chuẩn bị đem nhỏ vịt ngừng về nạp điện chỗ ngồi ngủ đông lúc, lúc này đổi Jack Reacher chủ động mở miệng."Có thể thỉnh giáo một ít chuyện sao?"

"Có thể nói ta có thể nói." Lời ngầm chính là không thể nói, hắn một câu cũng sẽ không giảng. Nói là nói như vậy, nhưng nhỏ vịt vẫn là hướng phía nạp điện vị bên trên thổi qua đi.

Jack Reacher không có đòi hỏi ân tình, hoặc là nói giao dịch. Mà là trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình."Ta muốn biết có quan hệ huyết tộc sự tình."

Chậm lại, một lần nữa lơ lửng ở Jack Reacher trước mặt. Henry hỏi: "Ngươi thế nào sẽ nghĩ biết cùng huyết tộc có liên quan sự tình?"

"Đã bọn hắn liền sinh hoạt tại bên người chúng ta, biết nhiều hơn một chút tình báo không có chỗ xấu. Mà lại ta cùng bọn hắn ở giữa cũng có món nợ muốn lấy, cứ việc tìm ta phiền phức những cái kia, đã chết tại ở dưới tay ngươi."

Huyết tộc làm hắc ám sinh vật tà ác, xem ra là đã xâm nhập lòng người a. Liền không ai nghĩ tới huyết tộc bên trong có phải hay không có người tốt vấn đề, như vậy Jack Reacher thái độ cũng đã rất bình thường.

Henry hỏi: "Ngươi muốn biết chút cái gì?"

"Cái gì đều tốt, tập tính, nhược điểm, đặc trưng, phân bố. Thế nào tìm tới bọn hắn, thế nào né tránh. Có nào cần thiết phải chú ý."

Giống nhau Henry hào phóng tài trợ lấy Blade cầm đầu huyết tộc đám thợ săn, cố gắng cho huyết tộc kiếm chuyện, hắn đương nhiên sẽ không đánh ép Jack Reacher lòng hiếu kỳ.

Dưới khống chế của hắn, BB-2 cầm một khối màu trắng vải màn ra, treo ở Jack Reacher đối diện trên mặt tường. Đồng thời đem thùng đựng hàng trong phòng ánh đèn điều ngầm, lập tức đi vào vải màn trước, bắt đầu hình chiếu.

Henry khống chế nhỏ vịt thì làm xướng ngôn viên, hướng Jack Reacher nói rõ mình chỗ quan sát được huyết tộc sinh vật, cùng bọn hắn tại Los Angeles tình hình.

Cái khác địa khu phân bố, bao hàm Châu Âu, Henry biết bộ phận cũng đều nói. Nhưng cũng chỉ là đơn giản giới thiệu, không cách nào nhân thể lực cùng tổ chức đặc tính làm kỹ càng trần thuật.

Thậm chí huyết tộc có phải hay không cùng một chủng loại, đặc tính phải chăng, Henry đều cầm giữ lại thái độ. Dù sao mình rõ ràng, Morbius gia hỏa kia nếu là tồn tại, hắn nhưng là một loại khác chủng loại huyết tộc, chẳng liên quan gì tới mấy kẻ đang bị Blade chém gục ở đây..

Bởi vậy có thể thấy được, cái vũ trụ này đến tột cùng có bao nhiêu loạn.

(tấu chương xong).