Chương 511: Hội hợp

Chương 511: Hội hợp

Ban ngày mà di chuyển, cuối cùng không thể so với ban đêm di động như vậy thuận tiện.

Đặc biệt Katie Vịt Báo trang giáp còn không có lắp đặt cái gì nặc tung trang bị, hình thể lại không nhỏ. Ban ngày tại thị khu không trung lướt qua, vẫn là rất dễ thấy.

Khó đảm bảo bại lộ ở đâu cái xen vào việc của người khác thị dân trong mắt, nói cho cái nào báo nhỏ phóng viên nghe, lại trở thành một cái mới truyền thuyết đô thị.

Cho nên lần này đường cũng không có chạy xong toàn bộ hành trình, trực tiếp đem người đưa đến Stark ảnh nghiệp cao ốc. Mà là đưa đến tiếp cận thị khu vị trí. Nơi này cất đặt một cỗ Henry lúc nửa đêm, lợi dụng nhỏ vịt chuẩn bị xong ô tô, để Jack Reacher tự hành lái xe vào thành.

Mặc dù phải tốn tương đối nhiều thời gian, nhưng là giảm bớt tại Vịt Báo trang giáp trên lưng xóc nảy, Jack Reacher đương nhiên sẽ không phản đối.

Henry chuẩn bị chính là một cỗ cũ nát bán tải. Tại khỏi động thời điểm, "khục khặc" rung lắc động cơ tựa như muốn đem mình cả tan ra thành từng mảnh đồng dạng. Tóm lại bốn khỏa bánh xe đều còn tại, chân ga đạp có thể động.

Dựa theo Henry thuyết pháp, không muốn dùng thời điểm, liền ném ven đường đi. Cũng không cần lái đến đặc biệt địa phương dừng xe.

Jack Reacher cũng không phải không có từ Dương Động Cốc phòng thí nghiệm mang đi cái gì đồ vật. Tối hôm qua liên quan với huyết tộc giới thiệu, đương nhiên sẽ nâng lên giết huyết tộc lợi khí.

Thập Tự Giá không có cái rắm dùng, trừ phi cái đồ chơi này là làm bằng bạc, mà lại mình có sức mạnh có thể đem Thập Tự Giá đinh đến huyết tộc trái tim bên trong.

Chủ yếu là tỏi tinh cùng ngân khí. Phổ thông tỏi sẽ chỉ làm huyết tộc sinh ra bản năng tính địa chán ghét, không có cái gì lực sát thương. Ngân khí coi như dùng rất tốt, đối phó người sói cũng được. Khuyết điểm chính là quý!

Truyền thống làm bằng bạc đạn, là hiện đại huyết tộc thợ săn giết những này hắc ám sinh vật, không thể thiếu lợi khí.

Cân nhắc đến đạn ra khỏi nòng nhiệt độ cao cao tốc trạng thái, đầu đạn không có cách nào dùng mạ bạc thay thế, bởi vì tầng kia độ màng rất có thể tại kích phát quá trình bên trong bị thiêu hủy. Cho nên truyền thống huyết tộc thợ săn chỉ có thể dùng ngân khối đến chế tác đầu đạn.

Có thể nghĩ, mức tiêu hao này tính đạn dược chi phí là khống chế huyết tộc thợ săn có thể hay không chủ động xuất kích, tiêu diệt đại lượng huyết tộc mấu chốt. Nhưng không có nhiều ít người có thể giống Blade như thế, cầm vũ khí cận chiến cùng huyết tộc cứng rắn chính diện.

Bình thường đến phải dùng vũ khí cận chiến tự vệ thời điểm, cũng đều là huyết tộc thợ săn chuẩn bị rút lui tín hiệu. Cứ việc dựa vào làm bằng bạc vũ khí chi lợi, bọn hắn cũng có thể sát hại huyết tộc, nhưng cũng giết không được mấy cái, mình cũng phải mang thương hoặc hao hết thể lực.

Gã kính đen cung cấp đạn nitrate bạc cùng đạn tử ngoại, mặc dù chế tạo độ khó so truyền thống thuần ngân đầu đạn cao không biết có bao nhiêu, nhưng là chi phí lại trên diện rộng hạ xuống.

Đáng tiếc Gã kính đen cung cấp cho Abraham Whistler, tức Blade hậu cần kiêm sư phó, chế tác hai loại đặc thù đạn dược thiết bị, sản lượng có hạn. Những người khác phỏng chế thiết bị, tạo nên đạn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề.

Tối hôm qua nâng lên những này thời điểm, Jack Reacher còn hỏi nói: "Thế nào không ai đem những này thiết bị cung cấp cho nhà chế tạo vũ khí, từ bọn hắn đến đại lượng sản xuất?"

Nhưng trên thực tế, đương vấn đề nói ra khỏi miệng thời điểm, Jack Reacher mình liền nghĩ đến đáp án. Hắn hỏi một chuyện khác."Cái này đặc thù đạn dược, đối người bình thường hiệu quả như thế nào?"

Henry trả lời: "Đánh tới trên thân người, chỉ sợ sẽ chỉ so đạn cao su còn nghiêm trọng hơn một điểm. Bất quá cao nồng độ nitrate bạc ngân dung dịch với thân thể người có tính ăn mòn, đạn tử ngoại thì mang theo rất nhỏ phóng xạ, những tổn thương này đều sẽ so đơn thuần thương kích tổn thương còn khó hơn xử lý chút."

"Cho nên, chuyên môn dùng để đối phó huyết tộc đạn dược, sẽ chỉ làm nhà máy trở thành huyết tộc mục tiêu. Phương pháp tốt nhất, vẫn là loại kia di động thức xưởng nhỏ, cũng chính là huyết tộc đám thợ săn hiện tại hình thức."

"Đúng thế."

Kết thúc liên quan với đạn dược đối thoại, Henry vẫn là khống chế BB-2, cho Jack Reacher đưa lên một thanh chế thức Beretta M9 súng ngắn. Một cái bổ sung đạn nitrate bạc hộp đạn, một cái đạn tử ngoại, cùng một cái bình thường đạn hộp đạn.

Tăng thêm súng ngắn bản thân hộp đạn, số lượng này đã vượt qua cảnh sát tuần tra lúc, mang theo người đạn dược đo.

Trong tay có vũ khí, Jack Reacher không chút do dự lui ra phổ thông hộp đạn, thay đổi đạn tử ngoại. Đồng thời đem hai cái phổ thông hộp đạn trả trở về.

Với hắn mà nói  người bình thường là hắn có thể ứng phó, huyết tộc không phải. Cho nên súng ống loại vũ khí này, chuyên chú đối phó huyết tộc liền tốt.

Henry đối thái độ như vậy, đương nhiên sẽ không nhiều lời cái gì. Đêm nay, đối với huyết tộc tin tức cùng tri thức, Jack Reacher ham học hỏi dục thế nhưng là tương đương tràn đầy.

So sánh với nhau, Henry nhưng không có như vậy nhiều huyết tộc tình báo có thể nói, trừ phi Jack Reacher nguyện ý nghe một chút liên quan với huyết tộc hương dã cố sự. Nhưng cái này rõ ràng không phải hắn cần.

Cho nên vị này trên tay huyết tộc ăn phải cái lỗ vốn to con, còn có thời gian có thể ngủ một giấc.

Cân nhắc đến ở xa bờ đông vị đại thiếu gia kia, không biết sẽ dùng nhiều điên cuồng tốc độ chạy đến, cho nên người tại Dương Động Cốc hoang dã Jack Reacher, sáng sớm liền xuất phát.

Henry chỉ có thể ngoan ngoãn chờ máy bay rơi xuống đất, lại từ sân bay đón xe về ảnh nghiệp cao ốc.

Lại thế nào gấp, muốn nhanh cũng không nhanh được. Thân phận của hắn không có nói sớm mấy ngày dự đoán xin thương vụ thông quan cho phép, loại này lâm thời hành trình có thể đi không được VIP thông đạo thông qua hải quan, chỉ có thể cùng mọi người cùng một chỗ xếp hàng, liền vì tại hộ chiếu bên trên đóng nhập cảnh đâm chương.

Kết quả chính là, Henry cùng Jack Reacher không sai biệt lắm trước sau chân thời gian, đến Stark ảnh nghiệp cao ốc. Nhưng là căn này đại lâu chân chính chủ nhân, Tony Stark đã tại thi hành dài trong văn phòng, không biết đợi bao lâu.

Hắn vừa nhìn thấy Henry, mở miệng liền hỏi: "Ngươi là thế nào ở trên máy bay cùng ta liên lạc? Ta đến về sau tìm không thấy người, kém một chút giết tới nhà ngươi đi, đem ngươi từ trên giường nói ra.

"Kết quả hỏi một chút phía dưới, mới biết được ngươi từ Sydney đi máy bay trở về, buổi sáng lúc ấy còn chưa rơi xuống đất đâu. Còn có, ngươi trong máy vi tính đối với nhân công AI phương án, tựa hồ nhất quán ôm lấy lo lắng thái độ.

"Ngươi sẽ không coi là Thiên Võng loại kia đồ chơi rất tốt làm đi. Có mạng lưới liền có thể thượng thiên? Phân tán tiết điểm để cho người ta khó mà nắm lấy? Những cái kia không hiểu kỹ thuật người thuần dựa vào tưởng tượng, mới có thể nghĩ ra loại kia chỉ có thể đập thành phim nội dung.

"Chỉ là dòng số liệu hợp thành chỉnh vấn đề, bọn hắn sẽ không coi là nhân thể thần kinh đều có thể xem như đại não sử dụng đi. Không, có lẽ có thể, dù sao những người này não dung lượng cũng liền kia một chút xíu mà thôi, chỉ cần thần kinh kết liền có thể xử lý.

"Lại nói ngươi đề cập qua khu khối kỹ thuật, ngươi biết cái này phía sau là cường đại cỡ nào tính lực cùng điện lực ủng hộ, mới có biện pháp làm được à. Chỉ cần nổ nhà máy điện liền có thể tê liệt đồ vật, ta không biết ngươi tại sao phải sợ."

Gặp mặt liền trong sấm sét cách cách một đống vấn đề rửa mặt, Henry cũng không biết muốn từ nơi nào nhả rãnh lên.

Bất quá Tony Stark thái độ như vậy, cũng không phải là hắn không coi trọng chuyến này chạy tới bờ tây nguyên nhân. Mà là khoảng cách đáp án càng gần, càng không dám đối mặt chân tướng, cho nên thử tìm vấn đề khác đến để cho mình phân tâm đi.

Henry một vấn đề đều không có trả lời, mà là đứng tại cửa phòng làm việc nói ra: "Yulian, làm phiền, ba chén cà phê. Còn có, ta cùng Stark tiên sinh có chuyện muốn trao đổi. Cho nên chuyện trọng yếu hơn nữa, cũng trước giúp ta cản lại."

"Được rồi, lão bản."

(tấu chương xong).