Chương 512: Chân tướng vạch trần

Chương 512: Chân tướng vạch trần

Đương Yulian William sĩ vị này thư ký đem cà phê đưa vào văn phòng, Henry chính cùng Tony Stark biện luận nhân công AI đạo đức tranh luận, cùng năng lực phải chăng nên họa dây đỏ, vẽ ở nơi nào vấn đề.

Cái đề tài này là gần nhất hai người nhất nói chuyện bình thường, cơ hồ là gặp mặt liền muốn đòn khiêng bên trên trình độ.

Nguyên nhân rất đơn giản, không phải Henry buồn lo vô cớ, mà là Tony Stark trước đó không lâu vừa cầm tới MIT nhân công AI tiến sĩ học vị, gặp mặt liền muốn hướng ngay cả tiểu học trình độ đều không có người khoe khoang một chút.

Cho nên Henry là chạy phá đi, tiện tay chính là cầm Cameron « Chung Kết Giả » ra đỉnh thương, nếu không phải là 82 năm chiếu lên « Blade Runner ». Bộ này tà điển phim khoa học viễn tưởng tại trải qua thời gian mười sáu năm, uy lực của nó đã bắt đầu lên men.

Đừng hỏi tại sao Tony Stark không thuyết phục được Henry, hỏi chính là đòn khiêng tinh thân trên, bàn phím hiệp phụ thể. Lấy hai người trí thông minh, trích dẫn luận văn cùng triết học, tìm đối phương lỗ thủng lại đuổi đánh tới cùng, thật sự là lại dễ dàng cực kỳ. Liền là ai cũng biện không thắng ai.

Thẳng đến hắc béo cô nàng đem cửa ban công đóng lại sau, Henry lớn tiếng nói một câu: "Mặc kệ ngươi." Nói, liền đem trong văn phòng lớn TV mở ra, chuyển đến CNN kênh, lớn tiếng phát hình.

Tony Stark thuần thục đem tín hiệu quấy nhiễu khí mang lên bàn, vật nhỏ này thể tích so với trước kia chỉ lớn không nhỏ.

Cái này dĩ nhiên không phải Tony Stark làm nhỏ xuống năng lực không quá quan, mà là chỉnh hợp càng nhiều phức tạp hơn phòng nghe trộm công năng, lấy ứng đối mới nhất nghe trộm thủ pháp cùng giám thị thủ đoạn. Cho nên thể tích mới có thể không giảm trái lại còn tăng.

Henry thì là chuẩn bị máy chiếu phim cùng nhỏ TV, muốn tới phát ra Jack Reacher mang tới băng ghi hình.

Tony Stark thì là không nói một lời, nhìn xem Henry bận rộn. Đương đen trắng hình ảnh theo dõi xuất hiện ở trên màn ảnh lúc, hắn thậm chí trước mở ra cái khác mặt, mới lại quay lại đến, chăm chú nhìn xem.

Hình tượng bên trong đầu kia rất ít cỗ xe trải qua con đường, đột nhiên một cỗ quen thuộc Chrysler xe con cao tốc va chạm đến bên đường cột điện. Đồng thời trên tấm hình phương hiện lên một vật thể.

Không đầy một lát, lúc trước lóe lên vật thể quay đầu, là một kỵ sĩ ngồi cưỡi cường điệu hình xe gắn máy, ngừng đến phát sinh tai nạn xe cộ Chrysler xe con hậu phương. Cùng nói muốn cứu người, càng giống là chắn đường.

Lúc này ô tô điều khiển kỳ thật đã rời đi cỗ xe, trên mặt đất bò. Đầu kia tóc trắng, kia thân âu phục, đều như vậy quen thuộc lại chướng mắt, xe gắn máy cưỡi thổ cũng không có trước tiên tiến lên cứu viện, mà là mở ra Chrysler sau toa xe, xác nhận vật gì đó sau, mới đi đến thụ thương ô tô điều khiển bên cạnh.

Hắn lại không phải muốn cứu người, mà là hướng tấm kia Tony soi gương đều tự cho là sẽ thấy mặt mo, trùng điệp đánh hơn mấy quyền! Rồi mới đem không biết là hôn mê hoặc là đã tắt thở người kéo về ghế lái ngồi xuống.

Xe gắn máy kỵ sĩ hoàn toàn không quan tâm trước xe động cơ đã bốc cháy, mà là đi vào phụ xe tòa bên cạnh, chờ đợi một lát, từ hình ảnh theo dõi bên trên mặc dù không nhìn thấy phát sinh cái gì sự tình, nhưng từ điều khiển tao ngộ đến xem, phụ xe người cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt. Mà phụ xe vị kia, Tony Stark coi như không thể từ trên tấm hình xác nhận tướng mạo, hắn cũng muốn lấy được là ai.

Làm xong đây hết thảy xe gắn máy cưỡi thổ, thì là đi vào giám sát ống kính trước, giơ súng xạ kích ống kính, dự định phá hư giám sát thiết bị.

Mặc dù không biết chuyện này tại sao không tại xe gắn máy quay đầu sau trước tiên liền làm, mà là chờ làm xong việc, chuẩn bị rời đi, lúc này mới phá hư ống kính.

Nhưng cũng bởi vì hành động như vậy, để máy giám thị đem cưỡi thổ mặt rõ ràng địa quay chụp xuống tới. Đặc biệt là cánh tay trái kia rõ ràng kim loại sáng bóng, liền không giống như là người bình thường sẽ có mặc.

Henry vốn định đem hình tượng tạm dừng tại xe gắn máy kỵ sĩ giơ súng xạ kích ống kính một khắc này, nhưng hắn không có động tác, mà là tùy ý hình tượng biến thành không có chút ý nghĩa nào tạp tin tức.

Đám người thật lâu không nói.

Làm đã nhìn qua nội dung người, Jack Reacher toàn bộ hành trình đều là đang nhìn chăm chú vị này bình thường lúc, hắn không có khả năng có cơ hội tới gần đại thiếu gia.

Đối phương hơi biểu lộ cùng tiểu động tác không ngừng, cho thấy nội tâm ba động tuyệt không bình tĩnh. Thậm chí nói tại có đại lượng ngoại bộ tạp âm tình huống dưới, Jack Reacher phảng phất có thể nghe được đối phương phẫn nộ tiếng tim đập. Nhảy lên, nhảy lên "

Henry không giống lúc trước hai người tại tranh luận nhân công AI kim đồng hồ phong tương đối, hắn toàn bộ hành trình đều đang nhìn nhỏ TV, không có đi xem Tony Stark biểu lộ.

Thẳng đến Tony Stark dùng kia làm câm thanh âm hỏi: "Hung thủ là ai?"

Lúc này Henry mới án lấy chiếu lại khóa, đem hình tượng đổ về đến tên sát thủ kia giơ súng muốn xạ kích máy giám thị, tướng mạo bại lộ đến rõ ràng nhất một khắc này  ấn xuống tạm dừng khóa.

Đem tự mình cõng trong bọc tư liệu toàn bộ bỏ lên trên bàn. Jack Reacher tìm kiếm đưa ra bên trong một phần văn kiện, mở ra đến, bày ra tại Tony ·

Stark trước mặt, đồng thời nói ra:

"Từ hung thủ tướng mạo xem ra, hắn có tương đối lớn có thể là cái này một vị, nước Mỹ lục quân trung sĩ, James Buchanan Barne, biệt danh Bucky Barnes. Captain America suất lĩnh Howling Commandos thời kỳ thứ nhất thành viên, cũng là trước khi nhập ngũ bạn bè."

Nghe được trả lời, Tony Stark thứ nhất cảm xúc cũng không phải là phẫn nộ, mà là không hiểu. "Chờ một chút, nếu như vậy, bọn hắn cùng lão đầu tử không nên là bằng hữu quan hệ nha. Mà lại thế chiến thứ hai? Hắn hiện tại mấy tuổi?"

"Năm 1917 xuất sinh, hiện tại hẳn là tám mươi mốt tuổi. Nhưng trên thực tế, hắn tại năm 1945, phát xít Đức đầu hàng trước mấy ngày, tại một trận nhiệm vụ bên trong bị liệt là MIA(Missing_in_Action thời gian chiến tranh nhân viên mất tích). Về sau bị tuyên cáo tử vong."

"Đây là thế nào một chuyện?" Tony Stark nhìn chằm chằm Jack Reacher.

Vị này đến từ Hiến Binh đặc biệt đội điều tra thượng úy, thì là tiếp tục xuất ra một phần khác văn kiện, đồng dạng mở ra tại vị này đại thiếu gia trước mặt, nói ra: "Căn cứ ta điều tra, có khả năng nhất phù hợp tình huống trước mắt suy luận như sau.

"Từ đại chiến thế giới lần hai bắt đầu, các quốc gia liền đầu nhập siêu cấp binh sĩ nghiên cứu. Tại thời gian chiến tranh đã biết thành công công khai ví dụ, cũng chỉ có phát xít Đức Red Skull, cùng Captain America."

"Đến chiến sau, siêu cấp binh sĩ nghiên cứu cũng không có trung đoạn. Các quốc gia còn tại tìm kiếm sản xuất hàng loạt siêu cấp binh sĩ phương pháp, mà không phải đơn thuần sáng tạo một hai cái đặc biệt anh hùng cá thể ra.

"Đế quốc Đỏ nước từng đưa ra một cái khái niệm, đó chính là lấy máy móc tay chân giả đền bù có kinh nghiệm tàn tật lão binh tứ chi thiếu hụt, để bọn hắn trở lại chiến trường. Đồng thời cho khống chế tinh thần, lấy tước đoạt một thân tính, trở thành hoàn mỹ nhất thổ binh.

"Đồng thời vì kéo dài sử dụng niên hạn, những này đặc thù binh sĩ tại không có nhiệm vụ thời gian, đều sẽ đem nó đông lạnh phong tồn, đợi có nhiệm vụ lúc lại làm tan. Cho nên cái này kế hoạch được xưng là "Winter Soldier kế hoạch" ."

Tony Stark hỏi: "Ngươi thế nào sẽ biết những này?"

Xuất ra cái khác văn kiện, đem nó bày tại trên bàn. Jack Reacher không e dè địa nói: "Đang lãnh chiến trong lúc đó, Mỹ và Liên Xô hai nước đều đã từng đưa ra rất nhiều mới lạ khái niệm, cũng ý đồ làm cho đối phương tin tưởng mình đang tiến hành tương quan nghiên cứu.

"Như thế làm mục đích, là vì lãng phí đối phương tài nguyên cùng thời gian, hay là đơn thuần làm lừa dối chiến lược đe doạ. Cái này tư liệu cùng chỉ có khái niệm kế hoạch, thế nhưng là nhiều không kể xiết. Những thứ này giữ bí mật cấp bậc cũng không cao.

"Một khi được chứng thực nào đó kế hoạch chân chính tại thực hành, hoặc là nghiên cứu ngay tại thúc đẩy, như vậy tài liệu tương quan giữ bí mật cấp bậc liền sẽ đề cao.

Nhưng lúc đầu đều là dùng giấy bài này kiện ghi chép lưu trữ, khó tránh khỏi có chút sơ hở.

"『 Winter Soldier kế hoạch" ta chỉ ở cũ giấy đống bên trong, tìm tới một trương chỉ có trần thuật khái niệm giấy. Loại tình hình này đối cái khác bị coi là chiến lược hóa lừa dối dùng kế hoạch tới nói rất không tầm thường.

"Cho nên ta hợp lý hoài nghi, cái này kế hoạch đã bị chấp hành, thậm chí có thành quả. Mà tờ giấy kia là giữ bí mật thăng cấp làm việc cá lọt lưới, lúc này mới bị ta tìm tới.".