Chương 513: Huyết thanh đi hướng

Chương 513: Huyết thanh đi hướng

Tony Stark cầm lấy văn kiện trên bàn nhanh chóng liếc nhìn, toàn bộ hành trình không nói một câu.

Jack Reacher thì giống như là vì mình luận điểm gia tăng mấy cái lời chú giải, tiếp tục nói ra: "Nếu không phải y theo 『 Winter Soldier kế hoạch" khái niệm, chúng ta liền không cách nào giải thích tại sao quân ta MIA nhân viên chưa hề quay về, mà là lưu tại đệ nhị thế chiến liên bang.

"Cùng vị này từng là Howling Commandos thành viên chiến tranh anh hùng, lẽ ra nhận biết Howard Stark tiên sinh. Nhưng ở trên tấm hình ám sát hành động bên trong, hắn lại giống như là không nhận ra người, tàn nhẫn mà đem sát hại.

"Ta thế nhưng là từng tới Washington Smithsonian nhà bảo tàng, tiến vào bên trong Captain America kỷ niệm quán, xác nhận vị kia Bucky Barnes trung sĩ 』 tướng mạo cùng cuộc đời sự tích.

"Ta thực sự rất khó tin tưởng như thế một cái dũng cảm không sợ chiến tranh anh hùng, sẽ đi sát hại một cái lão bằng hữu. Hơn nữa còn là dùng loại kia không quang vinh thủ đoạn, đem nó ngụy trang thành tai nạn xe cộ tử vong."

Henry lúc này mới có cơ hội quan sát Tony Stark biểu hiện. Hắn cùng phim « Captain America 3: Civil War » bên trong, bỗng nhiên bị Zemo nam tước vạch trần sau phẫn nộ khác biệt cảnh tượng đó dưới, là trạng thái tinh thần cùng ký ức khôi phục được không sai biệt lắm Bucky Barnes ngay tại bên người.

Ở ngoài sáng biết mình làm cái gì tình huống dưới, từ bên thứ ba vạch trần cái này cái cọc thù hận. Bucky ngay cả câu xin lỗi đều không có, đẹp đội lại tại một bên giữ gìn, là người đều phải bạo tạc. Huống chi là Tony Stark loại này tính tình bên trong người.

Nhưng là hiện tại Tony Stark trước mặt cũng chỉ có văn kiện tư liệu, không có một đôi cơ hữu tốt ngại mắt của hắn. Cái này ngược lại có thể để cho hắn tỉnh táo suy nghĩ tiền căn hậu quả, cùng các phương diện có khả năng ảnh hưởng nhân tố.

Lại hoặc là, con hàng này đã tức điên đến nói không ra lời! Chỉ bất quá Henry hoặc Jack Reacher đều không phải là hắn phát tiết tự tiêu, cho nên rất khắc chế địa nhẫn ở mà thôi.

Tóm lại thời cơ rất trọng yếu.

Zemo nam tước cố gắng bày ra, lại chọn lấy một cái thích hợp nhất thời cơ vạch trần, đã lên bên trong hống anh hùng quần thể không triệt để trở mặt, đơn giản uổng phí hắn mưu đồ như vậy lâu:

Bất quá chuyện này bị Jack Reacher trước thời gian vạch trần, sẽ đối với tương lai có cái gì ảnh hưởng, Henry thật sự là rất hiếu kỳ.

"Động cơ?" Đem trong tay văn kiện nhẹ nhàng địa, thận trọng địa thả lại đến trên mặt bàn, cho thấy vị đại thiếu gia này đang cố gắng đè nén lửa giận trong lòng.

Tony Stark nói ra: "Đầu tiên chúng ta có thể bài trừ ân oán cá nhân, tên ngu xuẩn kia tựa hồ là bị tẩy não thành chỉ biết là giết người ngớ ngẩn. Cho nên chuyện này sẽ có một cái sau lưng hắc thủ, nhưng là tên ngốc này động cơ là cái gì?

"Chúng ta đều biết, mấy ngày sau, Đế quốc Đỏ nước liền giải thể. Dùng ám sát phương thức giết chết một cái nhà tư bản, nhưng không cứu vãn nổi cái gì. Huống chi thế gian chỉ đem lão đầu tử cầm tạm thành ngoài ý muốn, mà không phải một lần màu đỏ thắng lợi."

"Liên quan với điểm này ----" Jack Reacher theo văn kiện đống bên trong tìm kiếm, xuất ra đệm ở thấp nhất một phần văn kiện đặt ở cấp trên, nói: "Phần tài liệu này là tại rất tình cờ tình huống dưới tới tay, có lẽ có thể giải thích một chút tình hình.

"Lúc trước ta đã nói rồi, có năng lực các quốc gia tại chiến sau đều đang tiến hành liên quan với siêu cấp binh sĩ nghiên cứu. Trên cơ bản có hai đại phương hướng, một là cách khác mới chủ đề, tiến hành mới nghiên cứu hạng mục; một cái khác thì là nghĩ biện pháp phục chế Captain America cái này án lệ thành công.

"Chỉ là làm Siêu Chiến Binh huyết thanh chủ yếu nhà nghiên cứu, Abraham Erskine tiến sĩ đã tử vong, Siêu Chiến Binh huyết thanh cùng phối phương cũng đều di thất hoặc làm tổn thương.

"Cho nên quân Mỹ trong tay còn sót lại ưu thế, chính là Captain America máu dạng, cùng đồng dạng tham dự Captain America sinh ra kế hoạch nhà khoa học, Howard Stark tiên sinh.

"Một đoạn thời gian rất dài đến nay, trở lại như cũ Captain America lúc trước sử dụng Huyết thanh Siêu Chiến Binh, là quân Mỹ ủy thác cho Howard Stark tiên sinh nhiệm vụ.

"Nghe nói ở giữa cũng ra mấy lần thành quả. Ngại với giữ bí mật quyền hạn, ta không cách nào nhìn thấy những tài liệu này. Mà cuối cùng nhất một lần trở lại như cũ Huyết thanh Siêu Chiến Binh vận chuyển, là từ Howard Stark tiên sinh tự mình tiến hành.

"Trên danh nghĩa là từ nghiên cứu cơ cấu, lái xe về New York trường đảo nhà ở. Trên thực tế là vận chuyển năm tề Siêu Chiến Binh huyết thanh, muốn giao cho người nào đó hoặc nào đó tổ chức. Nhưng là nửa đường bị chặn đường, Stark vợ chồng tử vong, huyết thanh di thất."

Tony Stark cầm lấy cái này cuối cùng nhất một phần văn kiện đọc lấy, bên trong là có giữ bí mật cấp bậc vận chuyển kế hoạch. Từ Stark vợ chồng làm trong đó một vòng, vận chuyển nào đó một đoạn lộ trình.

Thế nhưng là phần kế hoạch này là không trọn vẹn, mà không phải hoàn chỉnh văn kiện. Nhưng cũng đầy đủ làm một cái phán đoán, đạt được phần kế hoạch này, lại muốn cướp đoạt Huyết thanh Siêu Chiến Binh người, rất đương nhiên hướng phía yếu kém nhất chỗ ra tay. Cũng chính là Stark vợ chồng cái này khâu.

Từ nơi này phương hướng cân nhắc, Stark vợ chồng cũng không phải là mục tiêu, chỉ là ngộ thương ----

Nghĩ tới đây, Tony Stark lập tức lên cơn giận dữ. Nếu là miệng mình có thể phun lửa, hắn thật đúng là nghĩ bắt lấy cái nào đó thằng xui xẻo, phun hắn một mặt lửa!

Là cái nào ngu xuẩn chế định loại vấn đề này chồng chất kế hoạch!

Nếu đồ vật thật như vậy trọng yếu, không nên dùng trọng binh bảo hộ, tiến hành vận chuyển làm việc nha. Tìm một đôi vợ chồng già làm cái gì?

Kết quả chính là đưa đồ vật, lại đưa đầu người!

Hắn tuyệt không sẽ hoài nghi phần này không trọn vẹn kế hoạch có phải thật vậy hay không. Bởi vì cái này cũng giải thích tại sao hình ảnh theo dõi bên trong, để cỗ xe phát sinh tai nạn xe cộ Bucky Barnes, trước tiên là mở ra ô tô sau toa xe xác nhận vật gì đó, mà không phải giết người.

Bởi vì hắn mục đích chủ yếu, chính là chạy Huyết thanh Siêu Chiến Binh tới. Lão đầu tử cùng mẹ chết, cùng nói bọn hắn là mục tiêu, không bằng nói bọn hắn là bị giết người diệt khẩu, lấy che giấu Huyết thanh Siêu Chiến Binh di thất chân tướng.

Tony Stark quay đầu liền hoài nghi bên trên mặt khác một đám người, đó chính là nói cho hắn biết tai nạn xe cộ vẻn vẹn chỉ là ngoài ý muốn những người kia. Nếu là bọn hắn tại biết Siêu Chiến Binh huyết thanh di thất tình huống dưới, là thế nào làm ra 『 ngoài ý muốn 』 phán đoán?

Điều này không nghi ngờ chút nào là nói dối. Chỉ là bọn hắn nói dối lý do là cái gì? Bọn hắn có biết hay không cái này chân tướng?

Hoặc là nói. Hiệp trợ che giấu, thậm chí động thủ chính là bọn hắn!

Những lời này, Tony Stark cũng không nói ra miệng. Hắn rõ ràng, xin nhờ nước Mỹ lục quân Hiến Binh điều tra tai nạn xe cộ vụ án là một chuyện, nhưng phải sâu nhập một cái khác tổ chức, điều tra nội bộ vấn đề, kia lại là một chuyện khác.

Cái này tại tình báo đơn vị thế giới, không kém với khai chiến ý hàm. Chuyện này, hắn không cách nào mượn tay người khác người khác, thậm chí cũng không cần. Jack ·

Lý Kỳ giúp hắn tìm tới những này chân tướng, vậy liền đã đầy đủ.

Mà lại điều tra đến giai đoạn này, nếu là cảnh sát lời nói, đại khái liền muốn bắt đầu động thủ bắt người, từ chứng nhân hoặc phạm nhân trong miệng hỏi han càng nhiều tường tình.

Đáng tiếc lúc trước cho người mượn thời điểm, quân đội vẽ lên dây đỏ.

Đại khái bọn hắn đối với Stark vợ chồng tình hình, cũng có nhất định trình độ suy đoán, chỉ là không biết chi tiết mà thôi. Cho nên phối hợp Tony Stark yêu cầu, cho mượn đội điều tra bên trong tinh anh, nhưng cũng có hạn chế.

Không thể tuỳ tiện đem sự tình thăng cấp, Tony Stark chỉ có thể nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều tình báo, tìm thật kĩ tìm vận hành không gian. Cho nên hắn hỏi ra một vấn đề khác."Di thất Siêu Chiến Binh huyết thanh đến trên tay người nào rồi?"

"Ta hoài nghi ——" Jack Reacher châm chước một lát sau, y nguyên lựa chọn đem ý nghĩ của mình nói ra miệng."Có lẽ trong đó có một tề, cùng trên TV gia hỏa kia có quan hệ."

Henry cùng Tony Stark đồng thời quay đầu. CNN băng tần tin tức bên trên ngay tại báo đạo chính là, New York thị tháp quan sát cao ốc hoàn thành bắt đầu dùng nghi thức.

Đang vẽ mặt chính giữa, từ không trung chậm chạp bay xuống chính là một người mặc kim hoàng sắc cận chiến áo, lam lục sắc áo choàng, màu đen trên đai lưng có lớn chừng cái đấu S ký hiệu, bị tin tức truyền thông lấy siêu anh hùng xưng hô đệ nhất nhân, người xưng kim sắc thủ hộ giả Sentry (Sentry)!.