Chương 514: Sentry

Chương 514: Sentry

"Ta không thích tên ngốc này." Tony Stark trực tiếp cho ra hắn đánh giá.

Mà lần thứ nhất nhìn thấy vị này tại trên TV xuất hiện lúc, cũng làm cho Henry một lần nữa hoài nghi từ bản thân đến tột cùng là xuyên qua nơi nào đến.

Sentry là tại Captain Marvel rời đi Địa Cầu sau, ước chừng thời gian hơn một năm, với 96 năm cuối năm tại nước Mỹ bờ đông hoành không xuất thế. Nhiều lần ra mặt xử lý lớn nhỏ nguy cơ, tai nạn, giống như manga bên trong siêu anh hùng đồng dạng làm việc.

Nhưng đặt vững Sentry địa vị chiến dịch với đầu năm nay, đối thủ nghe nói là Pháp thuộc kính lợi Polynesia thử nghiệm vũ khí hạt nhân dưới, chịu ảnh hưởng biển thằn lằn. Trong đó một con liệp thằn lằn bị bức xạ hạt nhân ô nhiễm, trưởng thành là một đầu hình thể khổng lồ, tương tự khủng long cự thú, xâm lấn New York Manhattan.

Sở dĩ nơi phát ra rõ ràng như thế, là bởi vì nước Pháp Cục An Ninh sau tiểu tổ một mực tại truy tung đầu này cự thú hành tung, ý đồ đem nó 『 xử lý" . Mặc kệ là bắt được hoặc là đem nó đánh giết.

Nhưng nước Pháp lão tổ chức mấy lần hành động, nhưng vẫn không có thành công. Thẳng đến cự thú hiện thân New York, đổ bộ Manhattan, cũng tại Madison Square Garden xây tổ đẻ trứng.

Lúc này Sentry hiện thân, hắn cấp tốc giải quyết phổ thông thổ binh không cách nào xử lý cự thú nguy cơ, đồng thời đem Madison Square Garden thú noãn phá hư hầu như không còn.

Tại cự thú đối New York tạo thành càng lớn phá hư trước đó, đem tai nạn tiêu di với không.

Với này trước đó, đương nhiệm New York thị trưởng Rudy Giuliani ni, một lần cân nhắc tuyên bố New York kế hoạch rút lui, từ quân đội hiệp trợ sơ tán.

Có thể nghĩ, này lại tạo thành bao nhiêu to lớn tổn thất kinh tế. May mắn cuối cùng được giải quyết.

Cùng một thời gian, X-Men còn tại cùng chính phủ cãi cọ, thảo luận muốn hay không xuất động vấn đề. Mystique suất lĩnh X-Men, tác phong làm việc cùng Giáo sư X phong cách không giống nhau lắm.

Không trực tiếp nguy hại đến người đột biến, hoặc là có biến loại người tham dự nhiệm vụ, Mystique có thể đẩy thì đẩy, đẩy không xong liền kéo. Nghe nói chính thức đối mới X-Men trường kỳ tích lũy bất mãn, đã tiếp cận giới hạn đáng giá.

Mà bị đánh bại cự thú, thì là bị tin tức truyền thông mệnh danh là Gōjira (Gozilla).

Đây hết thảy, nghe liền mười phần ma huyễn. Rõ ràng Iron Man còn không có xuất thế, Marvel Cinematic Universe còn không có mở màn, thế giới này liền điên thành mình nhận không ra bộ dáng. Vũ trụ Marvel va chạm MonsterVerse?

Đây cũng là tại sao, Henry ngầm đâm đâm bắt đầu tạo lên chiến y, vì trình độ lớn nhất che giấu thân phận, lại có thể phát huy nhất định chiến lực. Bởi vì lại không làm liền đến đã không kịp, từ Sentry xuất hiện bắt đầu, vội vã như vậy cảm giác đã tới người.

Sentry đại chiến Gōjira về sau, vị này siêu anh hùng làm tiến thêm một bước, các nơi trên thế giới cỡ lớn tai nạn đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn. Truyền thông thậm chí bởi vậy khen ngợi, 『 chúng ta có mình siêu nhân Clark Kent" .

Gần đây sốt dẻo nhất tin tức, chính là vị này Sentry tại New York trung tâm thành phố, lấy sức lực một người trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo một tòa cao ốc. Đồng thời thành lập C. L. 0. C. Nhân công AI hệ thống, phụ trách giám sát toàn thế giới, thông tri Sentry nơi nào có tai hại phát sinh.

Truyền thông điên cuồng thổi phồng, cũng làm cho cái này siêu anh hùng uy vọng đến một cái để cho người ta khó mà tưởng tượng độ cao. Liền ngay cả những cái kia chính khách đều vắt hết óc, nghĩ biện pháp cùng Sentry cùng khung, từ trong miệng hắn đạt được một câu ủng hộ, giống như là vì giải thích mình yêu ghét cũng không phải là đơn thuần ghen ghét, Tony Stark lần đầu tiên bổ sung một câu: "Ta không tín nhiệm bất luận cái gì nhìn hoàn mỹ sự vật. Trừ phi món đồ kia là toán học."

Lập tức Tony Stark quay đầu lại hỏi: "Ngươi nói Huyết thanh Siêu Chiến Binh cùng hắn có quan hệ. Là thế nào một chuyện?"

Jack Reacher hồi đáp: "Vẫn là Siêu Chiến Binh kế hoạch. Bộ phận K của Canada, cùng nước Mỹ dân sự "Hành Động Tái Sinh" kế hoạch liên thủ, chỉ tại khai phát siêu việt Captain America sử dụng Huyết thanh Siêu Chiến Binh.

"Đáng tiếc lòng tham lớn, năng lực rất kém cỏi. Mấy chục năm ở giữa, nó thành lập mấy ngàn cô lập tử hạng mục, phòng thí nghiệm công việc bị ngoại bao cho tư nhân nhận thầu thương. Nhìn chính là cái lừa gạt kinh phí bao da hạng mục, không có chút nào quản lý có thể nói.

"Ngay tại 92 năm bắt đầu, hạng mục này đột nhiên tuyên bố mình làm ra thành tích, hoàn thành Sentry huyết thanh, danh xưng có Captain America sử dụng Huyết thanh Siêu Chiến Binh mười vạn lần hiệu quả.

"Từ thời gian đốt tới nói, từ thế chiến thứ hai sau đến lúc ấy, bốn năm mươi năm không có thành quả. Lại tại Howard Stark tiên sinh Siêu Chiến Binh huyết thanh gặp nạn sau, lập tức xuất hiện chuyển hướng, để cho ta không thể không hoài nghi, hai cái này ở giữa có phải hay không có cái gì quan hệ.

"Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là ta hoài nghi, không có trực tiếp chứng cứ. Mà Sentry huyết thanh trong vòng mấy năm sau đó, đều là ở vào nghiệm chứng công hiệu giai đoạn, còn chưa tới tiến hành nhân thể thí nghiệm giai đoạn.

"Sentry huyết thanh nghiên cứu, giống nhau hạng mục này quản lý hỗn loạn tình hình, có quá nhiều phòng thí nghiệm nhúng tay, đưa ra không giống báo cáo.

Nhưng ở 96 thâm niên, cái nào đó tử hạng mục phòng thí nghiệm bị trộm. Rồi mới cuối năm, một cái tự xưng Sentry siêu anh hùng xuất hiện."

Tony Stark hỏi: "Các ngươi biết Sentry nguyên thủy thân phận?"

"Robert Reynolds, một cái kẻ nghiện, kẻ cướp chuyên nghiệp."

"Không ai dự định truy cứu tên ngốc này trộm trộm hành vi?"

Jack Reacher mang theo vài phần bất đắc dĩ, nói ra: "Đứng tại chính phủ lập trường, công bằng địa nói, không ai có biện pháp truy cứu hắn đi. Công quyền lực trên thực tế là dựa vào quân đội loại này bạo lực tổ chức, mới có thể tồn tại.

"Thế nhưng là đối một cái có thể giết chết Gōjira loại kia cự thú, biết bay, trong thời gian ngắn liền có thể xuất hiện ở thế giới các nơi siêu anh hùng, coi như muốn dùng đạn hạt nhân nổ hắn, cũng phải khẩn cầu hắn ngoan ngoãn dừng lại tại nguyên chỗ để cho người ta nổ đi."

Chống cằm nhẹ tay điểm gương mặt, Tony Stark hỏi: "Ngươi nói những chuyện này bên trong, có chứng minh thực tế chính là nào bộ phận?"

"Chỉ có Sentry chân thực thân phận tồn tại nhưng truy tra trực tiếp chứng cứ. Nhưng là Siêu Chiến Binh huyết thanh liên quan, ta không có chứng cứ có thể chứng minh cùng Howard Stark tiên sinh di thất có quan hệ. Chỉ là về mặt thời gian tới nói, đây là nhất có hiềm nghi đối tượng."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể là hạ lệnh cướp đoạt huyết thanh người sao?"

Jack Reacher nghiêm túc nói ra: "Cái nhìn của ta là, bộ phận K đám người kia bất luận là hạch tâm cao tầng hoặc tử hạng mục chủ quản, đều không giống như là có năng lượng hạ lệnh cướp đoạt huyết thanh người.

"Dựa theo hạng mục hỗn loạn bộ dáng, có thể có được huyết thanh dùng với nghiên cứu, càng giống là sau lưng chủ mưu tiện tay đi một bước nhàn cờ. Lại hoặc là chuyển di tiêu điểm dùng, để cho người ta đem ánh mắt từ chân chính muốn bảo vệ mục tiêu bên trên dời.

"Dù sao có biện pháp tìm tới Siêu Chiến Binh huyết thanh tin tức cùng vận chuyển lộ tuyến, còn phái ra Siêu Chiến Binh trình độ sát thủ cướp đoạt. Dạng này tổ chức sẽ không bị một cái khinh trùng chui vào, tuỳ tiện trộm đi thành quả nghiên cứu a.

"Đại khái duy nhất tại bọn hắn ngoài ý liệu chính là, thật ra thành quả. Cũng bởi vì cái này lý do, cùng chi này Sentry huyết thanh có liên quan tư liệu, giữ bí mật cấp bậc cũng đề cao. Ta có thể biết, cũng chỉ có tin tức như vậy."

Trầm ngâm một lát, Tony Stark nhìn xem một mực không lên tiếng một người khác. Lúc đầu muốn hỏi một chút hắn có cái gì ý nghĩ, nhưng cuối cùng nhất vẫn là từ bỏ.

Tony Stark nhìn về phía Jack Reacher, nói ra: "Ngươi điều tra kết quả, ta đã biết. Tiếp xuống bộ phận, liền từ ta tiếp nhận, bởi vì vậy cũng không phải là các ngươi có thể tiếp xúc sự tình. Ngươi có bất kỳ muốn đồ vật hoặc nhu cầu sao? Ngươi cứ mở miệng."

Đại thiếu gia rất rõ ràng, nếu lại tiếp tục thâm nhập sâu, không có quyền chấp pháp, cũng không có lực lượng bí mật nhưng ứng phó loại chuyện như vậy hắn, chỉ có thể tìm kiếm ngoại lực hỗ trợ.

Quân đội có thể hay không giúp đỡ chính mình, không phải Jack Reacher một cái nhỏ hơn úy định đoạt. Cho nên Tony Stark ở chỗ này đạp sắp xếp gọn gàng.

Một phương diện hắn cũng không biết có thể tìm những tướng quân kia thảo luận những chuyện này, ai lập trường có khả năng giúp đỡ chính mình.

Xem ra muốn đi bái phỏng một vị xuất ngũ lão thúc. Tướng Phillips, đệ nhị thế chiến chiến lược khoa học đội dự bị người phụ trách, Captain America người sáng lập, lão đầu tử hảo hữu một trong.

Vị này xuất ngũ tướng quân đại khái là có khả năng nhất đối với việc này, đứng tại phía bên mình người.

Jack Reacher đối với Tony Stark thả ra thiện ý, lại là rất trực tiếp cự tuyệt nói: "Không có, cũng không cần. Ta điều tra những việc này, chỉ là bởi vì trưởng quan mệnh lệnh mà thôi. Cũng không phải là vì bất luận cái gì hồi báo mà làm."

Thuận tay sửa sang lấy tán loạn trên bàn tư liệu, những vật này đương nhiên là muốn giao cho Tony Stark. Một cái ức vạn phú ông giao tình, vị này kẻ lưu lạc tính cách tráng hán nhưng không có nhiều để ở trong lòng. Jack Reacher có thể tín nhiệm chỉ có chiến hữu mà thôi.

Chỉ là mình tìm đến giúp đỡ không có thèm hồi báo, Tony Stark xuất phát từ tự tôn, cũng không có khả năng không làm bất kỳ bày tỏ gì.

Hắn chưa từng trọng yếu văn kiện chỗ kéo xuống một khối trống không trang giấy, viết điện thoại, phóng tới Jack Reacher trước mặt. Tony Stark nói ra: "Lời hứa của ta vĩnh viễn hữu hiệu. Cần thời điểm liền đánh chi này điện thoại đi."

Lúc này Jack Reacher không có lại cự tuyệt, nhưng cũng chỉ là cầm lấy trang giấy nhìn thoáng qua, lập tức thả lại kia chồng văn kiện trên hồ sơ."Ta đem dãy số nhớ kỹ."

Tony Stark kinh ngạc nói: "Chỉ cần dạng này nhớ kỹ liền tốt? Ngươi không sợ quên mất?"

"Nếu sẽ bị ta quên đồ vật, chẳng phải đại biểu kia đối ta không trọng yếu nha."

Nhìn xem cái này Hiến Binh thượng úy, lại nhìn xem mình bổ nhiệm chấp hành dài, Tony Stark bó tay rồi. Một cái hai cái đều bộ này tính tình, để hắn rất muốn bóp chết ai..