Chương 515: Kiên trì ngồi bus ngạnh hán

Chương 515: Kiên trì ngồi bus ngạnh hán

Tony Stark một chuyến chạy tới Los Angeles, đương nhiên không có khả năng chỉ riêng thị sát Stark ảnh nghiệp. Hắn người thiết bên trong nhưng không có công việc chăm chú cái này một hạng.

Cho nên không ngạc nhiên chút nào, con hàng này lại đến ngựa của hắn vải bố lót trong bãi biển riêng khai phái đúng rồi.

Dù sao lấy hắn thân gia, loại này trò chơi nhỏ mỗi ngày chơi, chơi đến hắn cát cái rắm mới thôi, tiền cũng xài không hết. Cho nên chính mình cái này làm công người cũng đừng giúp hắn thao dư thừa tâm.

Henry mở ra nhà mình Cadillac, đưa Jack Reacher rời đi.

Trên đường, vị này Hiến Binh thượng úy so trong tưởng tượng trầm mặc, không khí trong xe hơi có vẻ xấu hổ. Henry đành phải mở miệng hỏi: "Ngươi có sắp xếp trở về phương pháp sao? Vẫn là ta dùng tư nhân máy bay hành khách tiễn ngươi một đoạn đường, ba phút bên trong có thể trở lại bờ đông."

Jack Reacher đáp: "Không, cám ơn. Ta đại khái có thể tưởng tượng được phương pháp của ngươi, bất quá chuyến này ta là có chính thức nhiệm vụ, đến hướng trung bộ tiến hành điều tra.

"Bờ tây bên này thời gian hao phí, so ta mong muốn tiết kiệm một ngày. Cho nên ta về sau thời gian tương đương dư dả, xin đưa ta đến trạm xe bus liền tốt."

Đang muốn tìm cái phổ thông người sống kiểm tra một chút Vịt Báo trang giáp siêu gia tốc bắn ra hệ thống. Đã Jack Reacher cự tuyệt, Henry cũng không tốt đem đối phương cứng rắn trói đến Katie trên lưng. Cho nên việc này làm a.

Ngược lại là Jack Reacher đột nhiên hỏi: "Cỗ kia lão hổ dùng trang giáp, là Stark công nghiệp sản phẩm sao?"

"Không, là chính ta thiết kế chế tác. Cùng Stark công nghiệp không quan hệ." Henry hiếu kì, hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao sẽ cho rằng cùng Stark công nghiệp có quan hệ?"

"Ta chỉ là không muốn trên chiến trường nhìn thấy loại kia quỷ đồ vật. Không phải một thiên tài buôn bán vũ khí khai phát ra loại đồ vật này, kia thật là quá tốt rồi. Chỉ là ngươi tại sao muốn tạo loại đồ vật này?"

"Ngươi là Hiến Binh đi, không cần lên chiến trường. . ." Henry nhả rãnh một câu sau, hồi đáp: "Ngươi không phải nhìn thấy tin tức bên trên vị kia, còn có hải lượng người đột biến. Đó là cái thế giới thật sự là quá nguy hiểm, ta phải làm một chút tự vệ thủ đoạn mới được."

Jack Reacher phàn nàn giống như nói ra: "Hiến Binh mặc dù không cần lên chiến trường, nhưng là ngươi cảm thấy quân sự vũ khí dẫn ra ngoài tình hình có nghiêm trọng không?

"Ta cũng không muốn đang tiến hành cái nào đó điều tra nhiệm vụ công việc bên ngoài hoạt động lúc, bị người khác dùng loại kia kim loại quái vật đến như vậy một chút. Ta có nắm chắc đối tượng, cũng chỉ có nhân loại mà thôi.

"Chỉ là ngươi sẽ cần dựa vào loại vật này tự vệ sao? Căn cứ ta xem qua tư liệu, ngươi không phải cũng là người đột biến một viên, năng lực là không cách nào bị súng ngắn đạn kích thương."

Henry nói ra: "Ta da là tương đối dày không sai, nhưng cũng không đại biểu ta tốc độ chạy trốn liền thắng nổi tất cả mọi người. Không phải có như vậy một chuyện cười nha. Hai người tại trên thảo nguyên bị sư tử truy, bọn hắn không cần chạy thắng sư tử, chỉ cần so một người khác nhanh liền có thể sống."

Im lặng Jack Reacher, cuối cùng biệt xuất một câu."Kết luận chính là, ngươi không tín nhiệm Sentry."

"Người ngu mới đem an toàn của mình, ký thác vào siêu nhân thiện lương phía trên. Có lẽ manga bên trong vị kia là cái người ngoài hành tinh, mà chúng ta Sentry là Địa Cầu người, nhưng ngươi cảm thấy băn khoăn như vậy không có đạo lý sao?"

"Ngươi dự định đóng vai Lex Luthor?" Jack Reacher nhìn thấy Henry bộ kia vẻ mặt như gặp phải quỷ, rất tự nhiên nói ra: "Ta cũng từng có sùng bái siêu nhân tuổi thơ, biết siêu nhân nhân vật rất không thể tưởng tượng nổi sao?"

Khôi phục bình thường biểu lộ lái xe Henry, bình thản nói: "Ta không hứng thú trở thành Sentry túc địch. Nếu gia hỏa kia dẫn xuất cái gì phiền phức, ta khẳng định có bao xa liền chạy bao xa.

"Coi Sentry là thành chúa cứu thế, Messiah thổi phồng truyền thông, cùng phía sau thúc đẩy đây hết thảy người, bọn hắn mới là hẳn là ra mặt thu thập tàn cuộc người. Bất quá những người này chỉ sợ cũng là sớm nhất nhận được tin tức, cũng chạy nhanh nhất người."

Vốn còn muốn nói chút cái gì, nhưng là Jack Reacher miệng khép mở số về, vẫn là cái gì nói đều không nói ra.

Liền hắn biết, đối với Sentry thái độ, quân đội cùng chính thức sở dĩ như thế bỏ mặc, rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì không có đủ để cùng đối phương đối kháng lực lượng. Cho nên mới lùi lại mà cầu việc khác, dùng nâng giết thủ đoạn ý đồ khống chế đối phương.

Một phương diện khác, cứ nghe Sentry huyết thanh cũng tại không có đạt được cho phép tình huống dưới, bắt đầu tiến hành nhân thể thí nghiệm.

Thế nhưng là Canada bộ phận K hỗn loạn quản lý, cùng dân gian thượng vàng hạ cám bao bên ngoài phòng thí nghiệm quá nhiều, căn bản không ai biết là cái nào một tề Sentry huyết thanh phát huy tác dụng.

Nhúng tay quân đội, đến nay còn không có tìm tới kia một tề thành tựu Sentry huyết thanh, tốt sáng tạo ra cái thứ hai Sentry tới.

Đột nhiên Henry trên cổ tay màu hồng thẻ điện tử thông biểu chuông báo vang lên.

Jack Reacher chú ý tới, hiện tại cũng không phải là cái nào đó cả điểm, cũng không phải mình lên xe sau cả lúc. Cho nên hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi mặt khác có chuyện phải bận rộn?"

"Xem ra là dạng này. Nguyên bản ta còn muốn, mặc kệ ngươi muốn đi đâu, ta còn là có thể tiễn ngươi một đoạn đường."

"Không, cám ơn. Ta rất kiên trì, ta ngồi bus liền tốt." Vị này ngạnh hán nhớ tới kia hai chuyến cùng dễ chịu tuyệt đối kéo không lên quan hệ lữ trình, cường ngạnh từ chối nói.

"Tốt a, tốt a. Trạm xe bus đến." Henry đem xe đỗ vào trạm xe bus đưa đón khu.

Dẫn theo chứa quân trang ba lô xuống xe, Jack Reacher duỗi ra cổ tay của mình, lộ ra Henry cho hắn con kia mang theo thiết bị truy tìm đồng hồ, nói ra: "Cái này ta lưu lại. Liền giống như ngươi nói, thế giới này nhân lực không cách nào chống cự nguy cơ quá nhiều."

Henry cười nói: "Lần tiếp theo cứu viện nhất định có thể kịp thời. Bất quá ta vẫn là hi vọng, ngươi vĩnh viễn cũng không dùng được thứ này."

"Trừ ngươi ở ngoài, còn có người có thể truy tung cái tín hiệu này sao?"

"Đem mặt đồng hồ cái khác nút xoay kéo lên hai đoạn, dùng tay điều chỉnh đến sáu giờ rưỡi lại khởi động, liền có thể quan bế chủ động tín hiệu. Lúc này trừ phi ngươi đè xuống cầu viện khóa, nếu không đồng hồ liền ở vào trạng thái yên lặng. Muốn mở ra, phương pháp giống nhau điều chỉnh đến mười hai giờ cả."

Nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, Jack Reacher nói đơn giản câu: "Cám ơn." Liền quay người rời đi.

Đợi đến vị này tương đương truyền thống kiểu Mỹ ngạnh hán đi xa, Henry lúc này mới lái xe đến phụ cận dừng xe cách dừng xe.

Phim hoạt hình biểu chuông báo kỳ thật cũng là tín hiệu cầu viện, kêu gọi người là Blade hoặc Abraham Whistler, địa điểm là bọn hắn tại vứt bỏ xưởng sắt thép ẩn thân chỗ.

Bất quá tín hiệu cũng không phải là chủ động kêu cứu. Bọn hắn hệ thống báo động thế nhưng là Gã kính đen hỗ trợ thành lập, tại phù hợp nhất định điều kiện tình huống dưới, mới có thể hướng mình truyền tống tín hiệu cầu viện.

Nếu không kia hai cái huyết tộc thợ săn, tùy tiện gặp điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, Henry bên này đều còi báo động đại tác, hôm đó thường sinh hoạt còn muốn hay không qua.

Nếu cần hiệp trợ khẩn cấp rút lui, Abraham Whistler cũng sẽ chủ động liên lạc. Mà không phải giống như bây giờ, từ hệ thống tự động hướng mình tuyên bố cảnh báo. . . Đại khái bí mật của bọn hắn căn cứ đã bị công hãm.

Nhìn xem mặt trời treo trên cao, Henry cũng liền không khó lý giải, tại sao bí mật của bọn hắn căn cứ sẽ thất thủ.

Bởi vì huyết tộc e ngại ánh nắng đặc tính, cho nên huyết tộc thợ săn phần lớn sẽ lợi dụng ban ngày làm một chút điều tra công việc hoặc việc tư. Có rất ít người sẽ ở giữa ban ngày phòng bị huyết tộc tiến công.

Nhưng huyết tộc rất sớm trước kia liền khai phát ra che nắng cao, có thể để bọn hắn ngắn ngủi dưới ánh mặt trời hành động. Lại càng không cần phải nói còn có phụ thuộc nhân loại của bọn họ, những người này thế nhưng là ban ngày hành động chủ lực.

Chỉ là trải qua thời gian dài tập tính, để bọn hắn không tại ban ngày làm bất cứ chuyện gì. Nhưng nghe nói gần đây nháo sự náo hung nhất, đều là huyết tộc bên trong 『 tuổi trẻ 』 phái cấp tiến.

Bị như thế một đám huyết tộc cùng nhân loại liên quân run lên tập, nếu Blade còn bị đẩy ra, cái kia què một cái chân lão đầu tử, thật đúng là đánh không thắng người xâm nhập. Làm không tốt liền chạy trốn đều có vấn đề.

Kỳ thật đây chính là Henry chậm rãi, không có chút nào gấp lý do. Phim hoạt hình đồng hồ chuông báo thức, cùng nói là tín hiệu cầu cứu, không bằng nói là thông tri mình đi thu thập tàn cuộc.

(tấu chương xong).