Chương 516: Bị tập kích trụ sở bí mật

Chương 516: Bị tập kích trụ sở bí mật

Vừa kinh lịch một trận đại chiến vứt bỏ xưởng sắt thép, mặc dù đại bộ phận đều là không dễ dàng làm hỏng cỡ lớn sắt thép máy móc, nhưng vẫn là có một ít bình bình lọ lọ, tư nhân vụn vặt vật phẩm, rõ ràng lọt vào thương kích cùng phá hư.

Có chút hộ thể còn sót lại tại nguyên chỗ, đều là bị Shotgun đánh chết. Gã kính đen rất dễ dàng liền từ đối phương sau gáy hoặc chỗ cổ tay, nhìn thấy thuộc về Vampire phe phái ký hiệu.

Còn như duy hai hai cái người sống ——

Đến gần Gã kính đen nhìn thấy tức giận Blade, cùng tê liệt trên ghế ngồi, bị hung hăng tra tấn Abraham Whistler.

Tận lực vang lên tiếng bước chân, đương nhiên gây nên người bên ngoài chú ý. Chỉ gặp Blade hơi vung tay, cấp tốc rút ra chuôi này cải tạo đại đường kính súng ngắn, chỉ hướng Gã kính đen.

Gã kính đen lại không thèm để ý chút nào, trực tiếp đi trải qua lửa giận chính vượng Blade, đi vào chân lão thợ săn bên người."Whistler, ngươi bây giờ hỏng bét đến tựa như đống phân."

"Fuck, ngươi có biết hay không ta sắp chết."

Thu thương Blade, kính râm hạ ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Gã kính đen."Ngươi thế nào biết muốn đi qua?"

"Các ngươi hệ thống báo động là ta hỗ trợ trang, còn nhớ rõ sao? Chỉ cần có dị thường đình chỉ hiện tượng, liền sẽ cho ta biết." Gã kính đen liếc nhìn lão Vampire thợ săn cổ, hỏi: "Ngươi bị cắn?"

"Đúng vậy, ta bị cắn. Cho nên cho ta một thống khoái đi. Ngươi biết giống ta dạng này tình hình, sẽ chỉ chuyển hóa làm so Vampire càng hỏng bét đồ vật. Ta không muốn như thế còn sống, giúp ta một việc, cho ta một thương. Blade chính là cái psi, hắn không dám nổ súng."

Không để ý tới bên cạnh người da đen kia là thế nào để cho người ta nhìn ra sắc mặt của hắn biến thành đen, Gã kính đen nói ra: "Coi như cứu lại được, ngươi cũng muốn chết? Chán sống?"

Blade nghe vậy, kích động hỏi: "Ngươi có thể cứu hắn!"

"Hắn muốn sống sót? Nếu hắn chính là muốn chết, chúa Jesus đến đều không có cách nào cứu hắn đi."

Abraham Whistler càng giống là đánh adrenalin, một phát bắt được Gã kính đen, hỏi: "Ta có thể khôi phục bình thường sao? Hành tẩu dưới ánh mặt trời."

Gã kính đen ngăn chặn muốn đứng dậy lão gia hỏa, nói: "Không nên kích động. Nếu là huyết áp lên cao, mất máu tình trạng trở nên nghiêm trọng hơn, vậy liền thật không cứu nổi. Chỉ là ngươi chỉ muốn dùng đi sao? Lựu rơi cái chân kia, muốn hay không thuận tiện xử lý một chút?"

"Làm đi! Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, ta thiếu ngươi một cái mạng." Nằm lại trên ghế lão Vampire thợ săn, khả năng kéo tới nơi nào vết thương, để hắn đau đến răng nhếch miệng.

"Ta khả năng giúp đỡ cái gì bận bịu?" Blade ở một bên hỏi.

Gã kính đen nhìn xem cái này nửa Vampire, lại nhìn xem một bên trên kệ, một quyển viết 『 phát ra ta" băng ghi hình, nói ra: "Giết Vampire ta không có ngươi am hiểu, cứu người ngươi không có ta am hiểu. Có lẽ ngươi nên đi xem bọn hắn nhắn lại."

Lại bị lão Vampire thợ săn một phát bắt được Gã kính đen, nhìn xem lại lần nữa kích động lão nhân. Abraham Whistler nói ra: "Không được!

Đó là cái cạm bẫy. Bọn hắn chọc giận Blade, cũng là bởi vì kia đám ma cà rồng cần hắn."

Kéo ra lão Vampire thợ săn tay, Gã kính đen nói ra: "Đều gọi ngươi không nên kích động. Một mực chảy máu thế nào xử lý." Nói, trực tiếp đem lão nhân quần áo toàn bộ xé mở, bao quát quần ở bên trong, để vết thương bạo lộ ra.

Cái này thô lỗ động tác, để Abraham Whistler kích động mắng: "Fuck! Ngươi tại làm cái gì?"

Lật ra trụ sở bí mật hộp cấp cứu, Gã kính đen rất chuyện đương nhiên nói ra: "Xử lý vết thương nha. Không ai sẽ đối với ngươi lão hoa cúc cảm thấy hứng thú. Vẫn là món kia quần áo đối ngươi rất có kỷ niệm giá trị, cảnh như chết rơi lão bà tặng cho ngươi loại hình."

"Fuck! Ngươi không bằng cho ta một viên đạn!"

Blade cái này lão Hắc đứng ở bên cạnh, phốc cười một tiếng. Lão thợ săn vẫn như cũ mắng câu: "Fuck!"

Lấy xuống dùng cho chiến đấu găng tay đen, Gã kính đen đổi thành hộp cấp cứu bên trong, chữa bệnh dùng cao su thủ sáo. Một bên dùng dung dịch ô-xy già trừ độc, thuận tiện thanh tẩy vết thương, để miệng đầy thô tục lão Vampire thợ săn đau đến ngay cả mắng chửi người khí lực đều không có.

Hắn một bên nói ra: "Xem ra ta lướt qua rất nhiều kịch bản. Hiện tại là cái gì tình huống, Blade ngươi có thể nói một chút sao?"

Blade lại dùng về cái kia trầm thấp hung ác thanh âm, nói ra: "Deacon Frost. Ta một mực tại truy tung Vampire, cắn mẫu thân của ta gia hỏa.

"Hắn cũng là gần đây Los Angeles phái cấp tiến Vampire người lãnh đạo vật. Từ ta lúc trước điều tra, hắn tựa hồ muốn tiến hành một loại nào đó nghi thức cổ xưa, đem mình lột xác thành vì siêu việt Vampire sinh vật.

"Tài liệu tương quan, đều tại ta mang về đĩa cứng bên trong. Trước đó không lâu, Whistler bọn hắn mới hoàn thành phá giải, đọc đến đến nội dung bên trong.

Mà ta tựa hồ cũng là cái này nghi thức một bộ phận, cho nên bọn hắn muốn dẫn dụ ta quá khứ."

Gã kính đen trước sẽ nghiêm trị lại xuất hiện máu vết thương bắt đầu xử lý lên, rồi mới là xuất huyết bên trong, cuối cùng nhất mới là những cái kia nhìn rất nghiêm trọng xé rách tổn thương, bao quát vào ăn lễ nghi không thế nào tốt Vampire, tại gia tộc hỏa trên cổ gặm ra lớn diện tích vết thương.

Khó xử lý nhất, chớ quá với xuất huyết bên trong, bởi vì từ thân thể ngoại bộ nhìn không ra. Bất quá đôi này có năng lực nhìn xuyên tường Gã kính đen tới nói không là vấn đề.

Có khi hắn trực tiếp dùng cái kẹp kẹp lấy kim khâu, từ vết thương vươn vào thể nội khâu lại. Có khi còn phải cắt vết thương, mới có thể đi vào giữa các hàng bộ khâu lại kết ôm.

Bất quá Gã kính đen cũng không có từng cái cùng Blade giải thích động tác của mình dụng ý, cũng chỉ là động tác nhanh chóng xử lý cái này đến cái khác vết thương, nhìn thông thuận lưu loát.

Nhưng muốn cho một cái nghiêm chỉnh chữa bệnh nhân viên nhìn thấy, hắn khẳng định lại bởi vì Gã kính đen tốc độ cảm thấy chấn kinh.

Gã kính đen cũng không có để Blade ở một bên làm nhìn xem. Hắn nói ra: "Đã lão gia hỏa không chết được, ngươi còn muốn tự chui đầu vào lưới sao?"

"Ta đoán bọn hắn còn bắt đi Janson tiến sĩ, ta cũng như thế phải đi đem nàng cứu ra."

"Janson tiến sĩ? Là ai? Các ngươi đoàn đội thành viên mới?"

Blade nói ra: "Không, Karen Janson bác thổ, nàng là một cái huyết dịch học chuyên gia. Lúc trước bị Quinn cắn, bị ngươi sơ ủng huyết thanh cứu trở về một mạng. Nàng sở dĩ lưu lại, là bởi vì Vampire để mắt tới nàng, không chỗ có thể đi.

"Ngoại trừ tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió bên ngoài, nàng cũng nghĩ thử tại máu của ngươi thanh trên cơ sở, khai phát trị hết ta lại có thể giữ lại đặc dị thể năng huyết thanh. Nàng sẽ bị liên luỵ vào, đều là bởi vì ta, cho nên ta có trách nhiệm cứu trở về nàng."

Gã kính đen cũng lười đến hỏi vị kia Janson tiến sĩ có phải hay không như phim, cùng Blade có nữ làm tình, hắn nói ra: "Tốt a, ngạnh hán. Giúp ta đi xách một thùng sạch sẽ nước.

"Ta phải muốn đem lão gia hỏa trên người vết máu cho lau đi, mới có thể bao. Bằng không những này vết bẩn có khả năng mang theo vi khuẩn, tạo thành lây nhiễm."

Đồng thời Gã kính đen đem chữa bệnh cao su thủ sáo gỡ xuống, ném vào trong thùng rác đầu.

Blade thấy thế, hỏi: "Vết thương đều xử lý tốt?"

Gã kính đen nói ra: "Có thể làm ta đều làm, bất quá ta còn muốn đi trước làm một chút huyết tương đến cho lão già này dùng. Nếu không lấy hắn mất máu trình độ, khôi phục tình hình sẽ rất không lý tưởng.

"Còn như chân của hắn cần nhân công khớp nối, ta phải đi trước làm chữa bệnh vật liệu đến, sẽ cùng nhau xử lý chân của hắn. Loại đồ vật này, ngươi không thể trông cậy vào ta tùy thân mang theo đi.".