Chương 517: Huyết thần nghi thức nhắc nhở

Chương 517: Huyết thần nghi thức nhắc nhở

Nhìn thấy Blade cầm không biết ở đâu ra khăn lau dính nước, liền muốn hướng Abraham Whistler trên thân xóa, Gã kính đen vội vàng ngăn lại. Nói ra: "Đổi một thùng sạch sẽ nước đi, rồi mới dùng hộp cấp cứu bên trong băng gạc giúp Whistler thanh lý vết máu.

"Nếu ngươi thật rất nhớ hắn chết, hướng hắn trán đến một thương liền tốt, dùng không nhìn hắn bị lây nhiễm cùng phát sốt giày vò cả buổi. Đương nhiên, hai người các ngươi ở giữa oán hận rất nặng lời nói, làm ta không nói."

Nhìn xem trong tay không biết sát qua cái gì đồ chơi khăn lau, rồi mới lại nhìn xem Abraham Whistler nhìn mình lom lom biểu lộ, Blade khó được nghe khuyên một lần.

Chỉ là hai người chuyển cái đầu, nháy cái mắt, liền thấy Gã kính đen cầm trong tay đồ vật, từ đằng xa đi tới.

"Ngươi thế nào" Blade mắt trợn tròn hỏi.

"Ta đồ vật đặt ở trên xe, ra ngoài cầm liền trở lại, rất nhanh."

"Ngươi đoán, coi như ta không có hỏi." Lúc đầu muốn hỏi đối phương thời điểm nào lái xe tới. Blade đột nhiên cảm thấy truy cứu những chuyện này rất ngu xuẩn, rõ ràng mặc kệ.

Gã kính đen lần nữa tới đến Abraham Whistler bên người, thuận tay kéo tới một cái giá, đem trong tay đồ vật tán loạn địa bày đi lên. Lại kéo tới một cái cùng loại xâu áo cán đồ vật, đem một bao huyết tương treo đi lên, chuẩn bị cho lão Vampire thợ săn truyền máu.

Lúc này Blade nhạy cảm khứu giác, nói cho hắn biết có điểm gì là lạ. Chỉ vào kia túi chất lỏng màu đỏ, hỏi: "Kia là cái gì?

Đây không phải huyết tương a?"

Gã kính đen hồi đáp: "Đây là nhân công huyết tương, chỉ có tính tạm thời thay thế tác dụng, chủ yếu vẫn là dựa vào nhân thể bản thân tạo máu công năng đến khôi phục khỏe mạnh. Cho nên đối Vampire tới nói, thứ này hoàn toàn không cần."

Lại nhìn mắt Blade, Gã kính đen nói ra: "Ha ha, chúng ta đường không có như vậy tốt. Ngươi chẳng lẽ cho rằng tùy tiện cái gì người, đều có thể làm đến huyết tương đến dùng nha. Chỉ cần người cứu lại được là được rồi. Để ý như vậy nhiều, đem hắn đưa đứng đắn bệnh viện."

Blade khóe miệng giật một cái, tức giận nói câu: "Tùy ngươi."

Không để ý tới bên cạnh cái kia thời thời khắc khắc mặt đen gia hỏa, Gã kính đen nhìn về phía trên ghế rõ ràng đã thư giãn không ít lão Vampire thợ săn, nói ra: "Whistler, tiếp xuống ta sẽ ở trên người ngươi tiêm vào sơ ủng huyết thanh, giải quyết ngươi bị chuyển hóa vấn đề.

"Sẽ còn tiêm vào thuốc tê, tốt giúp ngươi tiến hành giải phẫu, cùng giảm bớt thống khổ. Về sau ta sẽ giúp ngươi di động đến cái khác địa phương an toàn tĩnh dưỡng, nơi này đã lộ ra ánh sáng tại hấp huyết quỷ trong tầm mắt, khó đảm bảo bọn hắn thời điểm nào lại giết qua tới."

Abraham Whistler lập tức phản ứng là: "Đáng chết, ngươi có thuốc tê tại sao không trước dùng!"

"Nói láo chính là ta trước tiên cần phải nhìn một cái miệng của ngươi có đủ hay không cứng rắn, có muốn hay không sống." Gã kính đen nói xong, làm ra hai tay một đám động tác, còn nói: "Nói thật là quên đi."

Mặc dù hắn mặt là hoàn toàn gắn vào Hắc đầu bộ dưới đáy, nhưng tất cả mọi người phảng phất đều có thể nhìn thấy tấm kia phạm tiện biểu lộ, để cho người ta không nhịn được muốn hắn.

F mở đầu chữ vừa muốn mắng ra miệng, Gã kính đen một châm liền hướng lão Vampire thợ săn trên cổ tiêm vào. Lão gia hỏa không nói hai lời, ngất đi.

Blade mở to hai mắt nhìn, ngay cả cái kia chi mảnh khung kính râm đều che không được tròng mắt."Ngươi đây là cái gì thuốc?"

"A, ta đánh thành thuốc tê. Hẳn là trước cho hắn tiêm vào huyết thanh mới đúng." Nói xong, lại chiếu vào đồng dạng vị trí, cầm một cái khác chi ống kim tiến hành tiêm vào.

"Cái gì thuốc tê? Đánh vào đến liền bất tỉnh. Loại đồ vật này không phải mười đến mười lăm phút, mới có thể phát huy tác dụng sao? Chỉ có trong phim ảnh, mới có thể nhìn thấy loại này kỳ hoa tức dùng tức bất tỉnh hiệu quả đi."

"Đây là chính ta điều phối cường lực thuốc tê nha, chuyên trị đường giận chứng, cuồng loạn cùng không thèm nói đạo lý. Chỉ là không thể dùng nhiều, nếu không liền được Chúa gọi về."

Cảm thấy mình ghê răng Blade, ném trong tay băng gạc nói ra: "Cho ta mấy lít, ta hẳn là cần dùng đến. Đối phó Vampire hữu dụng không?"

"Mấy lít ngươi làm nước uống a. Cho Vampire uống cái này, chính là lãng phí. Trực tiếp dùng Vodka, nếu không liền công nghiệp cồn. Lại nói ngươi biết đi nơi nào giết?"

"Chính ngươi nói, đây là ta am hiểu sự tình." Cầm lấy bên cạnh viết 『 phát ra ta" băng ghi hình, Blade nói ra: "Nếu đây là dẫn dụ bẫy rập của ta, phần này nhắn lại bên trong hẳn là sẽ có địa điểm.

"Ta không cảm thấy bọn hắn sẽ lưu lại câu đố, kiên nhẫn chờ ta đi giải mê, rồi mới tìm tới cửa. Deacon Frost tên ngốc này, nhưng không có cái khác lão già như vậy trầm ổn."

Từ mình mang tới vật phẩm bên trong, cầm lấy một cái chứa đồ vật túi nhựa, đưa ra ngoài. Gã kính đen nói ra: "Muốn đánh Vampire, đây là ta tài trợ tiểu khả ái."

Blade tinh nhãn sáng lên, tiếp nhận túi nhựa, từ giữa đầu xuất ra ba viên hình thế không đồng nhất, tản ra màu xanh đậm quang mang - lựu đạn?"Đây là?"

Gã kính đen nói ra: "Dưa ngọt nhất hình, nhị hình, tam hình, đều là thử tác phẩm. Bên trong giống như đạn tử ngoại, quán chú chứa tia tử ngoại phóng xạ dung dịch.

"Bất quá ta đem nồng độ gia tăng, trên lý luận lực sát thương cũng sẽ tăng cường. Nhất hình là không nổ hình, ném ra sau, trên mặt đất nhấp nhô, hắn sẽ tự động bật lên đến độ cao nhất định mới nổ tung.

"Nhị hình là bom bi hình, sẽ phân chín làn sóng nổ tung, so lúc trước trợ giúp các ngươi ba đợt nổ càng nhiều, để tránh có Vampire trốn ở đồng bạn bóng ma dưới, tránh rơi mất công kích. Tam hình cùng loại rung động đạn, còn sẽ có tiếng nổ cùng lấp lóe.

"Ngươi lần này quá khứ, thuận tiện giúp ta kiểm tra một chút loại nào dùng tốt, loại nào vô dụng. Còn có, ngươi nói cái kia gọi Địch chịu gia hỏa, muốn cử hành một loại nào đó nghi thức, để chính mình thuế biến thăng cấp. Mà ngươi là nghi thức một bộ phận?"

Blade nói ra: "Đây là Whistler nói cho ta biết. Tương quan nội dung, hẳn là tại bọn hắn phá giải tin tức bên trong. Đây là từ cổ lão trong đó vải tư chi thư, cũng chính là Vampire thánh kinh bên trong, tìm tới nghi thức nội dung."

Gã kính đen suy tư nói ra: "Ta cũng không cảm thấy nghi thức cổ xưa bên trong sẽ ghi chép nhất định phải hiến tế ngươi, mới có thể để cho nghi thức tiến hành nội dung. Cho nên bọn hắn cần, nhưng thật ra là một loại nào đó cùng ngươi có liên quan đặc chất mới đúng. Ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?"

"Ngày đi người "

"Ừm, đi tại lớn mặt trời dưới đáy, đối rất nhiều Vampire tới nói, đây là mộng tưởng, cũng là yêu cầu xa vời đi." Gã kính đen lời nói xoay chuyển, nói ra: "Như vậy, ta đề nghị ngươi chuẩn bị một chút tử quang bên ngoài thủ đoạn, để tránh có cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh."

"Có cần thiết này sao?"

Gã kính đen giải thích nói: "Ta không hiểu rõ Vampire nghi thức quá trình. Nếu bọn hắn tại nghi thức trước, liền đã có được nhưng tại lớn dưới thái dương hành tẩu năng lực, mà ngươi chỉ là kết thúc công việc một bước kia. Như vậy đạn tử ngoại cùng lựu đạn lực sát thương liền chẳng nhiều sao có thể dựa vào."

Câu nói này nhưng thật ra là cái sai lầm hướng dẫn, lại hi vọng dẫn hướng chính xác kết quả. Gã kính đen cũng không thể nói với Blade, huyết thần tất ra, không e ngại ánh nắng cùng ngân khí đi.

"Ta đã biết."

Gã kính đen lại hỏi: "Còn có, các ngươi có hay không dự bị trụ sở bí mật vị trí? Ta phải đem Whistler chuyển dời đến địa phương an toàn mới được. Nếu nếu như không có, ta trước hết đem hắn hướng ta địa phương mang."

"Chờ hắn khôi phục, lại an bài đi. Ta nhưng không biết hắn chuẩn bị dự bị địa điểm an toàn hay không."

"Cũng tốt." Gã kính đen chỉ vào một bên máy tính, nói: "Ngươi biết thế nào dùng những này rách rưới liên lạc ta. Giết hết Vampire sau, cũng đừng quên đi. Ta thế nhưng là chờ ngươi nói cho ta một chút, vũ khí mới sử dụng tâm đắc."

Bị người nhớ trở về, Blade lại lộ ra chiếc kia mang tính tiêu chí trắng noãn răng, cười nói:

: "Ta biết. 』.