Chương 518: Chữa bệnh bể nước bên trong người

Chương 518: Chữa bệnh bể nước bên trong người

Dương Động Cốc phòng thí nghiệm tầng thứ ba, tại lâm thời phân phối trang bị chữa bệnh dùng bể nước bên trong, Abraham Whistler mở hai mắt ra.

Bởi vì miệng mũi hữu dụng hô hấp mặt nạ bảo hộ lấy, cho nên còn không có cái gì. Nhưng là dưới nước mở mắt chuyện này, cho dù là có thể làm được người, cũng cần ngắn ngủi thời gian thích ứng.

Bỗng nhiên thân ở trong hoàn cảnh như vậy, lão Vampire thợ săn là có chút hoảng sợ. Đặc biệt là tay chân cùng thân thể đều bị cố định trụ tình huống dưới, trước tiên để Abraham Whistler nghĩ lầm mình bị tù binh, khống chế.

"Tỉnh táo, Whistler, ngươi là tại ta chữa bệnh bể nước bên trong. Cái này có thể giúp ngươi khôi phục nhanh hơn tốc độ."

Xuất hiện tại lồng thủy tinh bên ngoài Gã kính đen, dùng phương thức nào đó truyền thanh âm của hắn, đi vào bể nước bên trong lão nam nhân trong tai. . . . Hoặc là nói, hắn cho là mình nghe được cái gì.

Gã kính đen gõ gõ bể nước lồng thủy tinh, còn nói: "Muốn nói chuyện, có thể nhỏ giọng nói. Hô hấp mặt nạ bên trong có cỡ nhỏ Microphone, bên ngoài bên này có thể nghe được ngươi muốn nói cái gì."

Mặc dù đã hoàn thành hổ ngữ sóng não phiên dịch khí, nhưng là suy tư của người phức tạp hơn, sóng não phiên dịch khí tạm thời chỉ có thể làm được phân biệt cảm xúc, không cách nào chuẩn xác địa phân biệt ngôn ngữ, cho nên lúc này mới không dùng.

Bất quá Gã kính đen vẫn là có giúp cái này lão Vampire thợ săn đeo lên sóng não trinh sát khí, thuận tay thu thập một chút số liệu.

Tại bể nước bên trong lão nam nhân hỏi: "Ta ở đâu? Ta làm sao bị trói chặt rồi?"

"Nơi này là bí mật của ta căn cứ, cam đoan an toàn. —— "

Dưới mặt đất một trăm mười mét, hạch tai chỗ tránh nạn đều chưa chắc có sâu như vậy, không an toàn cũng không cách nào. Nguồn năng lượng là dùng cùng Vịt Báo trang giáp cùng khoản pin, tại đáy biển nhà máy điện mạo xưng điện, Kree khoa học kỹ thuật sản phẩm.

"—— về phần đem ngươi cố định trụ, đương nhiên là sợ ngươi loạn động. Miệng vết thương của ngươi chỉ là bị khâu lại, còn không có khép lại, loạn động đối ngươi nhưng không có trợ giúp. Chân trái vết thương cũ ta cũng giúp ngươi xử lý, đồng dạng cần tĩnh dưỡng khôi phục."

Abraham Whistler hỏi âu yếm học sinh."Blade đâu?"

"Hắn đi tìm Vampire phiền toái."

"Đáng chết, ngươi chẳng lẽ không biết kia là cái cạm bẫy."

"Blade có nói, nhưng ngươi cảm thấy ta có biện pháp ngăn cản hắn? Mà lại ngươi cũng sắp chết, ta có khả năng ném ngươi sao? Coi như ta nghĩ ném ngươi, đi theo Blade đi, hắn cũng không cho phép, có được hay không."

"Ghê tởm! Thời gian trôi qua bao lâu?"

Gã kính đen nói tình huống."Từ ngươi chống cự ta một tề gây tê châm, đại khái đi qua mười bảy tiếng, hiện tại đã là ngày hôm sau chạng vạng tối. Giải phẫu rất thành công, ngoại trừ ngươi tấm kia miệng thúi ta cứu không được, cái khác cũng không có vấn đề gì.

"Ta cho ngươi dùng tới hai túi nhân công huyết tương, lại thêm một châm hồng cầu tạo ra làm. Hiện tại tĩnh mạch truyền dịch thua là đường glu-cô dinh dưỡng châm, ngươi đừng nghĩ ta đem ngươi phóng xuất ăn bữa tối."

"Gã kính đen, giúp ta một việc." Abraham Whistler khẩn cầu.

"Cảm giác bên trên rất phiền phức, ngươi có thể hay không đừng nói nữa."

"Đi giúp tiểu tử kia. Một mình hắn một mình xông vào địch quân trận doanh, quá mức liều lĩnh, lỗ mãng. Nhất là tại biết đối phương thiết tốt cạm bẫy, chính là muốn dụ bắt hắn tình huống hạ."

"Ai, ngươi vẫn là nói. Ngươi hẳn là có thể lý giải, ta không muốn cùng Vampire xung đột chính diện lý do chứ. Chỉ là thay hình đổi dạng, đối đám kia khứu giác rất bén nhạy gia hỏa cũng không bảo hiểm."

Vampire khứu giác rất huyền học, cũng không phải là đơn thuần nghe được thể vị mà thôi, mà là có thể nghe được hương vị của máu. Đây cũng là vì cái gì lúc trước Blade có thể một mũi phân biệt Gã kính đen mang tới huyết tương không thích hợp, bởi vì kia đích thật là nhân công huyết tương, không phải chân chính huyết tương.

Abraham Whistler nói tiếp: "Ta biết, thế nhưng là ta cũng không có người nào khác có thể xin nhờ. Cái khác Vampire thợ săn hoặc khu Ma Nhân, bọn hắn đều không tin mặc cho Blade, dù là đứa bé kia làm được lại nhiều cũng giống vậy.

"Ngươi là một cái duy nhất, cũng không xem ở tiền, cũng không phải nhìn mặt hắn hoặc thể trạng, muốn thảo hắn mới tới gần hắn người. Ta cũng không cầu ngươi cùng hắn kề vai chiến đấu, nhưng ít ra đi chiếu khán đường lui của hắn, thời điểm nguy hiểm giúp một cái. Ta không còn dám yêu cầu càng nhiều."

Theo nghề thuốc liệu bể nước một bên vây quanh một bên khác, Gã kính đen lợi dụng cái này thời gian ngắn ngủi suy tư.

Lúc trước Kree người cùng Skrull người đại chiến, hắn dám không nhúng tay vào một nguyên nhân quan trọng, vẫn là Captain Marvel quá siêu quy cách. Chỉ cần vị kia đại tỷ đầu bạo loại, trên cơ bản có thể áp chế nàng người phi thường thưa thớt.

Mình cũng chỉ có tại từ vũ trụ trở về mặt đất lúc, giúp đồng dạng đang đào mạng Quinjet một thanh, để đuổi giết hắn Kree chiến đấu hạm số lượng giảm bớt một chút. Dù sao Nick Fury ở trên đầu, trước kia còn trông cậy vào vị này thay mình lấy trong sạch.

Nhưng là thế cuộc trước mắt lại không giống nhau lắm.

Có thể mong muốn, tiếp xuống chính là Huyết Thần đại chiến Blade cục diện.

Blade có chắc thắng thực lực sao? Huyết Thần có phải hay không thật giống trong phim ảnh như vậy kéo đổ?

Nếu là thật để Deacon Frost tên kia thành công, không thể nghi ngờ là đang gia tăng phiền phức của mình.

Cùng Kree người cùng Skrull người chiến đấu khác biệt. Kia hai nhóm người ngoài hành tinh mặc kệ người nào thắng, bọn hắn đều sẽ rời đi Địa Cầu. Nhiều lắm thì trước lúc rời đi, đem Địa Cầu nổ thành phó mát.

Nhưng nếu là Huyết Thần quyết đấu Blade, Huyết Thần thắng, mang ý nghĩa Deacon Frost, hoặc bất luận cái gì trở thành Huyết Thần Vampire, đem càng thêm lớn mật hướng lấy thế giới hiện thực xuất thủ.

Có thể trông cậy vào bọn hắn chỉ giết tầng dưới chót, không giết có tiền, người có quyền thế sao? Chắc hẳn cuối cùng vẫn là Thuận Xương nghịch vong kia một bộ, mà mình loại này không phối hợp, có rất lớn cơ hội trở thành giết gà dọa khỉ bên trong con gà kia.

Cho nên nói, không muốn sau đó lâm vào càng lớn khốn cục, chỉ có thể thừa dịp thời khắc mấu chốt này, đem nguy cơ bóp chết tại nảy sinh; mà không phải khoanh tay đứng nhìn, bỏ mặc tình thế hướng phía vực sâu rơi xuống.

Nghĩ rõ ràng, tự biết khó mà trí thân sự ngoại Gã kính đen, hơi thở dài, nói ra: "Biết, ta sẽ đi hỗ trợ."

"Cám ơn."

"Không cần cám ơn, ta sẽ cho ngươi thêm một châm, hảo hảo ngủ một giấc đi. Hi vọng ngươi lần sau tỉnh lại, liền có thể có tin tức tốt." Chạy tới khác một bên chữa bệnh bể nước Gã kính đen, khống chế bảng, gia nhập nhất định liều lượng trấn định tề.

Tại tác dụng của dược vật dưới, trọng thương an dưỡng bên trong lão nam nhân, lại lần nữa ngủ thật say.

Gã kính đen trở lại phòng thí nghiệm tầng thứ hai không gian, nơi này là nguyên bản khai quật ra hang động. Không giống tầng thứ ba, hữu dụng hỗn mô phỏng thổ gia cố, để gian phòng nhìn tựa như là bình thường công trình kiến trúc một bộ phận.

Tác phẩm viết vội lắp lên ra chữa bệnh bể nước, thế nhưng là phá hủy không ít nơi này linh kiện. May mắn công năng tạm thời không cách nào sử dụng, cũng đều là chút không trọng yếu đồ vật.

Trút bỏ Gã kính đen Khải Phu Lạp sợi chiến y. Bộ này chiến y tại hấp huyết quỷ trước mặt, tựa như là trong suốt, căn bản là không có cách che giấu thân phận của mình.

Đây chính là Blade chính miệng xác nhận. Hắn mỗi một về nhận ra mình, cũng không phải là nghe được Gã kính đen tận lực đi ra tiếng bước chân, mà là kia đặc biệt máu tươi hương vị, để hắn vững tin người nào đó tới.

Cho nên lúc này, nên thay đổi một bộ khác chiến y.

Vịt Báo (mân: Ác bá) trang giáp vịt hình, lục sắc đồ trang bản. Nổi bật nhất, không ai qua được trên đầu mang theo cắm chim trĩ lông vũ, bên trong tròn tam giác bên cạnh bên cạnh che phổ mũ.

(tấu chương xong).