Chương 519: Ngải cùng ngũ tháp

Chương 519: Ngải cùng ngũ tháp

"Ngươi cô phụ thành phố này!" Vịt hình tự mang khởi động giọng nói kết thúc, Henry bắt đầu tiến hành trang giáp tự kiểm.

Katie sử dụng Vịt Báo trang giáp báo hình, là lấy Iron Man ngày sau kim loại trang giáp mạch suy nghĩ, thiết kế chế tạo. Cho nên kim loại cảm giác mười phần nặng, nhìn tựa như là đầu dữ tợn kim loại quái vật.

Nhưng là vịt hình liền không đồng dạng, bởi vì tầng ngoài cùng có vải nhung ngụy trang, để bộ này trang giáp nhìn tựa như là công viên trò chơi bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện thú bông giả nhân viên công tác.

Lại bởi vì là vịt hình, không thể tránh né để cho người ta liên tưởng đến Disney tam đại đương gia minh tinh, chuột, vịt, chó bên trong vị kia.

Bất quá không phải mang tính tiêu chí thủy thủ giả, Disney pháp vụ không đến mức tìm tới đi. . .

Bởi vì không có quần, cho nên lông xù màu trắng vịt cái mông đặc thù hết sức rõ ràng.

Nhưng cùng con kia màu xanh trắng điều làm chủ con vịt minh tinh khác biệt, bộ này trang giáp là lấy lục bạch làm cơ sở ngọn nguồn, ngoại trừ cắm chim trĩ lông vũ bên cạnh che phổ mũ còn có mắt lục che đậy, chỉnh thể hiện ra một loại phim hoạt hình nhân vật buồn cười cảm giác.

Nhưng cũng đừng coi là bộ này vẻ ngoài nhìn tựa như thú bông trang đồ chơi khoa học kỹ thuật hàm lượng rất thấp, đầu tiên đây là một bộ khí mật tính tương đương ưu tú, có thể mặc đến vũ trụ tiến hành vũ trụ dạo bước trang giáp.

Chính là loại này nhưng thích ứng chân không hoàn cảnh khí mật độ, mới có thể hữu hiệu ngăn cản Vampire khứu giác phân rõ năng lực. Đây cũng là Henry chọn lựa bộ này chiến y lý do.

Một nguyên nhân khác, bộ này trang giáp tổng thể Henry thiết kế tất cả hệ thống vũ khí. Lực sát thương không tính mạnh, không cách nào hữu hiệu đối kháng đặc cấp mục tiêu, thí dụ như một ít siêu anh hùng hoặc siêu cấp nhân vật phản diện, mặc kệ là thiên khoa kỹ hoặc biến dị bên cạnh.

Nhưng muốn nhằm vào đại lượng đồng dạng mục tiêu, bộ này trang giáp rất thích hợp dùng để dọn bãi. Dù sao tại thiết kế mới bắt đầu, chính là lấy Vampire làm địch giả tưởng, sau đó phong cách chiến đấu lại muốn có thể che giấu mình đặc thù.

Cái này đương nhiên phải dùng bên trên đẹp đế truyền thống nghệ có thể, hỏa lực chí thượng phương thức công kích. Cho nên ngoại trừ trên lưng ưỡn một cái dễ thấy súng máy bên ngoài, vũ khí chính là bên trong giấu từ quỹ thương, vũ khí phụ là cỡ nhỏ hay thay đổi hướng truy tung đạn đạo.

Quyết định tốt xuất chiến chiến y, Henry liền bắt đầu ăn mặc. Nói phiền phức cũng không phiền phức, tựa như là bộ thú bông giả, mà không phải giống sắt thép chiến y, đến từng khối linh kiện tổ hợp.

Ngược lại là lắp đạn khá là phiền toái, chủ yếu đạn khoang thuyền chính là tại vịt trên mông. Vì đối phó Vampire, Henry đương nhiên là nhét vào đại lượng tính nhắm vào đạn dược.

Cân nhắc đến có thể sẽ có đại lượng Vampire đảng, cũng chính là phụ thuộc Vampire nhân loại làm tay chân, cho nên phổ thông đạn cũng phải chuẩn bị.

Cuối cùng ra ngoài một loại nào đó ác thú vị, trên thân tả hữu choàng hai đầu dây đạn, cung cấp phía sau súng máy sử dụng. Tóm lại nhà ta lục tiễn không cần cung cũng không cần nỏ, mà là chơi vũ khí nóng, đánh đạn.

Đợi đến hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, Lục Tiễn Nha thông qua chuyên dụng lòng đất đường hành lang, bay thẳng trực đêm muộn không trung.

Lập tức trên hai tay, hai bên đều có ba tổ tên lửa đẩy, tổng cộng sáu tổ; cùng tả hữu đối xứng hai tổ siêu gia tốc trang bị. Cước bộ vịt màng bên trên, thì có lấy vi lượng trọng lực 鎓 làm hạch tâm thiết kế phản trọng lực trang bị, cung cấp cần thiết trôi nổi năng lực.

Che đầu bên trong cũng không phải là võng mạc hình chiếu, mà là toàn cảnh màn hình, để bên trong người có thể trực tiếp quan sát được ngoại giới tình hình. Lục Tiễn Nha cũng bởi vậy chú ý tới, mặt đất Katie ngẩng đầu lên, đuổi theo mình nhảy nhảy, giống như là muốn cùng đi ra chơi đồng dạng.

Lục Tiễn Nha đương nhiên không có khả năng mang lên Katie đi ra ngoài. Bởi vì nó, đã để mình tại Jack Reacher trước mặt lộ ra ánh sáng một lần. Xem ngày sau sau muốn trượt lão hổ, đến mặt khác nghĩ biện pháp mới được.

Bởi vì trí tuệ nhân tạo còn chưa làm đến mười phần hoàn thiện, cho nên khống chế trang bị tổng cộng có ba bộ. Ngoại trừ giọng nói mệnh lệnh bên ngoài, còn có sóng não khống chế, cùng cùng loại lúc trước không chế từ xa nhỏ vịt đồng dạng đốt ngón tay cái nút.

Hai tay lập tức, mười ngón tay đầu bắt thả hai về, cuối cùng toàn lực nắm tay. Tiếp thu mệnh lệnh trong nháy mắt, sáu tổ tên lửa đẩy toàn bộ triển khai! Trực tiếp nguyên địa vượt qua tốc độ âm thanh, mang theo một thanh âm bạo tiếng vang.

Ba Mach phi hành cực tốc, để Lục Tiễn Nha tại ngắn ngủi bốn phút bên trong, từ Dương Động Cốc hoang dã bay chống đỡ Los Angeles nội thành trên không. Hắn đầu tiên trở lại Blade cùng Abraham Whistler vứt bỏ xưởng sắt thép trụ sở bí mật.

Cùng kỳ hoa thời gian tìm kiếm đao phong tung tích, không bằng trực tiếp nhìn kia quyển nhắn lại băng ghi hình, bên trong nhất định có đối phương nhắc nhở.

Lục Tiễn Nha tại đao phong trong tĩnh thất, tìm tới kia quyển bị phát ra đến một nửa băng ghi hình. Hắn cũng không phóng tới máy chiếu phim bên trong, dùng TV quan sát.

Mà là trực tiếp đọc đến băng nhạc nội dung, dựa vào đáy biển sơ cấp lượng tử máy tính mạng lưới ủng hộ, đem nó sang băng số tròn bóng chữ giống, tại che đầu bên trong nơi hẻo lánh cửa sổ phát ra.

Đồng thời cấp tốc từ trong hình ảnh cho bên trong, tìm tới đối phương chỉ tên địa điểm, ngải cùng ngũ tháp. Đồng thời cũng làm cho Lục Tiễn Nha xác nhận thế giới này Deacon Frost bộ dạng dài ngắn thế nào.

Một cái không tính khó coi nam nhân, chính yếu nhất trong tướng diện mang một ít tà tính. Tướng mạo khuynh hướng phim bản người trẻ tuổi hình tượng, mà không phải bản manga niên kỉ trưởng giả hình tượng.

Căn cứ Blade lúc trước thuyết pháp, đó là cái bị chuyển hóa Vampire, cho nên cùng những cái kia trời sinh thuần huyết phái không đúng lắm. Tại Los Angeles Vampire thuộc về tuổi trẻ phái cấp tiến.

Nhưng nơi này 'Tuổi trẻ' chỉ là so với những cái kia lão Vampire mà nói, hắn thực tế cũng có ba bốn trăm tuổi. Cũng không phải là cận đại hoặc hiện đại mới bị chuyển hóa Vampire.

Xác nhận mục đích, Lục Tiễn Nha tự nhiên là xuyên thấu qua mạng lưới, bao hàm chính phủ nội bộ hệ thống, điều tra 'Ngải cùng ngũ tháp' tin tức.

Đây thật ra là Los Angeles trung tâm thành phố một tòa đại lâu danh tự, quyền tài sản thần bí, cơ hồ không đối ngoại cho thuê. Hiện tại xem ra, cái này căn bản là Vampire tài sản.

Chỉ là muốn đi vào trung tâm chợ cao ốc, liền không thể bay thẳng quá khứ. Bởi vì hiện tại bất quá là quá dương cương xuống núi thời gian, trung tâm thành phố còn tương đương náo nhiệt.

Lục Tiễn Nha vẻ ngoài nhưng không có nhiều ít màu sắc tự vệ. Cho dù là phi hành trên không trung, cũng rất dễ dàng bị cái nào nhiệt tâm thị dân phát hiện, sau đó một trận 911 thông qua đi.

Cho nên muốn đi qua, cũng không thể trực tiếp bay ngang quá khứ, từ trung tâm thành phố trên không lướt qua. Phải thẳng đứng bay lên không trung, bay ngang di động, sau đó thẳng đứng rơi xuống đến mục đích.

Nhà này đại lâu sân thượng, cũng không có thường gặp máy bay trực thăng cất cánh và hạ cánh bình đài. Ngược lại là tầng cao nhất phòng ban công chỗ có một tòa lộ thiên bể bơi, mà lại phòng nội bộ trang hoàng đến tương đương xa hoa. Cho thấy chỗ này chủ nhà không phú thì quý.

Vì không kích thích trong phòng không biết là chủ nhà hoặc lưu thủ người, Lục Tiễn Nha không có đáp xuống chỗ này ban công. Mà là trước thời gian giảm tốc, tìm chỗ nóc nhà trang trí trên đỉnh tháp, có thể cung cấp đặt chân sửa chữa bình đài đứng vững.

Vịt Báo trang giáp vịt hình mặc dù có điều tra công năng, nhưng so với mình khắc kim mắt chó vẫn là chênh lệch nhiều lắm. Cho nên Lục Tiễn Nha trực tiếp sử dụng bên trong người năng lực, tìm kiếm đao phong vị trí chỗ ở.

Thật đáng tiếc, cả tòa cao ốc đều không có cái kia nửa Vampire bóng dáng, ngược lại là Vampire nhìn thấy không ít. Cái này cũng liền có thể chứng minh, nhà này cao ốc đúng là cái nào đó Vampire thị tộc tài sản, nếu không không có khả năng có dạng này mật độ.

Hồi tưởng trong phim ảnh, cuối cùng đại chiến là tại một chỗ cùng loại thần miếu vị trí. Nhà này trong đại lâu đầu, bao hàm tầng hầm ở bên trong, đều không có tương tự kiến trúc tầng lầu.

Cho nên Blade là bị chuyển di hoặc dụ cách đến cái khác địa điểm sao?

Xem ra muốn biết đáp án, chỉ có thể đi vào tìm người hỏi, hoặc là nghĩ biện pháp tra xét.

(tấu chương xong).