Chương 520: Xâm lấn

Chương 520: Xâm lấn

Sử dụng trang giáp chiến y một điểm tiểu Thường biết, đừng hi vọng tại 'Đi lại' động tác bên trên có nhiều linh hoạt, bởi vì máy móc khớp nối rất khó đồng thời chiếu cố xuất lực, biến hóa tốc độ, cùng năng lực phòng ngự.

Lại càng không cần phải nói lúc đi lại tạp âm vấn đề. Bất luận là cước bộ trang giáp chạm đất, hay là máy móc khớp nối vận chuyển thanh âm. Từ nơi này liền có thể biết sinh vật khớp nối vĩ đại.

Cho nên không phải phi hành trạng thái, mà là muốn tại mặt đất, hoặc trong phòng chật hẹp không gian đi lại thời điểm, muốn dựa cái khác trang bị mới được.

Tại nguyên thủy thiết kế bên trong, Vịt Báo trang giáp vịt hình chân màng dưới đáy, có ít khỏa vạn hướng vòng, để mà kéo theo trang giáp tại mặt đất di động. Gặp được địa hình phức tạp lúc, mới dùng chân động tác phụ trợ.

Nhưng là bộ này di động hệ thống rất nhanh liền bị từ bỏ, khu động bánh xe môtơ, sắp xếp gọn gàng, tạp âm, giữ gìn khó dễ, trang bị dùng bền độ, có quá nhiều vấn đề còn chờ vượt qua, cho thấy đây không phải một bộ thành thục hệ thống.

So sánh với nhau sử dụng trọng lực 鎓 hình thành hơi lơ lửng trạng thái, lại phối hợp điều chỉnh phi hành tư thế phun khí trang bị, liền có thể làm được cùng loại giẫm lên trượt băng giày di động động tác. Không chỉ nhanh chóng, hơn nữa còn có thể gồm cả biến hướng độ linh hoạt.

Bộ này trang bị còn có thể cùng phi hành hệ thống cùng hưởng. Tại cung cấp biên độ cực nhỏ xuất lực thời điểm, tạp âm âm lượng số còn khá thấp, lấy người tai độ mẫn cảm rất khó phát giác, như vậy liền thành Lục Tiễn Nha tại mặt đất di động lúc lựa chọn hàng đầu.

Chính là muốn tiến hành xạ kích thời điểm khá là phiền toái. Bởi vì súng ống xạ kích phản tác dụng lực, sẽ đẩy hơi lơ lửng Lục Tiễn Nha lui về sau. Lúc này liền phải không ngừng điều chỉnh tư thế, hoặc dứt khoát rơi xuống đất, để hai chân có thể càng thêm ổn định địa cố định trên mặt đất.

Lục Tiễn Nha nhiều loại điều tra hình thức, bao quát tia hồng ngoại cảm giác nóng, sóng âm nhiễu loạn thành giống các loại, đều có thể làm đến không nhìn chướng ngại vật điều tra.

Cũng không phải là nói người Krypton bản thể năng lực liền đủ mạnh, liền không đi mở phát cái này kỹ thuật . Bình thường người ăn mặc hoặc là viễn trình điều khiển tình trạng, nên có công năng vẫn là phải đầy đủ, nếu không khai phát cái này trang giáp chiến y sẽ không có ý nghĩa.

Cân nhắc đến cái này còn không phải cái gì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đều muốn dán lên lưới cùng người chia xẻ thời đại, Lục Tiễn Nha từ bỏ xâm lấn máy tính, tra tìm Blade bọn người động tĩnh cách làm. Dự định trực tiếp nắm lấy đầu lưỡi đến tra hỏi.

Liền dựa vào lấy hơi lơ lửng yên lặng di động phương thức, Lục Tiễn Nha đầu tiên sờ đến cái nào đó lạc đàn quỷ xui xẻo phía sau, nhất cử bắt được!

Đem bắt được người giám sát góc chết về sau, Lục Tiễn Nha lại hỏi: "Oa oa oa."

Ward

Ờ, giọng nói quên hoán đổi, đây là cùng báo hình đối thoại mã hóa hình thức. Chuyển đổi thành bình thường đối thoại phương thức, Lục Tiễn Nha một lần nữa hỏi: "Deacon Frost cùng cái khác Vampire đi nơi nào?"

"OK, Robin Hood, ngươi tại sao không trở về ngươi Disneyland? Đừng tưởng rằng ngươi trốn ở con rối giả bên trong, ta liền sẽ sợ ngươi. Thay cái càng hung ác hình tượng đến đây đi!"

Nói, bị bắt lại nam nhân liền một quyền hướng con rối khăn trùm đầu bộ phận đánh tới! Sau đó một trương nhìn như hung ác mặt, theo nắm đấm đập lên về sau, biểu lộ trực tiếp không kềm được, để hắn kém chút khóc lên.

Hắn đại khái không nghĩ tới, vải nhung bề ngoài dưới đáy không phải miên đệm hoặc cái khác mềm mại chèo chống vật, mà là cứng rắn xe tăng hạng nặng cấp bậc hợp lại trang giáp. Một đòn toàn lực của hắn, vung đến lớn bao nhiêu lực, hiện tại liền có bao nhiêu đau nhức.

Bất quá Lục Tiễn Nha đương nhiên sẽ không đối loại người này có bất kỳ đồng tình. Tay trái áp chế đối phương, giơ lên trước mặt nam nhân tay phải, ăn ngón giữa đầu ngón tay duỗi ra cùng loại dùi cui điện điện cực, điện cao thế sinh ra màu lam hồ quang điện phát ra xoẹt doạ người tiếng vang.

"Ngươi chống nổi đuổi trâu bổng điện giật sao? Biết trâu vì cái gì bị điện giật liền chạy sao? Nói thực ra, ta không có chống nổi. Cho nên xin nhớ nói cho ta tâm đắc của ngươi."

Nói, chống cự bên trên một cái điện giật lâu la, lập tức toàn thân cứng ngắc, lại ngăn không được run rẩy.

May mắn hắn chưa kịp há mồm nói chuyện, cho nên lúc này vừa lúc là cắn chặt răng trạng thái. Nếu để cho hắn vừa vặn phát cái gì âm, lúc này còn không đem đầu lưỡi của mình cho cắn xuống tới.

Một lần điện giật chỗ chứa đầy điện lực hao hết về sau, Lục Tiễn Nha lại một lần hỏi: "Deacon Frost cùng hắn Vampire nhân mã đều đi nơi nào?"

"Ta. . . Không biết." Nam nhân khó khăn dắt miệng nói.

"Cái gì, không biết!" Lục Tiễn Nha lại cho đối phương tới một lần thần kinh thư sướng phần món ăn. Chống cự điện nam nhân chỉ biết là trừng lớn mắt, liều mạng nhếch miệng nói: "Y ~!"

Lục Tiễn Nha vỗ vỗ mặt của đối phương, tiếp tục hỏi: "Ta liền hỏi một lần cuối cùng, đám kia Vampire đi nơi nào?"

"Fuck! Đường lão vịt! Con mẹ nó chứ thật không biết! Ta chính là một cái cao ốc bảo toàn, đây chỉ là một phần phổ thông công việc. Đám kia quái thai muốn đi đâu, bọn hắn làm sao cùng ta báo cáo."

Xem ra là thật không biết a. Hơi có vẻ thất vọng Lục Tiễn Nha, tiện tay lại cho đối phương một phát điện giật, lúc này còn trực tiếp đem người cho điện hôn mê bất tỉnh."Súng lục giúp Vampire làm việc, ngươi sẽ thật không biết bọn hắn hoạt động? Đừng đem chính mình nói quá vô tội."

Đánh ngã một đại nam nhân, Lục Tiễn Nha bắt đầu tìm kiếm lên kế tiếp người bị hại.

Xem ra tìm tuần tra nhân viên không có tác dụng gì nha. Bọn hắn cấp bậc quá thấp, hỏi không ra đồ vật tới. Đến tìm cấp bậc đủ cao người, hoặc là trực tiếp tìm một cái Vampire đến tra hỏi.

Tại Lục Tiễn Nha điều tra trong phạm vi, tìm không thấy loại kia nhiệt độ cơ thể dị thường, hư hư thực thực Vampire gia hỏa. Nhưng đổi về bên trong người bản thể năng lực, lập tức liền khóa chặt mục tiêu.

Cân nhắc đến lộ tuyến vấn đề, bất kể thế nào quy hoạch, đều rất khó phòng ngừa lộ ra ánh sáng.

Cũng không cần nói loại kia chỉ có trong phim ảnh đầu mới có thể xuất hiện, người có thể chui vào thông gió quản. Lục Tiễn Nha hiện tại hình thể, nhưng so sánh thành niên nhân đều lớn. Coi như thật có loại kia phim thông gió quản, hắn cũng không chui vào lọt.

Cho nên kế hoạch xong ngắn nhất lộ tuyến về sau, Lục Tiễn Nha liền bắt đầu đột tiến!

Dù vậy, hắn cũng không phải tùy ý mình bại lộ. Lục Tiễn Nha vẫn là đem dọc đường máy giám thị phá huỷ, tại bọn hắn đập tới mình thân ảnh trước đó.

Nếu là có loại kia chính đối cái nào đó chỗ rẽ, Lục Tiễn Nha xoay qua chỗ khác trong nháy mắt liền không thể phòng ngừa lộ ra ánh sáng. Hắn liên thân ra một nửa cánh tay bị người đập tới cũng không chịu, trực tiếp dùng đạn nảy phương thức, đồng dạng phá huỷ máy giám thị.

Sở dĩ không cần xâm lấn phương thức khống chế giám thị hệ thống quyền hạn, cũng là bởi vì muốn nhập xâm, phải đối thủ sử dụng máy tính mới được nha. Đối phương hệ thống theo dõi đều vẫn là máy quay phim thêm cáp điện tuyến kiểu cũ hệ thống, xâm lấn cọng lông a!

Đám lão già này, ngay cả đồ vật đều là lão, mình tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Cứ việc Lục Tiễn Nha xác định mình thân ảnh không có lộ ra ánh sáng đang giám thị hệ thống dưới, nhưng là hình ảnh theo dõi lần lượt tổn hại, phòng quan sát người chỉ cần đầu óc không có xấu, đều biết có vấn đề. Cho nên trợ giúp nhân lực đã lên đường.

Xem ra phòng quan sát bên trong người cũng có hảo thủ, từ Lục Tiễn Nha chặn đường vô tuyến điện bộ đàm trong lúc nói chuyện với nhau cho bên trong biết được, đối phương chỉ từ máy giám thị hư hao trình tự, liền có thể đánh giá ra mình tiến lên phương hướng, từ đó suy đoán mình có thể muốn đi bên nào.

Những này trợ giúp nhân thủ, đương nhiên là ngăn ở người xâm nhập phía trước. Bọn hắn hơn mười người, tầng tầng điệt điệt, đem một đầu vốn là lối đi hẹp chen lấn chật như nêm cối.

Cuối cùng bọn hắn còn có chút đầu óc, nhường ra đồng bạn làn đạn. Hơn 10 thanh súng ngắn, hướng ngay thông đạo chỗ rẽ.

(tấu chương xong).