Chương 521: Thông đạo quyết đấu

Chương 521: Thông đạo quyết đấu

Thứ nhất phát đạn, là một cái đạn nảy, kích hủy chặn đường bảo an nhân viên trên đầu máy giám thị.

Chú ý tới điểm này người, đều đối với đối phương xạ kích kỹ xảo lưu lại ấn tượng khắc sâu. Nhưng đại đa số người đều vẫn là mờ mịt không phát hiện chính là.

Lục Tiễn Nha đăng tràng cũng không phải loại kia chậm rãi từ chỗ góc cua đi tới, trở thành đám người sống cái bia. Mà là lấy hơi lơ lửng cơ động ưu thế, bỗng nhiên xuyên ra chỗ rẽ.

Nguyên bản ở trên lưng súng máy hạng nặng sớm đã bị cầm trong tay, trực tiếp khởi xướng kim loại điên cuồng gào thét!

Hơn 10 thanh súng lục nhỏ, đại đa số người liên khấu cò súng cơ hội đều không có, vẻn vẹn số ít người may mắn mở thương thứ nhất. Nhưng chỉ cần không có bị đợt thứ nhất súng máy quét ngã, chính là lộn nhào địa về sau chạy trốn. Đều không ngoại lệ.

Có một cái rõ ràng là thái điểu gia hỏa, trốn qua chỗ rẽ về sau, liền dựa vào tại tường xi-măng bên trên, giơ thương, tựa hồ muốn phục kích cái kia kỳ quái bộ dáng người xâm nhập.

Nhưng một cái khác cùng hắn giao tình coi như là qua được lão điểu, đào tẩu đồng thời cũng đem hắn lôi kéo cùng một chỗ chạy.

Người trẻ tuổi đang muốn kháng nghị, hắn quay đầu khóe mắt liền chú ý tới trước kia mình ẩn núp vị trí, vốn cho rằng có thể tín nhiệm bê tông cũng bị súng máy hạng nặng đánh thành mảnh vụn. Cái này khiến người trẻ tuổi sợ hãi địa gia nhập những người khác kia lại lăn lại bò hàng ngũ.

Dù là súng máy hạng nặng oanh minh ngừng nghỉ, tất cả mọi người cũng đều không quay đầu lại, hung hăng trốn hướng trong thang lầu, liên hạ mấy tầng sau lầu lúc này mới dừng lại.

Sợ hãi còn lại đám người hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn kiểm lại một chút, chỉ có tám người trốn xuống tới. Ý vị này có sáu bảy người bị lưu tại đầu kia trong thông đạo.

Thật lâu, theo dần dần bình phục cảm xúc, mới có người hỏi: "Không có tiếng súng, đi lên xem một chút sao?"

Già nhất luyện lão điểu mắng: "Fuck! Muốn đi chính ngươi đi, chật hẹp không gian tăng thêm súng máy hạng nặng, ngươi biết gọi là có ý tứ gì sao? Địa Ngục cửa vào cũng liền loại trình độ này bố trí mà thôi.

"Ta mặc kệ cái kia có thể khiêng súng máy hạng nặng, một bên xạ kích một bên hành động quái vật là cái gì, dù sao trong tay của ta chỉ có súng lục nhỏ, ta mới không bằng ưỡn một cái súng máy hạng nặng liều hỏa lực."

Trên lầu, vì để tránh cho bị súng ống xạ kích phản tác dụng lực bức lui, Lục Tiễn Nha chỉ có thể từ bỏ hơi lơ lửng trạng thái, trực tiếp dùng hai chân trên mặt đất hành tẩu. Cái này không thể nghi ngờ để hắn hành động lực giảm bớt đi nhiều, nhưng hiệu quả lại là cực kỳ tốt.

Người bình thường đối với súng ống sai lầm nhận biết, giống như cái gì công sự che chắn đều có thể ngăn lại súng ống công kích. Trên thực tế công sự che chắn chính yếu nhất công dụng, chỉ là để cho địch nhân không thấy mình, từ đó đánh mất, cược vận khí thành phần tương đối lớn.

Lấy thường thấy nhất đầu đường bắn nhau làm thí dụ, trừ phi cửa xe gắn thêm chống đạn thép tấm, nếu không duy nhất có thể dựa vào là bộ phận, chính là cỗ xe động cơ cái này đống khối sắt lớn, có thể vạn vô nhất thất địa ngăn lại đạn.

Nếu là trốn ở cửa xe hoặc xe rương bên cạnh, vận khí không tốt, nên chống cự thương vẫn là sẽ bị xuyên thấu đạn cắn được trên thân.

Mà Lục Tiễn Nha trong tay Browning M2 súng máy hạng nặng, tức tục xưng “ngũ linh" súng máy, sử dụng 1 2.7 li đạn. Chẳng qua là trải qua cải tạo, đổi thành có thể một tay nâng đỡ, một tay xạ kích.

Tại quân đội bắn bia huấn luyện bên trong, cái đồ chơi này bình thường đánh đều là gò đất, không là bình thường giấy cái bia! Hơn nữa còn thường xuyên đem gò đất cho đánh không có.

công trình kiến trúc tường bê tông mặt, thực tình không đáng chú ý nha. Đây cũng là vì cái gì đứng đắn quân sự cứ điểm tường ngoài bê tông độ dày, đều là tính mét. Bởi vì không có dày như vậy, ngay cả súng máy hạng nặng cũng đỡ không nổi, càng vọng luận pháo kích.

Tại cao ốc loại này phổ thông công trình kiến trúc bên trong, duy nhất ảnh hưởng súng máy hạng nặng phát huy lực sát thương, chính là địa hình phức tạp mang đến ánh mắt che đậy hiệu quả, cùng mang theo đạn dược đo.

Nhưng những này thế yếu tại Lục Tiễn Nha điều tra công năng dưới đáy không còn tồn tại. Cứ việc làm không được một thương một mạng tinh chuẩn xạ kích, nhưng chỉ cần Lục Tiễn Nha hữu tâm, đều có thể dựa vào súng máy hạng nặng uy lực trực tiếp bắn giết cách tầng lầu tấm hoặc mấy cái gian phòng bên ngoài mục tiêu.

Chỉ bất quá giết người không phải hắn trọng điểm, liền ngay cả ngay từ đầu bị hắn quét ngã thằng xui xẻo, cũng có chỉ là đánh trúng tay chân, cho nên ngã xuống đất không dậy nổi. Những người này hoảng sợ kéo lấy mình phế bỏ tay hoặc chân, ý đồ rời xa trước mắt cái kia nhìn mười phần buồn cười con rối.

Về phần những cái kia trúng đích đầu hoặc thân thể, trực tiếp tựa như là bị cái gì mãnh thú cắn rơi một khối, chết được tương đương triệt để.

Lục Tiễn Nha cứ như vậy bưng súng máy hạng nặng, lần nữa tiến vào hơi lơ lửng trạng thái, đi trải qua đầu này huyết tinh thông đạo.

Hắn không có hướng phía còn chưa có chết trên thân người bổ thương. Những người này là nhân loại bình thường, bất luận có phải hay không biết rõ cố chủ là Vampire tình huống dưới, vẫn như cũ lựa chọn trợ Trụ vi ngược.

Dù sao những người này coi như còn sống, cũng đã sợ mất mật, tương lai cũng tất nhiên tàn phế. Muốn tản kinh khủng, còn phải dựa vào những này tự mình kinh lịch người miệng. Nếu là có ai trải qua đây hết thảy, còn dám tới báo thù, Lục Tiễn Nha thật đúng là đến xem trọng đối phương một chút.

Lại không quản thấm vào những người này đũng quần, đến tột cùng là bọn hắn nước tiểu vẫn là máu tươi, Lục Tiễn Nha cứ như vậy vượt qua bọn hắn, hướng phía mục tiêu của mình tiến lên.

Có lẽ là súng máy hạng nặng mở đường uy thế đem lúc trước nhóm người kia dọa cho phát sợ, cho nên con đường sau đó, những người bình thường kia hộ vệ liền không lại ra mặt. Thay vào đó, là lưu thủ tại nhà này trong đại lâu Vampire đám tay chân.

Bọn này hắc ám sinh vật vẫn như cũ duy trì lấy kia một lời khó nói hết bề ngoài tạo hình. So với đầu đường tiểu lưu manh, bọn hắn càng giống là thập kỷ 90 trước đó xe máy đảng. Đem phản nghịch cùng không phải chủ lưu xem như mình đặc sắc, đem 'Biến thái' hai chữ quán triệt đến cùng.

Bọn này Vampire không biết là đối mình quá có tự tin, bọn hắn ra mặt thế mà chỉ cầm tiểu đao, thậm chí tay không tấc sắt đến đây. Hoàn toàn không đem Lục Tiễn Nha súng máy để vào mắt. Vẫn xứng bên trên các loại kêu gào, cực điểm khiêu khích sở trường.

Lục Tiễn Nha đương nhiên cũng sẽ không ở biết rõ vũ khí không có hiệu quả lớn lắm tình huống dưới, còn muốn dùng súng máy hạng nặng ngạnh xông, uổng phí hết đạn.

Hai tay của hắn buông lỏng, về sau hất lên, cái này thật nặng súng máy lập tức bị hoạt động giá đỡ thu hồi đến Vịt Báo trang giáp phía sau.

Nhìn thấy Lục Tiễn Nha động tác, liền có Vampire mở miệng cười nhạo nói: "Ha ha, lớn thú bông, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu dũng mãnh phi thường. Ngươi đây là đầu hàng à.

"Mình ngoan ngoãn đem đầu che đậy cầm lên, báo ra danh tự. Có lẽ chúng ta có thể tiếp nhận ngươi trở thành khảo sát thành viên, để ngươi có tư cách khắc xuống chúng ta ấn ký."

Lời nói này, phảng phất lúc trước chết mất hoặc nhân loại bị thương không tồn tại đồng dạng. Nhưng đối Vampire mà nói, huyết bộc cùng Vampire đảng thuộc hạ vốn là bị phân loại đang tiêu hao phẩm một loại, bọn hắn mới sẽ không có bất kỳ tiếc hận cảm xúc.

Chỉ là bọn này Vampire không nghĩ tới chính là, Lục Tiễn Nha dùng để đối phó nhân loại bình thường đạn dược không phải rất nhiều, đây cũng là vì cái gì hắn không nghĩ tới dùng súng máy hạng nặng đánh Vampire lý do một trong.

Nhưng dùng để đối phó Vampire đạn dược, thế nhưng là chuẩn bị không ít, hôm nay chính là tới thu thập Vampire. Nhẫn đám hỗn đản này lâu như vậy, hôm nay bọn hắn đặc địa tụ tập lại, nào có không đại sát một đợt đạo lý!

Cho nên Lục Tiễn Nha cũng không tiếp Vampire nhóm khiêu khích, cũng chỉ là đem cánh tay trái giơ lên, năm ngón tay mở ra. Từ điện từ quỹ đạo chỗ đẩy đưa, rót có nitrate bạc ngân dung dịch đầu đạn, tinh chuẩn địa trúng đích Vampire lồng ngực.

Vỡ tan đầu đạn để nitrate bạc ngân dung dịch cấp tốc bị Vampire thân thể hấp thu, thần thánh ngân ion cấp tốc tan rã hắc ám sinh vật tế bào, khiến cho tiến vào tự thiêu trạng thái.

So với lúc trước dùng súng máy hạng nặng xua đuổi nhân loại, bọn này Vampire kiểu chết có thể nói chết được lặng yên không một tiếng động. Năm viên đạn, chính là năm đầu Vampire sinh mệnh.

Duy nhất sống sót may mắn, cũng không phải là từ quỹ thương hệ thống lên đạn tốc độ chậm chạp, khó mà liên phát nguyên cớ. Đơn thuần chỉ là Lục Tiễn Nha cần phải có người tra hỏi mà thôi.

Hắn cũng không có quên, mình tới đây là muốn cứu người, không phải đến dọn bãi.

(tấu chương xong).