Chương 522: Vĩnh Dạ chùa

Chương 522: Vĩnh Dạ chùa

Vĩnh Dạ chùa, từ nhóm đầu tiên đi vào Los Angeles địa khu, tại cái kia liên thành trấn cũng còn không có tạo dựng lên thời kì, có được cổ lão truyền thừa Vampire nhóm thành lập thần miếu.

Cùng đại bộ phận tông giáo kiến trúc, hướng phía bầu trời phát triển xu thế khác biệt, Vĩnh Dạ chùa là xây ở lòng đất. Đây cũng là vì cái gì, cái này thuộc về Vampire đặc thù kiến trúc, không có lộ ra ánh sáng tại người bình thường trước mắt nguyên nhân.

Vĩnh Dạ chùa mặt đất, là một chỗ vứt bỏ công trường, vị trí tại Los Angeles Tây khu. Mà lại rời xa trung tâm thành phố, chu vi cũng không có cái gì địa phương náo nhiệt. Thời khắc này ý tạo nên tới hoang vu cảm giác, tự nhiên là Vampire thủ bút.

Từ nơi này địa phương liền có thể nhìn ra, Vampire thế lực tại Los Angeles bên trong cũng có thể xưng là một phương bá chủ. Nếu không nào có khả năng để một chỗ bên trong thị khu đất trống không tiến hành khai phát, cũng không có bị quy hoạch thành xanh hoá công viên, duy trì thời gian lâu như vậy.

Chỉ là sẽ trở thành Vampire người, đại bộ phận đều không phải là cái gì tín ngưỡng thành kính lại kiên định phần tử. Chỗ này thần miếu thành lập, cùng nói là muốn trở thành Bắc Mĩ địa khu, bờ tây Vampire tín ngưỡng trung tâm, không bằng nói là một loại nào đó quyền lực thực tế thể hiện.

Tại Bắc Mĩ địa khu Vampire, phần lớn thuộc về cổ lão mười ba phe phái bên trong thần bí giáo phái. Mà ban sơ đi vào bờ tây Los Angeles địa khu thành lập được thế lực, thì có mười hai cái cổ lão thị tộc.

Vĩnh Dạ chùa có mười hai cái cổ lão Vampire thị tộc ấn ký, đã từng đại biểu cho chí cao quyền lực.

Mà ở trong hiện thực, kiêu ngạo không tuần Vampire nhóm, làm sao dễ dàng như vậy phục tùng quản lý. Vĩnh Dạ chùa ngoại trừ ghi lại mười hai cái cổ lão thị tộc, sớm đã bị Vampire nhóm quên lãng, không còn có đại biểu tính.

Cho tới hôm nay. . .

Đi vào Vĩnh Dạ chùa địa điểm Lục Tiễn Nha, nếu là không có dựa vào bên trong người năng lực, đơn thuần dựa vào trang giáp điều tra công năng, thật đúng là sẽ bỏ sót cái này đắp lên dưới nền đất kiến trúc.

Chỗ này Vampire thần miếu, là từ đá hoa cương sở kiến tạo, xâm nhập lòng đất hai ba mươi mét. Tại đông tây nam bắc bốn phương tám hướng bên trên, còn điêu khắc có biểu tượng Vampire cự hình pho tượng.

Bởi vì là Vampire nhóm sử dụng, đương nhiên không có khả năng áp dụng tự nhiên lấy ánh sáng phương pháp tiến hành nội bộ chiếu sáng. Có được nhìn ban đêm năng lực Vampire muốn ở bên trong hoạt động, đương nhiên không có vấn đề gì.

Nhưng là hiện đại Vampire có được số lượng nhân loại không ít nô bộc, hoặc là phụ thuộc bọn hắn Vampire đảng thành viên, những người này nhưng không có nhìn ban đêm năng lực.

Cho nên Vĩnh Dạ trong chùa bộ trải lấy rất nhiều lâm thời tuyến điện lực đường, chủ yếu cung cấp thiết bị chiếu sáng vận hành, cùng một phần nhỏ thông khí, lấy hơi thiết bị. Để tránh Vampire trong mắt yếu đuối nhân loại, nín chết tại hoàn cảnh này bên trong.

Đương Lục Tiễn Nha đến thời điểm, vừa vặn quá trưa đêm mười hai giờ. Dưới đáy Huyết Thần giáng lâm nghi thức đang tiến hành.

Toàn bộ nghi thức liền như là xuyên qua trước phim ký ức, có được ngày đi người năng lực Vampire bị vây ở Vĩnh Dạ chùa tầng cao nhất trong thạch quan. Máu của hắn sẽ trở thành nghi thức khởi động mấu chốt.

Cho nên bị trói tại trong thạch quan Blade, hai tay cổ tay bị cắt, máu tươi càng không ngừng chảy xuống. Mà máu của hắn trải qua mặt đất cùng lòng đất đường ống thu thập, phân lưu, dẫn đầu phân ra một phần nhỏ nhỏ giọt mười hai cái cổ lão Vampire thị tộc thành viên trên trán.

Những huyết dịch này đưa đến một cái cùng loại tiêu ký tác dụng, đem cái này mười hai cái thành viên khí cơ cùng thần miếu liên kết cùng một chỗ. Đến giai đoạn này, coi như không có cái khác tay chân đem những này thị tộc thành viên khống chế tại vị trí của bọn hắn, cũng đã chạy không thoát.

Tại chính giữa cầu hình mái vòm chính phía dưới, đứng đấy khát vọng lột xác thành vì Huyết Thần ba cái Vampire, hai nam một nữ.

Ngoại trừ Deacon Frost bên ngoài, còn có đao phong đối thủ cũ, đánh không chết Quinn cùng Flo Tư Đặc phụ tá, xinh đẹp Vampire Raquel.

Sau cùng cô nàng kia, kỳ thật chính là Henry cùng Ghita nặc Diklah qua bên trong cuống lần thứ nhất gặp mặt lúc, dẫn đường cái kia xinh đẹp nữ Vampire.

Vốn định xông đi vào cứu người Lục Tiễn Nha, phát giác có một người da đen nữ tính nhanh hắn một bước, đến Blade bị nhốt thạch quan hiến tế thất, thả ra cái này nhanh quải điệu nửa Vampire.

Đáng tiếc Blade mất máu tình trạng quá mức nghiêm trọng, coi như Lục Tiễn Nha trên người có mang các loại huyết thanh, cũng không giúp đỡ được cái này chỉ còn lại một hơi nửa Vampire.

Cái này nữ tiến sĩ quả quyết địa dâng ra cổ của mình. Kia ngọt ngào dụ hoặc, cùng đối với sinh mạng khát vọng, để cái này không muốn hút nhân loại máu tươi nửa Vampire phá giới. Lộ ra bén nhọn răng nanh, cắn một cái đi lên.

Nhìn xem kia so ôm hôn còn muốn càng thêm kích tình động tác, Lục Tiễn Nha liền biết, không cần phiền não cái này lão hắc. Máu tươi đối Marvel vũ trụ Vampire liệu càng tác dụng, so cái gì đặc hiệu thuốc cũng còn cao hơn.

So sánh với nhau, tại chủ tế trên đài Vampire thì là mang ước chừng tâm tình bất an  chờ đợi lấy sự tình phát triển. Dù sao đây là từ một bộ không ai nhận biết văn tự bên trong, cưỡng ép phiên dịch ra tới nghi thức quá trình.

Đại bộ phận Vampire đối với cái này đều không có lòng tin gì, nhiều lắm là chính là ôm nếm thử tâm thái. Chỉ có chính giữa Deacon Frost hết lòng tin theo đây hết thảy có thể trở thành sự thật, bởi vì hắn tựa như là tại bàn đánh bài bên trên toa cáp dân cờ bạc, không có đường lui.

Lúc này Quinn tiếp vào một trận điện thoại, hắn hùng hùng hổ hổ nghe xong tin tức. Thẳng đến cúp điện thoại, miệng bên trong vẫn như cũ là lầu bầu mê sảng.

So với cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào trần nhà, chờ mong tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì Deacon Frost, làm người đứng thứ hai mỹ nữ Raquel, quan tâm hơn Quinn nhận được tin tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Edgewater lưu thủ nhân viên điện báo. Bọn hắn nói có chỉ Đường lão vịt cách ăn mặc thành Robin Hood, cầm súng máy, xông vào giết không ít người. Liền ngay cả lưu thủ Vampire cũng có người chết."

Nhất quán là duy trì lãnh diễm biểu lộ Raquel, lúc này cũng là mắt trợn tròn hỏi: "Đó là cái gì quỷ tình huống? Bọn hắn gặm này, gọi điện thoại tới nói hươu nói vượn?"

Deacon Frost đương nhiên không đến mức chẳng quan tâm. Nghe được hai người đối thoại hắn, thờ ơ nói ra: "Không cần để ý hắn. Chờ bên này nghi thức kết thúc, chúng ta trở thành Vampire chi thần, mặc kệ cái gì địch nhân đều đem phủ phục tại trước mặt chúng ta."

"Ha ha, là như thế này không sai." Quinn cái này điên điên khùng khùng Vampire, không tim không phổi cười.

Nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới chính là, thượng tầng Blade đã sớm chạy trốn ra ngoài, đồng thời vừa kết thúc một trận thí thân chiến đấu.

Blade vốn cho là chết đi mẫu thân, kỳ thật đã sớm biến thành Vampire, đi theo Deacon Frost bên người. Mà quan niệm của nàng cũng không còn giống như là cái nhân loại, cùng nàng đối Vampire tràn ngập oán hận hài tử có cách biệt một trời.

Cuối cùng, Blade đưa tiễn mẹ của mình, chặt đứt đi hướng Vampire công nhận phương hướng, kiên trì sống được giống người. Sau đó rời đi, chuẩn bị tìm tới tạo thành hắn hiện tại tình cảnh kẻ đầu têu, cũng chính là Deacon Frost.

Mà cái này bị quải niệm lấy Vampire, khi thấy cầu hình mái vòm mười hai cái hình khuyên lỗ thủng có máu tươi chảy ra.

Chảy nhỏ giọt chảy ra huyết dịch hướng phía cầu hình trong cùng nhất hợp dòng. Deacon Frost tin tưởng, cái này hợp dòng mà ra huyết dịch, chính là toàn bộ nghi thức mấu chốt.

So với trong lòng đất Vampire nhóm, vẫn chưa tiến vào Vĩnh Dạ chùa Lục Tiễn Nha, càng có thể rõ ràng phát giác ngoại giới khí hậu biến hóa.

Vốn là sáng sủa không mây bầu trời đêm, có không ngừng bay tới mây đen, che phủ lên treo cao mặt trăng. Giống như là tỏ rõ lấy cái nào đó chuyện không tốt sắp phát sinh đồng dạng.

(tấu chương xong).