Chương 523: Trang bức gặp sét đánh

Chương 523: Trang bức gặp sét đánh

Căn cứ xuyên qua trước phim ký ức, Lục Tiễn Nha từng cái so với lên trước mắt hình tượng, rất có một loại đích thân trải qua kỳ cảnh. . . A, không, mình quả thật ngay ở chỗ này đầu, chính mắt thấy một trận vở kịch!

Muốn nói cùng trong trí nhớ phim tràng cảnh có không giống nhau lắm địa phương, chính là lòng đất công trình kiến trúc bên trong nhiều người rất nhiều. Theo bọn hắn tán phát thể nóng đến xem, Vampire có, nhân loại bình thường cũng có.

Thậm chí. . . Ở trong này còn chứng kiến có rõ ràng dị thường đặc thù người đột biến. Bất quá sẽ hỗn đến cùng Vampire đi cùng một chỗ, đại khái cũng không phải mạnh cỡ nào người đột biến, hẳn là lấy Epsilon cấp chiếm đa số.

May mà nơi này đầu không thấy được người đột biến Vampire. Mà lại từ người đột biến đãi ngộ nhìn lại, bọn hắn ngược lại là ngay cả những cái kia cầm súng nhân loại hộ vệ cũng không bằng.

Đây là muốn luận giang hồ địa vị, người đột biến còn tại hấp huyết quỷ cùng nhân loại phía dưới ý tứ? Lục Tiễn Nha có chút hăng hái mà nhìn trước mắt hình tượng.

Chỉ là. . . Hắn giống như quên một sự kiện, một kiện chuyện rất trọng yếu. Chuyện này thẳng đến trên trời đánh xuống một đạo kinh lôi! Mới khiến cho Lục Tiễn Nha nhớ tới.

Đó chính là Huyết Thần nghi thức cuối cùng, cần đại lượng năng lượng thúc đẩy chuyển hóa. Mà cái này năng lượng, là từ bầu trời đánh xuống lôi đình.

Từ có thể hướng dẫn lôi điện tình hình đến xem, cái này nghi thức đã không quá có thể sử dụng khoa học giải thích hết thảy. Bên trong có siêu tự nhiên vết tích, cũng chính là tục xưng ma pháp.

Đây chính là Lục Tiễn Nha đi vào thế giới này đến nay, lần thứ nhất có cơ hội tận mắt quan sát được ma pháp.

Nhưng là xấu chính là ở chỗ, hắn một mực đợi tại hạng nhất tịch vị trí xem kịch. ——

Kỳ thật chính là lợi dụng Lục Tiễn Nha lơ lửng năng lực, mượn bóng đêm, phiêu phù ở Vĩnh Dạ chùa trên mặt đất không.

—— sau đó kia đỉnh bên cạnh che phổ mũ bên trên, chim trĩ lông vũ tạo hình Ăn-ten chảo là kim loại chế, dựa vào hoạt động giá đỡ cố định ở sau lưng súng máy hạng nặng cũng đồng dạng là kim loại chế phẩm.

Cho nên dù là Vịt Báo trang giáp vịt hình vẻ ngoài, hữu dụng mao nhung nhung vải nhung ôm trọn, đợi tại thiên không Lục Tiễn Nha tựa như là rễ khoảng cách lôi vân gần nhất cột thu lôi.

Rõ ràng thoạt nhìn là ma pháp nghi thức, hiện tại thế mà cho ta giảng vật lý quy tắc! Vốn muốn bổ tới Vĩnh Dạ chùa ngay phía trên mặt đất, đem năng lượng thật lớn truyền tiến toà này Vampire thần miếu lôi đình, đột nhiên trên không trung ngoặt một cái, cứ như vậy bổ tới Lục Tiễn Nha trên thân.

Cũng chính là cái này chua thoải mái tê dại cảm giác, mới nhắc nhở bên trong người đến tột cùng quên sự tình gì. Sau đó diễn ra một trận xạo nhồn bị sét đánh hiện thực vở kịch.

Bên trong người đương nhiên không sợ bị sét đánh. Chỉ là trước đó không lâu, mới dùng dùi cui điện hầu hạ người khác, muốn tra tấn bức cung; miệng bên trong còn nói lấy không biết bị điện giật kích là tư vị gì, muốn người nói chút tâm đắc cảm tưởng. Quay đầu mình liền chống cự bổ!

Nói thực ra, đạo này lôi điện mang đến chua thoải mái cảm giác tê dại, đại khái là nhắc nhở mình có dòng điện chảy qua thân thể trình độ. Không đến mức bất tri bất giác, như cái không có phản ứng người chết đồng dạng.

Cái này kỳ thật mới là chiếu xạ Hoàng Thái Dương về sau, có được các loại siêu cấp giác quan người Krypton, chân thực thể nghiệm cảm thụ.

Mặc kệ bị làm sự tình gì, hắn đều sẽ có đem đối ứng cảm giác. Chỉ là có thể nhịn thụ cực hạn quắc giá trị khá cao, không đến sẽ tạo thành trình độ tổn thương mà thôi.

Nhưng là hắn có thể xem lôi đình như không, trên người trang giáp lại làm không được chuyện giống vậy.

Kỳ thật làm nhưng tại không trung phi hành tái cụ, phòng sét đánh thiết bị đương nhiên là không thể thiếu trang bị. Nếu không tất cả máy bay gặp được ngày mưa dông, không phải ngừng bay, chính là đường vòng, thuận tiện tính đem trên diện rộng hạ xuống.

Chính là trang giáp nội bộ trọng yếu linh kiện, cũng đều có làm tương quan phòng đột sóng, phòng điện kích bảo hộ biện pháp. Bằng không chống cự một chút dùi cui điện liền nghỉ cơm máy móc trang giáp, nhược điểm như vậy cũng quá rõ ràng.

Thế nhưng là hack tại trang giáp bên ngoài súng máy hạng nặng, nhưng không có làm giống nhau bảo hộ. Chỉ là súng máy hạng nặng, bị sét đánh đương nhiên cũng không phải cái đại sự gì. Nhưng Lục Tiễn Nha tại trước khi ra cửa, rất tao bao địa treo hai đầu dây đạn ở trên người. . .

Cứ việc lúc trước bắn phá một vòng, tiêu hao hết bộ phận đạn dược. Nhưng còn lại 1 2.7 li đạn, hoa lệ địa tại Vịt Báo trang giáp vịt hình mặt ngoài nổ tung!

Loại này trên thân treo một xuyên pháo tư vị, trực tiếp đem bên trong người cho nổ mộng. Liền ngay cả bề ngoài vải nhung ngụy trang đều bị tạc nát không ít, lộ ra dưới đáy kim loại trang giáp.

May mắn tầng ngoài cùng kim loại xác đều là xe tăng cấp bậc hợp lại trang giáp, đơn thuần bạo tạc cùng vẩy ra vỏ đạn mảnh vỡ, căn bản là không có cách đột phá trang giáp lực phòng hộ.

Về phần súng máy hạng nặng cũng không cần nói thêm, về nhà đại tu đi. Dù cho không cân nhắc máy móc cấu tạo bên trên trục trặc, súng máy đạn dược cũng nổ xong.

Mặc dù lấy phối làm lại nói, cũng cầm sau có thể làm một cây rất không tệ gậy sắt đến vung đánh, nhưng Lục Tiễn Nha cũng không phải thằng hề siêu cái người điên kia. Có thể công kích từ xa, tại sao phải đánh cận chiến?

Đợi đến bên trong người lấy lại tinh thần, một lần nữa chưởng khống trang giáp quyền khống chế, đồng thời tiến hành ba lần tự kiểm. Lòng đất Vĩnh Dạ chùa, Huyết Thần nghi thức đã hoàn thành, Lục Tiễn Nha coi như muốn ngăn cản cũng không kịp.

Không đến từ bầu trời lôi điện năng lượng bị mình chặn lại, nghi thức tiến hành cần có năng lượng cũng chỉ có thể từ Vampire nhóm chuyển vào Vĩnh Dạ chùa máy phát điện rút ra, cùng đầu kia đối ngoại kết nối cáp điện đến cung cấp.

Giống loại kia nơi nào đó đột nhiên sử dụng đại lượng điện lực, tạo thành toàn bộ địa khu lớn mất điện tình hình, thuần túy là truyền hình điện ảnh khoa trương thủ pháp. Xã hội hiện đại hệ thống điện lực có tầng tầng bảo hộ, không thể lại yếu ớt như vậy.

Thí dụ như trong gia đình nào đó đồ điện bởi vì tổn hại, tạo thành điện lực không bình thường, đại lượng hấp thụ điện lực. Công tắc nguồn điện liền sẽ nhảy thoát, để mà bảo hộ gia đình bên ngoài hệ thống điện lực.

Sẽ tạo thành toàn bộ địa khu mất điện nguyên nhân, sẽ chỉ là đầu nguồn, cũng chính là công ty điện lực phương diện thiết bị xảy ra vấn đề. Công ty điện lực không có khả năng bỏ mặc cuối cùng người sử dụng, trái lại ảnh hưởng hoặc phá hư lưới điện.

Cho nên dù là Vĩnh Dạ chùa nghi thức cần đại lượng năng lượng, đầu kia kết nối thành thị lưới điện cáp điện, vẫn tại trước tiên nung chảy  liên tiếp cáp điện công tắc nguồn điện cũng nhảy thoát, cắt ra cùng thành thị lưới điện liên kết.

Ý vị này Vĩnh Dạ chùa nghi thức không có đạt được sung túc nguồn năng lượng ủng hộ, mà lại Blade cái này huyết tế mấu chốt, cũng sớm liền bị những người khác cứu ra.

Cứ việc mười hai thị tộc tế phẩm đúng hạn dâng ra cổ lão sinh mệnh, nhưng là giáng lâm Huyết Thần, có phải hay không còn có hắn vốn nên đạt tới cường độ, vậy coi như đáng giá thương thảo.

Nhưng lớn nhất ảnh hưởng, vẫn là lòng đất Vĩnh Dạ chùa chiếu sáng toàn diệt. Ngay cả khẩn cấp điện lực đều không thể duy trì, tự nhiên là ngay cả cơ bản nhất ánh đèn cũng đều không có.

Đối có nhìn ban đêm năng lực Vampire tới nói, đây không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhưng đối đồng dạng tiến vào Vĩnh Dạ chùa, số lượng đông đảo nhân loại nô bộc tới nói, cái này sẽ phải mệnh. Xuống dưới lòng đất nhân loại, liền không có mấy cái trên người có mang đèn pin cầm tay.

Tuy nói dám cùng Vampire làm bạn người trưởng thành, không có mấy cái sẽ ở loại này hắc ám hoàn cảnh bên trong bị dọa đến cuồng loạn gọi bậy.

Nhưng bọn hắn không có nghĩ qua, hắc ám sinh vật tại sao là hắc ám sinh vật. Nội tâm âm u cùng tà ác, chỉ là bị khắc chế, cũng không phải là không tồn tại.

Khi bọn hắn thân ở đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, nhân loại nhiệt độ cơ thể để bọn hắn vốn có nhìn ban đêm năng lực Vampire bên trong trở nên vô cùng rõ ràng, một cỗ điên cuồng ý niệm bắt đầu lan tràn.

(tấu chương xong).