Chương 524: Johnson tiến sĩ

Chương 524: Johnson tiến sĩ

Hoặc là cỗ này điên cuồng ý niệm là bởi vì Huyết Thần không hoàn chỉnh giáng lâm ảnh hưởng. Thân thể thiếu hụt cảm giác đói bụng, cùng thành công siêu thoát kiêu căng, những tâm tình này đều tại ảnh hưởng phụ cận Vampire, để bọn hắn nhịn không được đối bên người 'Khối thịt' ra tay!

Một trận huyết tinh tàn bạo tự giết lẫn nhau, hoặc nói nghiêng về một bên đồ sát, cứ như vậy đột nhiên triển khai.

Nhóm đầu tiên người chết trước khi chết kêu rên tựa như là chất xúc tác, đem Vĩnh Dạ trong chùa thế cục kéo vào vực sâu không đáy.

Còn sót lại nhân loại dù là thấy không rõ lắm chu vi, chỉ cần trong tay có vũ khí, bọn hắn liền sẽ hướng phía bốn phương tám hướng bắn phá, thẳng đến đạn dược hao hết mới thôi.

Mà động tác như vậy, cũng tiến một bước kích thích Vampire, làm ra chuyện tàn nhẫn hơn.

Sụp đổ ngay tại một nháy mắt mà thôi.

Thế cục như thế diễn biến, là Lục Tiễn Nha không có nghĩ tới. Điều này cũng làm cho hắn do dự, không biết có nên hay không xuống dưới góp một chân.

Phe nhân loại cũng không phải là nghiêng về một bên bị tàn sát, trong tay bọn họ vũ khí là vì đối phó Blade cái này nửa Vampire mà chuẩn bị. Điều này đại biểu muốn lấy ra đối phó Vampire, cũng giống vậy sắc bén.

Cho dù trong bóng đêm không cách nào thấy vật, nhưng luôn có chút xui xẻo Vampire bản thân đụng vào người ta trên họng súng. Mà lại dạng này số lượng, theo mưa đạn phân bố phạm vi càng rộng, cũng theo đó tăng nhiều.

Nhưng nói tóm lại, trong lòng đất trong bóng tối, vẫn là Vampire một phương tương đối có lợi. Bởi vì nhân loại phương cuồng loạn xạ kích, rất nhanh liền hao hết đạn dược, bọn hắn liền không có đối kháng Vampire thủ đoạn.

Làm có hi vọng nhất thay đổi chiến cuộc nam nhân, Blade đã nhặt lên chiến thuật của mình sau lưng mặc vào, hướng phía lòng đất tiến lên. Xem bộ dáng là chuẩn bị cùng Deacon Frost chính diện đối quyết.

Gia hỏa này tình hình, xem ra là không cần lo lắng.

Lục Tiễn Nha không muốn nhúng tay, chẳng qua là cảm thấy phiền phức. Cái này lại không phải game online, tiệt hồ Boss có thể đoạt bảo. Chỉ cần bảo đảm Huyết Thần cuối cùng quải điệu, Blade cái này dùng tốt tay chân sống sót, bọn hắn đi đả sinh đả tử, liên quan ta cái rắm.

Bất quá. . . Mặt khác có một người rất khó đi không nhìn nàng. Cũng chính là Blade tự chui đầu vào lưới mấu chốt, vị kia muốn giúp Blade nghiên cứu ra giải dược Karen Johnson tiến sĩ.

Cái này một vị, hẳn là lúc trước từ trong thạch quan cứu ra Blade, đồng thời tự nguyện bị cắn người da đen nữ tính đi. Hiện tại nàng chính quăn xoắn lấy thân thể, trốn ở nào đó cây cột đá cái bệ bên cạnh.

Làm như thế, mặc dù có thể tránh rơi cùng là nhân loại bắn không ngắm; nhưng ở trong mắt Vampire, nàng tránh né không có chút ý nghĩa nào. Nên nhìn thấy, đều vẫn là sẽ nhìn thấy.

Mắt thấy có mấy danh Vampire hướng phía vị trí của nàng tiến lên, Lục Tiễn Nha động.

Hơi lơ lửng hệ thống để Lục Tiễn Nha hành động tựa như trượt băng, không riêng yên tĩnh, mà lại cấp tốc.

Là chủ tên lửa đẩy không phát huy được tác dụng hiện tại, hai tay mười ngón trở thành từ quỹ thương đẩy đưa đầu đạn điện từ quỹ đạo kéo dài. Lục Tiễn Nha tinh chuẩn địa bắn giết hoặc bắn co quắp trên đường đi qua Vampire cùng nhân loại, dù sao không cho bọn hắn có lại bò dậy cơ hội chính là.

Một đường yên tĩnh im lặng đến nữ tiến sĩ vị trí, Lục Tiễn Nha hỏi: "Karen Johnson tiến sĩ? Ta là Abraham Whistler tìm đến viện quân. Ngươi ở nơi đó sao?"

Bởi vì khắp nơi đều là tiếng chém giết cùng tiếng kêu rên, cho nên Lục Tiễn Nha tiếng nói chuyện cũng không phải là hết sức rõ ràng. Kỳ thật hắn nhìn thấy vị kia người da đen nữ tính vị trí, nhưng vì để tránh cho hiểu lầm cùng tạo thành tổn thương, mở miệng trước là tương đối sáng suốt phương thức.

Lại nói một lần lời nói tương tự, Lục Tiễn Nha mới nghe được một cái mười phần nhẹ thanh âm, hỏi ngược lại: "Ngươi nói ngươi là Whistler tìm đến, chứng minh như thế nào? Hắn thế nào?"

Sau một vấn đề, mới là muốn mạng a. Nếu không biết cái kia lão Vampire thợ săn hiện trạng.

Lục Tiễn Nha hồi đáp: "Whistler bị Vampire tra tấn, mặc dù rất thảm, nhưng là được cứu về. Việc này nếu Blade nhớ kỹ nói cho ngươi lời nói, ngươi hẳn phải biết. Mà chúng ta chung bằng hữu, là nghiên cứu chế tạo sơ ủng huyết thanh vị kia."

Trầm mặc một lát sau, Karen Johnson hỏi: "Ngươi có đèn pin sao? Dự định làm sao rời đi? Ta nhìn không thấy bất kỳ vật gì. Ngươi là Vampire sao? Nơi này chỉ có những quái vật kia mới có thể trong bóng đêm nhìn thấy đồ vật."

Hướng nữ tiến sĩ vươn tay, Lục Tiễn Nha nói ra: "Không phải chỉ có quái vật, chúng ta phải tin tưởng khoa học kỹ thuật lực lượng. Tay của ta tại bộ mặt của ngươi chính diện cách đó không xa, ngươi chỉ cần đưa qua đến liền có thể đụng phải."

Karen Johnson bán tín bán nghi, đem mình tay đưa ra ngoài, cũng như tâm lý mong muốn, trong bóng đêm đụng phải vật gì đó. Cảm giác bên trên tựa như là sờ đến pho tượng, chụp vào một tầng vải nhung. Xúc cảm mặc dù mềm mại, nhưng bên trong thế nhưng là cứng rắn.

Lúc này trong bóng tối lại truyền tới mấy cái thanh âm. Ở trong có một nữ tính tiếng nói, để Karen Johnson khắc sâu ấn tượng.

"Ha ha, chúng ta thấy cái gì. Một cái kỳ quái đại gia hỏa, cùng một cái chật vật chạy trối chết nhân loại."

"Ngươi chính là Edgewater hồi báo cái kia, cách ăn mặc thành Robin Hood Đường lão vịt?"

"Thật không nghĩ tới, ngươi lại dám tới nha. Để cho ta nhìn xem đến cùng là ai trốn ở bên trong."

"Ngươi vừa mới nói là hiệp trợ Blade lão đầu tử kia không chết sao? Các ngươi sẽ không phải là đem hắn triệt để chuyển hóa thành Vampire, sau đó cho ăn hắn một thùng máu người đi."

Vampire thính lực vẫn là so với người bình thường nhạy cảm. Cho nên Lục Tiễn Nha cùng nữ tiến sĩ đối thoại, bị người nghe được cũng không khiến người ta ngoài ý muốn. Thuận thanh âm đi tìm đến, thì càng đương nhiên.

Lục Tiễn Nha cũng lười cùng bọn này Vampire mù bức bức. Đều động thủ, liền không có đối thoại tất yếu. Cho dù bọn này Vampire bên trong, dẫn đầu là cái kia địa vị rất cao nữ Vampire —— Raquel cũng giống vậy.

Bởi vì một cái tay phải dùng đến dắt người, một cái tay khác muốn phòng bị đột phát tình trạng, cho nên Lục Tiễn Nha trực tiếp khởi động một cái khác vũ khí.

Tại che đầu bên trong tia hồng ngoại toàn cảnh máy giám thị, đem tất cả thuộc về Vampire nhiệt độ thấp nguồn nhiệt tiến hành đánh dấu. Màu trắng vịt trên mông, thành hàng đạn đạo phát xạ đóng nhấc lên. Tả hữu các mười khỏa cỡ nhỏ hay thay đổi hướng truy tung cách đấu bắn ra.

Tổng cộng hai mươi khỏa so ngón cái hơi thô cỡ nhỏ đạn đạo, lấy bất quy tắc lộ tuyến bắn về phía đột kích Vampire.

Từ phát xạ đến trúng đích không đủ thời gian ba giây. Trong lúc này cho dù có tính cảnh giác tương đối cao Vampire, khi nhìn đến vịt cái mông bốc khói cùng thoát ra cái gì đồ chơi thời điểm liền tiến hành né tránh, cũng tránh không khỏi những này nhưng truy tung khoảng cách gần cách đấu đạn, nhao nhao trúng đạn!

Dù cho có người ý đồ dùng công thay thủ, lấy Vampire viễn siêu nhân loại tốc độ, phản sát hướng Lục Tiễn Nha. Cũng không thể ngăn cản những này truy tung đầu đạn biến động phương hướng, lấy góc nhọn về bay, trúng đích chính mình.

Lại càng không cần phải nói hay thay đổi hướng đạn vốn là có mục tiêu nhiều loại di động hình thức chặn đường dự phán đường đi. Cho dù có ai thật có thể vùng thoát khỏi vượt qua mình đầu đạn, cũng còn sẽ có một con đường khác kính bắn tới biến hướng đạn đạo có thể trúng đích mục tiêu.

Đây cũng là vì cái gì phát xạ số lượng lớn xa hơn Vampire số lượng nguyên cớ, ngoại trừ cân nhắc Vampire tốc độ né tránh, muốn vẫn là vạn vô nhất thất.

Mà đầu đạn đương nhiên là nhằm vào Vampire đặc chủng đầu đạn, phân tả hữu, các vì nitrate bạc ngân đầu đạn cùng tử quang đầu đạn. Bất luận trúng đích chính là loại kia, đối Vampire tới nói đều là đủ để trí mạng. Nếu là trúng đích hai cái trở lên, vậy liền chết được thỏa thỏa.

Liền nhìn tuôn ra tới pháo hoa mấy lần tại mảnh này trong bóng tối chợt sáng, đồng thời còn sẽ tránh gặp bộ phận Vịt Báo trang giáp vịt hình kim loại chiến tổn bề ngoài, hình tượng mười phần yêu dị lại yêu diễm. Mà hết thảy này, đều là dùng Vampire tính mệnh làm đại giá.

(tấu chương xong).