Chương 525: Dọn bãi

Chương 525: Dọn bãi

Làm hiện trường duy nhất sống sót người chứng kiến, Karen Johnson tiến sĩ mượn đại lượng cỡ nhỏ đạo đạn đuôi lửa, cùng Vampire tự đốt diễm quang, hơi nhìn thấy một chút tình huống.

Nhưng nàng đại bộ phận lực chú ý đều tập trung ở nổ tung tử quang, cùng tại rú thảm bên trong thiêu đốt thành tro bụi Vampire. Không hề nghi ngờ, nghe được những quái vật này kêu thảm, để thân là Vampire người bị hại nàng mười phần hả giận.

Chỉ là điểm ấy ánh sáng nhạt thoáng qua liền mất, để nàng không có cơ hội thấy rõ muốn tới cứu mình người là ai. Nhưng hướng về phía đối phương giết Vampire kia cỗ sức mạnh, nàng đã tín nhiệm đối phương.

Nữ tiến sĩ từ ngồi xổm tư thế bỗng nhiên đứng người lên. Cái này khiến lúc trước tự nguyện bị Blade cắn, mất máu tình huống hơi có chút nghiêm trọng nàng đột nhiên cảm thấy một trận mắt hoa.

Bất quá còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Đỡ lấy tường Karen Johnson hỏi: "Chúng ta muốn làm sao rời đi?"

"Thả lỏng, sau đó hết thảy giao cho ta liền tốt, nữ sĩ." Sử dụng hợp thành điện tử âm nói chuyện Lục Tiễn Nha, đơn giản như vậy nói. Sau đó liền thể nghiệm một thanh, đột nhiên ngồi lên xe cáp treo nữ tính là thế nào ở bên tai thét lên.

Trước nói, Vịt Báo trang giáp lọc âm thanh quả tương đối tốt. Đương trinh sát ra ngoài bộ âm lượng dị thường to lớn thời điểm, liền sẽ tự động giảm xuống âm lượng đưa vào che đầu bên trong. Toàn bộ quá trình, có thể dùng hơi giây đến tính toán.

Nhưng là không chịu nổi bên trong người bản thân thính lực liền thật tốt a.

Mặc dù người Krypton không có chuyên chú tại mình siêu cấp giác quan bên trên, mà là lấy trang giáp điều tra công năng làm chủ, cũng không đại biểu lỗ tai của hắn, con mắt chính là phế. Nên nghe được, nên nhìn thấy đều vẫn là sẽ tiếp thu được.

Rời đi lòng đất Vĩnh Dạ chùa, Karen Johnson nữ tiến sĩ cuối cùng mượn yếu ớt ánh trăng, thấy rõ ràng cứu viện mình chính là ai. . .

Vampire thuyết pháp, đóng vai thành Robin Hood Đường lão vịt kỳ thật còn rất chính xác.

Chỉ là cái này hẳn là có chút đáng yêu hình tượng, lại là chiến tổn phiên bản. Cũng chính là trên người vải nhung ngụy trang, đại bộ phận bị đốt cháy khét tổn hại tình huống dưới, lộ ra dưới đáy kim loại trang giáp bộ kiện, để phần này đáng yêu nhiều một chút khói lửa cùng dữ tợn hương vị.

Vốn là mang tại dưới nách vị trí, bị thả lại tới mặt đất nữ tiến sĩ không dám tin hỏi: "Ngươi. . . Rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta chỉ là bị gọi tới viện quân. Ngươi cũng không cần hỏi đến nhiều lắm, làm cho ta nhất định phải giết người diệt khẩu." Lục Tiễn Nha rất không khách khí nói. Chính yếu nhất vẫn là sợ đối phương không sờn lòng địa truy vấn một đống mình không muốn trả lời vấn đề.

Quả nhiên, Lục Tiễn Nha thái độ, ngăn chặn vị này nữ tiến sĩ trong lòng một đống lời nói, muốn hỏi cũng hỏi ra.

Từ phía sau lưng khoang chữa bệnh lấy ra một chi sơ ủng huyết thanh, Lục Tiễn Nha đẩy tới, nói: "Ngươi nhìn bị cắn. Đây là có thể phòng ngừa ngươi chuyển hóa làm Vampire huyết thanh, biết làm sao sử dụng a?"

Tiếp nhận huyết thanh nữ tiến sĩ không có trước tiên tiêm vào, thật sự là có rất nhiều nghi vấn gãi tâm tư của nàng, không hỏi rất thống khổ. Nhưng hỏi. . . Bị diệt khẩu làm sao bây giờ?

Nhìn xem bộ kia xoắn xuýt biểu lộ, Lục Tiễn Nha cũng không để ý, quay người liền hướng Vĩnh Dạ chùa lối vào đi. Một thân một mình đợi ở bên ngoài xem kịch là một chuyện, bên người đi theo một người, kia lại là một chuyện khác. Vẫn là tiến vào lòng đất giả bận bịu tốt.

Karen Johnson thấy thế, liền vội vàng hỏi: "Ngươi lại muốn đi vào?"

"Ta là viện quân, ngươi sẽ không coi là Whistler tìm người tới, là muốn tới cứu ngươi a. Mình tìm một chỗ tránh tốt. Ngươi tốt nhất trông cậy vào kế tiếp từ thông đạo ra, là ta cùng Blade. Nếu không ngươi tốt nhất là trốn ở một cái đầy đủ an toàn lại ẩn nấp địa phương."

Nói cho hết lời, Lục Tiễn Nha tựa như là lòng bàn chân chứa bánh xe, hai đầu gối hơi cong, trượt hướng về phía Vĩnh Dạ chùa cửa vào phương hướng, sau đó nhảy vào.

Bởi vì Vịt Báo trang giáp điều tra khoảng cách hơi ngắn, bên trong người chỉ là hạ đạt Vampire giết chết mệnh lệnh, toàn bộ hành trình sử dụng truy tung cách đấu đạn đối phó những này hắc ám sinh vật. Thuận tiện làm vũ khí khảo thí.

Biết tại sao phải làm thành con vịt tạo hình sao? Thật sự là vịt cái mông dung lượng quá lớn, có thể mang theo đủ nhiều đạn dược, một mình đánh một trận cỡ nhỏ chiến dịch.

Nếu là cùng máy bay chiến đấu, sáu viên đạn đạo đánh xong liền muốn về căn cứ tiếp tế, vậy cũng đừng nghĩ lấy dọn bãi. Nếu không phải là học những cái kia người khoác công nghệ cao trang giáp đánh cận chiến ngu xuẩn, nắm căn trường mâu ngao ngao gọi.

Hiện tại nổ Vampire tựa như đốt pháo, cùng là Vịt Báo trang giáp hệ liệt, báo hình vũ khí dung lượng còn làm không được vịt hình dọn bãi hiệu quả.

Nếu gặp được nhân loại, vậy liền từ quỹ thương hầu hạ. Bởi vì đeo trên người đạn dược loại hình, phổ thông đầu đạn chỉ có thể dựa vào từ quỹ súng bắn, Vampire dùng đặc thù đầu đạn đối với nhân loại mục tiêu cũng không quá đủ lực.

Nhân loại sống hay chết tùy duyên, dù sao chớ cản đường liền tốt.

Một đường hướng xuống, truy tung đao phong dấu chân mà đi. Lúc trước chỗ điều tra đến đại lượng Vampire cùng nhân loại, kỳ thật đã bị Blade thanh lý qua một đợt. Lục Tiễn Nha lúc này xuống tới, xem như nhặt thiếu phần bổ sung, đem không thu thập đến thu thập sạch sẽ.

Gần hơn một năm Los Angeles, thế nhưng là bị bọn này phái cấp tiến Vampire khiến cho chướng khí mù mịt. Chỉ bưng một hai cái ổ điểm công việc, có Vampire đám thợ săn phụ trách, một vị nào đó ảnh nghiệp chấp hành dài lười nhác xuất thủ.

Nhưng giống trước mắt dạng này đại lượng tụ tập cơ hội, nhưng nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Lục Tiễn Nha không có lý do buông tha bọn hắn, lại để cho bọn này Vampire tiếp tục tại Los Angeles mặt đường bên trên làm càn rỡ.

Mà những cái kia trợ Trụ vi ngược nhân loại, Lục Tiễn Nha nhưng không có nặng như vậy sát tâm.

Dù sao đợi đến Blade bên kia kết thúc, rời đi về sau, toà này phá thần miếu sẽ bị hắn nổ sập. Hi vọng những cái kia may mắn người còn sống sót loại, có thể kịp thời leo ra đi, nếu không cũng chỉ có thể chôn sống tại chỗ này Vampire trong thánh địa.

Nhìn một cái, mình cỡ nào từ bi a. Chí ít còn không có đối những người kia nói 'Ngươi cô phụ tòa thành thị này' sau đó đưa bọn hắn lên đường. Cũng chỉ là đại đa số thời điểm đều hướng đối phương chân đánh mà thôi.

Chính cảm thấy mình lòng từ bi đại phát, Thánh Mẫu thân trên, Lục Tiễn Nha đi ngang qua một cái cầm đánh hụt súng trường, hướng bốn phương tám hướng lung tung vung đánh nhân loại lúc, tận lực né qua trí mạng yếu hại, hướng đối phương trên đùi đánh một thương.

Ai biết từ quỹ thương uy lực quá lớn, không riêng sinh ra xuyên qua vết thương, còn hình thành đạn nảy. Nhiều lần bắn ngược, viên này đạn lại tiến vào này xui xẻo hài tử phần gáy tiểu não chỗ, triệt để không cứu nổi.

Tiếc nuối, số mệnh không tốt thời điểm, coi như người khác tận lực bỏ qua cho một mạng, cuối cùng vẫn sẽ bị lấy đi.

Điểm ấy lòng áy náy, chỉ dừng lại ước chừng 1.5 nại giây, Lục Tiễn Nha đem hắn quên. Bởi vì chính mình có càng cần hơn chú ý địa phương.

Blade cùng Deacon Frost quyết đấu địa phương, giống như trong điện ảnh tràng cảnh, vị trí tại Vĩnh Dạ chùa chủ tế trên đài.

Chỗ khác biệt người, trong phim ảnh là ánh đèn sáng tỏ; nhưng ở trước mắt trong hiện thực, nửa Vampire cùng Huyết Thần chiến đấu là tại một vùng tăm tối bên trong.

Cứ việc Lục Tiễn Nha có đối nghi thức tiến hành ảnh hưởng, cắt bỏ đại lượng tự nhiên nguồn năng lượng quán chú. Mà vốn nên lấy máu chí tử, trở thành tế phẩm ngày đi người, cũng bên ngoài lực trợ giúp hạ trước thời gian thoát khốn.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Deacon Frost thành tựu Huyết Thần, hẳn là không hoàn mỹ, có thiếu hụt.

Nhưng là từ bị ném ở một bên súng ống bên trong vẫn có đạn dược tình huống đến xem, khả năng giống như trước khi chiến đấu lo lắng, Huyết Thần đã miễn dịch đạn nitrate bạc cùng đạn tử ngoại. Cho nên Blade từ bỏ súng ống.

Duy nhất có thể chặt Huyết Thần vũ khí, chỉ còn lại Blade trong tay cái kia thanh chua thực mạ bạc hợp kim titan kiếm. Nhưng đao kiếm tổn thương cũng bất quá là Huyết Thần tự lành tốc độ hơi kéo dài mà thôi, cũng không thể chân chính tạo thành tổn thương.

Deacon Frost không biết là ra ngoài loại ý nghĩ nào, thế mà lấy được một thanh võ sĩ đao cùng Blade đối chặt.

Mặc kệ thời đại cùng khoa học kỹ thuật như thế nào tiến bộ, quyền quyền đến thịt cận chiến cách đấu, vẫn như cũ là có thể nhất kích thích người, làm cho nam nhân huyết mạch sôi sục phương thức chiến đấu.

Chỉ là cho dù ai đều có thể nhìn ra được, nếu là dạng này không ngừng chiến đấu tiếp, người thắng cuối cùng sẽ chỉ là trở thành Huyết Thần Deacon Frost.

(tấu chương xong).