Chương 526: Kết thúc công việc

Chương 526: Kết thúc công việc

Blade bất kể thế nào tổn thương Địch chịu, hắn hận nhất cái này Vampire luôn luôn có thể ngay đầu tiên khỏi hẳn. Cho dù chặt xuống một cái tay, chặt đứt một cái chân, gãy chi cũng có thể trong nháy mắt tụ máu trùng sinh.

Không hề giống cái khác Vampire, phải dựa vào uống máu hoặc ngâm tại trong Huyết Trì, mới có thể gia tốc bọn hắn bản thân liệu phục tốc độ. Huyết Thần tựa như là có vô tận máu tươi làm ủng hộ, thời khắc đều duy trì tại trạng thái tốt nhất.

Mà đao phong vết thương không ngừng tích lũy, thể lực không ngừng tiêu hao. Cho dù hắn hiện tại là lần đầu uống máu sau cao trạng thái, cũng sớm muộn cũng sẽ có đi xuống sườn núi thời điểm.

Nhìn xem Huyết Thần biểu hiện như vậy, có thể phá hư Vampire tế bào sơ ủng huyết thanh có phải hay không có thể lấy được hiệu quả, Lục Tiễn Nha cũng liền không có có lòng tin như vậy.

Trốn ở che đậy chỗ, Lục Tiễn Nha ngay tại suy tư tham gia thời cơ. Blade giống như là phát hiện cái gì, cải biến cùng Deacon Frost đối kháng chiến thuật.

Hắn dùng trên mặt đất tiện tay có thể lấy lục tìm đến vũ khí, kiềm chế lấy cái này tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay đối thủ. Sau đó nếm thử lấy được kẹt tại chỗ cao trên mặt tường cao nồng độ sơ ủng huyết thanh.

Cuối cùng lợi dụng chuôi kiếm cơ quan nhỏ, đem mặt tường khe hở mở rộng, để huyết thanh thuận lợi rơi vào trong tay. Ngay sau đó là một nhánh hai nhánh, ba chi bốn chi, đem tất cả huyết thanh đều tiêm vào tiến Deacon Frost cái này Huyết Thần thể nội.

Huyết Thần Vampire tế bào tựa hồ vẫn là ban đầu đặc tính, đó là cái này 'Huyết Thần' trên thực tế là một loại nào đó ma pháp nghi thức hiệu quả. Tại sinh vật phương diện bên trên, cùng lúc trước Gã kính đen tại nghiên cứu phát minh huyết thanh lúc, so với đúng Vampire tế bào không hề có sự khác biệt.

Cho nên tại đại lượng, cao nồng độ vũ khí hóa huyết thanh tiêm vào nhập thể nội, vượt qua Huyết Thần tế bào năng lực khôi phục sau. Cái này dị thường bành trướng Vampire, tựa như là cái nổ tung thủy cầu, đem máu tươi bốn phía phun tung toé, không còn Vampire hình thể cùng tồn tại.

Thắng lợi Blade, không thể đắm chìm trong vui sướng cảm xúc bên trong quá lâu. Từ ẩn núp chỗ hiện thân Lục Tiễn Nha, lại lần nữa gây nên hắn cảnh giác.

"Ta không có muốn chiến đấu ý tứ, Blade. Ta là Whistler xuyên thấu qua Gã kính đen gọi tới viện quân." Lục Tiễn Nha đầu tiên cho thấy lập trường của mình.

"Viện quân có đúng không." Hiển nhiên cái này lão Hắc không thể nào tin được, lại không quản hắn không tin là cái nào bộ phận.

Bất quá Lục Tiễn Nha vẫn là nói ra: "Ngươi có muốn dẫn đi đồ vật sao? Ta chuẩn bị đem nơi này nổ rớt. Nếu là có người lần nữa cử hành như thế nghi thức, làm ra loại kia quái vật, chúng ta đều không tốt xử lý đi."

"Nổ rớt nơi này, động tĩnh có thể hay không quá lớn?" Blade rõ ràng, nơi này cũng không phải cái gì rừng sâu núi thẳm bên trong, mà là tại Los Angeles thị phạm vi bên trong. Cứ việc không phải trung tâm thành phố, cũng không phải bị tạc rơi về sau, chính phủ sẽ chẳng quan tâm địa phương.

Bất quá đối với nổ rớt cách làm, Blade cũng không có phản đối.

Lục Tiễn Nha suy nghĩ các loại chính thức điều lệ về sau, nói ra: "Liền nhìn nơi đó chính phủ đối với không có sử dụng giấy phép cùng kiến trúc đăng ký địa phương, sẽ có bao nhiêu để bụng nha.

"Chỉ cần không có cách nào chứng minh trong này có người bị vùi lấp, lại thêm nơi này là Vampire địa bàn, bọn hắn thậm chí có thể sẽ hỗ trợ che lấp, sẽ không đóng tâm này đến hạ chôn cái gì đi."

Thật đừng tưởng rằng trong khoảng thời gian này Vampire gây sự tình, chính thức không còn cách nào khác. Không biết vì cái gì, nước Mỹ chính phủ không dám hướng Vampire chính thức khai chiến.

Nhưng thật đến quân đội lực lượng tham gia thời điểm, Vampire sẽ chỉ so người đột biến càng không chịu nổi. Điểm này, song phương đều lòng dạ biết rõ, cho nên Vampire luôn luôn rất khắc chế. Cũng chỉ có phái cấp tiến tuổi trẻ Vampire thật sự coi chính mình có thể quân lâm Địa Cầu.

Nên rời đi trước, thoát ly lòng đất Vĩnh Dạ chùa Blade, vừa vặn cùng đợi tại bên ngoài Karen Johnson tiến sĩ cùng một chỗ nghênh đón Los Angeles ánh nắng.

Lưu tại lòng đất Lục Tiễn Nha, thì là tại tính toán qua địa điểm lắp đặt đủ lượng tự chế thuốc nổ.

Hắn muốn, cũng không chỉ là đem cái này địa phương chôn giấu mà thôi, mà là nổ tan! Nổ co quắp! Cho dù khai quật ra, muốn chữa trị sử dụng, còn không bằng một lần nữa kiến tạo một tòa trình độ.

Hắn không ngăn cản được tên điên vì lần nữa cử hành Huyết Thần nghi thức, cho nên một lần nữa tạo một tòa Vĩnh Dạ chùa ra. Nhưng để người khác có thể lặp lại lợi dụng nơi này, chính là mình hôm nay không hoàn thành trách nhiệm.

Đương Lục Tiễn Nha rốt cục trở về mặt đất thời điểm, Blade vừa uyển cự nữ tiến sĩ đề nghị, đồng thời lời lẽ chính nghĩa địa nói ra: "Ta chiến tranh còn không có kết thúc, vẫn có trận đánh ác liệt muốn đánh. Nếu ngươi muốn trợ giúp ta, liền chế tạo ra tốt hơn huyết thanh đi."

Lông mềm như nhung ngụy trang bị phá hư rơi phần lớn Lục Tiễn Nha, bại lộ kim loại trang giáp bộ phận tại mặt trời mọc ánh nắng chiếu rọi xuống lập loè tỏa sáng. Cái này đương nhiên mười phần hấp dẫn người chú ý.

Vì không để cho mình lộ ra quá mức đột ngột, Lục Tiễn Nha rất tự nhiên nói ra: "Coi như Vampire còn chưa chết sạch, giải quyết hết cái này một nhóm, chí ít có thể để Los Angeles đường đi bình tĩnh một hồi đi."

"Tuổi trẻ phái cấp tiến, đại khái đều ở nơi này. Bất quá vĩnh viễn sẽ có cảm thấy bất mãn, sau đó nhảy ra gây chuyện gia hỏa. Ngươi không thể trông cậy vào vĩnh viễn hòa bình, trừ phi chúng ta đem Vampire hoàn toàn tiêu diệt." Blade hồi đáp.

Lục Tiễn Nha vốn còn muốn nói cái gì, Blade vượt lên trước hỏi: "Whistler thế nào?"

"Hắn rất an toàn, đợi tại một cái ngay cả ta cũng không biết địa phương. Căn cứ một người khác nói, đại khái lại tĩnh dưỡng cái hai ba ngày, liền có thể xuống giường hoạt động. Đến lúc đó ngươi sẽ thấy hắn."

"Nói cho lão gia hỏa, ta giúp hắn báo thù. Nhưng là muốn trở lại, liền muốn có gặp được đồng dạng sự tình lần thứ hai, lần thứ ba giác ngộ. Hắn nghĩ về hưu, thừa cơ hội này chạy đến ai cũng không biết địa phương, ta sẽ không trách hắn."

Lục Tiễn Nha nghe, không kiên nhẫn nói ra: "Loại lời này, các ngươi lúc gặp mặt mình nói với hắn đi. Ta không phải bất luận người nào truyền lời ống."

"Vậy ngươi là ai? Chưa từng nghe qua cùng ngươi có liên quan sự tình. Chớ cùng ta nói ngươi là Disneyland vũ khí bí mật." Blade mặc dù không có cầm vũ khí. Nhưng này cảm giác áp bách mười phần khí thế, bay thẳng Lục Tiễn Nha mà tới.

"Chỉ là một cái đi ngang qua, lại vừa vặn cùng Vampire có thù người mà thôi." Lục Tiễn Nha vẫn như cũ không lọt ý.

Đồng thời, chân màng bên trên phản trọng lực trang bị lại lần nữa mở ra, Lục Tiễn Nha chậm rãi nổi lên không trung."Đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi. Dưới đáy ta trang thuốc nổ, các ngươi đại khái còn có mười hai phút rời đi.

"Uy lực cũng không về phần khuếch tán quá xa, chỉ cần rời đi lòng đất kiến trúc phạm vi liền tốt. Nhưng là bên này xảy ra vấn đề, người của chính phủ coi như không quan tâm dưới đáy chôn cái gì, cũng nhất định sẽ phái người sang đây xem.

"Đến lúc đó các ngươi còn lưu tại nơi này, thế nhưng là sẽ phi thường phiền phức. Đừng đem làm quan người xem như lý tính, có thể giảng đạo lý đối tượng."

Lục Tiễn Nha nói cho hết lời, hai tay tả hữu lập tức. Đối xứng sáu cỗ chủ tên lửa đẩy đồng thời mở ra, liền để bay khỏi hắn mang theo một trận cường lực phong áp, cơ hồ khiến người chân đứng không vững.

"Ngươi biết hắn là ai sao? Blade." Karen Johnson tiến sĩ hỏi.

"Hắn không muốn để cho người biết, cũng không cần đi tìm tòi nghiên cứu. Dù sao chúng ta rõ ràng, hắn là bằng hữu là đủ rồi." Đao phong thái độ tương đương dứt khoát.

Cho dù bị cái khác Vampire thợ săn căm thù, Blade cũng quen thuộc đem dạng này người coi như minh hữu. Chỉ cần bọn hắn có cùng chung địch nhân liền tốt.

"Đi thôi, cái hướng kia hẳn là có Vampire đem chúng ta chở tới cỗ xe. Chúng ta đến tại bạo tạc trước rời đi trước." Blade hướng phía nữ tiến sĩ nói. Hai người sóng vai rời đi.

Ngay tại Lục Tiễn Nha nhắc nhở mười hai phút sau, dự chôn thuốc nổ đồng thời uy lực nổ tung, nhường đất ngọn nguồn Vĩnh Dạ chùa phạm vi giống như là có cái gì muốn phá đất mà lên, trong nháy mắt hướng lên hở ra, lập tức nguyên địa sụp đổ xuống.

Cuối cùng, lưu lại một cái to lớn hố lõm, vùi lấp rơi khối này thổ địa đã từng tà ác.

(tấu chương xong).