Chương 527: Mặt đường một xong Los Angeles

Chương 527: Mặt đường một xong Los Angeles

Quả nhiên đối phó Vampire loại này thế lực, liền không thể giống chó truy con chuột, mỗi cái ổ điểm từng cái đi bưng. Phải nghĩ biện pháp đem đối phương tụ lại, sau đó một hơi thu thập hết! Deacon Frost muốn thành tựu Huyết Thần dã tâm, bị Blade thất bại. Ngay tiếp theo quay chung quanh Địch chịu Vampire thế lực, cũng gặp đả kích nặng nề.

Cho dù còn có phụ thuộc tại nên thế lực Vampire hoặc nhân, bởi vì không có đi Vĩnh Dạ chùa từ đó trốn qua một kiếp, những người này cũng không dễ dàng như vậy nâng lên Vampire phái cấp tiến mặt này đại kỳ.

Bởi vì bị Địch chịu bày một đạo, đồng thời còn bị lấn ép mười hai thị tộc, không có khả năng không thừa dịp cơ hội như vậy lấy lại danh dự.

Chí ít Deacon Frost túi tiền, chắc là phải bị những lão quỷ này chia cắt. Những cái kia may mắn sống sót phái cấp tiến Vampire, muốn dựa vào Địch chịu di sản phát triển an toàn, còn phải hỏi trước những cái kia nhìn chằm chằm lão quỷ nhóm có đồng ý hay không.

Vampire xử lý từ bản thân người đến, đó cũng là vô cùng hung ác, mới không có cái gì đồng bào cùng loại phân tình.

Cùng Magneto Hội Anh Em Dị Nhân bảng, người một nhà không giết người một nhà, Dị Nhân quần thể lợi ích trên hết thái độ hoàn toàn không giống.

Thực tế Brotherhood không có Dị Nhân mệnh khác nói, nhưng ông Magneto thái độ đối với Dị Nhân thật phi thường tha thứ, nếu không X-Men thành viên đã sớm đổi mới mấy vòng.

Tóm lại, đổi được trong thế giới hiện thực, chính là Los Angeles đầu đường tập tục vì đó một thanh. Cảnh sát bớt việc, đầu đường bang phái cũng không nhắc lại tâm treo mật, sợ lúc nào lại chọc Vampire.

Bọn này tự khoe là so với nhân loại trình độ tiến hóa cao hơn hắc ám sinh vật, cũng không phải cái gì lưu manh tìm tới dựa vào,  đều sẽ bị bọn hắn tiếp nhận. Một cái không chú ý, những này cầu gia nhập lưu manh liền trở thành mình đưa tới cửa máu bao hết.

Nơi nào lưu manh tìm kiếm chỗ dựa, là vì chịu chết a. Không cũng là vì đánh nhau có người làm chỗ dựa, làm chuyện xấu có người hỗ trợ che giấu nha.

Nhưng mà Vampire không riêng xem thường những này tại đầu đường bên trên lẫn vào người, còn thỉnh thoảng đem những này người xem như khẩu phần lương thực. Đầu đường bang phái có thể hoan nghênh Vampire, lúc này mới có quỷ! Cho nên đám kia không thể gặp ánh mặt trời gia hỏa, từ Los Angeles mặt đường bên trên biến mất. Mọi người không nói vui mừng khôn xiết, ra mặt cuồng hoan, đó cũng là trong lòng mừng thầm, thậm chí bí mật vụng trộm chúc mừng.

Hollywood tình hình cũng giống như vậy. Làm Do Thái lão đất phần trăm, Vampire mặc dù từ rất sớm trước kia liền tồn tại lực ảnh hưởng, nhưng cũng không phải dùng phái cấp tiến cái chủng loại kia vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ đến liên quan đủ Hollywood.

Không ai nguyện ý trên đầu không hiểu thấu nhiều một ít lão đại, tiền tài muốn cùng người khác chia lãi. Lại càng không cần phải nói những này hắc ám sinh vật phong cách làm việc không riêng không tuân quy củ, còn muốn lập mình mới quy củ. Đây mới là để mọi người không thể chịu đựng được.

Ít rơi những cái kia phái cấp tiến Vampire chỗ tốt, Henry rất nhanh liền cảm nhận được.

Mặc dù Charlize Theron ngay tại Châu Úc điện ảnh, thế nhưng là nàng người đại diện, J. J. Harris y nguyên lưu tại Hollywood.

Ngoại trừ giúp nữ hài nhi xử lý công việc bên ngoài, J. J. Harris dưới cờ cũng còn có cái khác diễn viên. Hơn một năm nay tới chặn ở trước mặt nàng lực cản, tựa như đột nhiên biến mất, để công tác của nàng thuận lợi không ít.

Vị này người đại diện, ngẫu nhiên sẽ còn đơn độc chạy tới Stark Industries, cùng Henry tâm sự phương diện này sự tình. Ngoại trừ biểu thị đối Charlize Theron nghiệp vụ tương đương để bụng bên ngoài, nhiều ít cũng có mượn dùng ảnh nghiệp con đường thám thính tin tức, đồng thời lôi kéo vị này chấp hành dài ý nghĩ.

Đối loại này mang một ít lòng ham muốn công danh lợi lộc thiện ý, Henry cũng không bài xích. Ít nhất là song phương cùng có lợi, mà không phải đơn phương tác thủ.

Ngoại trừ những này mặt ngoài cải thiện bên ngoài, Vịt Báo trang giáp vịt hình cùng hay thay đổi hướng truy tung Đạn Chiến Đấu thực chiến khảo thí, cũng là gần đây Henry bí mật nghiên cứu trọng điểm hạng mục.

Cái này phát nghĩ từ « Macross » hệ liệt anime vũ khí, muốn đem tại cái này Marvel vũ trụ thực hiện, gặp phải kỹ thuật nan quan không ít, nhưng cũng không có trong tưởng tượng phiền phức.

Đầu tiên, loại này đạn đạo chủ yếu thích hợp với tầng khí quyển bên ngoài không gian tác chiến. Cho nên không cần đạn cánh loại hình cấu tạo đến khống chế phương hướng, hoàn toàn là dựa vào đa hướng vòi phun đến biến hướng cùng thúc đẩy.

Bên trong tầng khí quyển mặc dù đồng dạng có thể sử dụng, nhưng công kích khoảng cách coi như ngắn không ít, tại phối trí cùng trong tài liệu cũng cần tiến hành một chút điều chỉnh.

Tiếp theo, đạo đạn công kích lộ tuyến lơ lửng không cố định, hoàn toàn là bởi vì tại biến hướng truy tung quá trình bên trong, thường thường uốn cong thành thẳng, bay qua đầu, cho nên phải tiếp tục cải biến phương hướng, để đạn đạo bay trở về.

Theo lý thuyết loại này lãng phí thúc đẩy tề biểu hiện, biên soạn tính toán lực đẩy chương trình nhà thiết kế, cùng thiết kế đạo đạn vật lý công trình sư, tất cả đều muốn đưa gia hình tra tấn trận xử bắn!

Nhưng loại này quá tải thiết kế, ngoài ý muốn cho đạn đạo mang đến phi hành lộ tuyến khó mà nắm lấy đặc tính, cũng liền không dễ dàng chặn đường cùng tránh né. Nguyên bản chuyện xấu biến thành chuyện tốt, cái này có thể xem như thiết kế sử thượng một hạng kỳ quan.

Cho nên loại này đạo đạn quỷ dị khó lường phi hành lộ tuyến, cũng không phải là tận lực thiết kế ra được kết quả, mà là sai lầm tăng thêm sai lầm lấy được niềm vui ngoài ý muốn, đó là trong truyền thuyết 'Phụ phụ đến chính' .

Phát xạ lúc cái thứ nhất phương hướng, quyết định cái này mai đạn đạo sẽ từ cái gì phương vị truy tung địch nhân.

Mà lấy Henry hiện tại kỹ thuật, mặc dù có thể khống chế đạn đạo nửa đường biến động phương hướng, mà không phải bỏ mặc đạn đạo tự hành truy tung, nhưng tương tự không cách nào làm được tinh chuẩn điều chỉnh.

Hoặc là nói Henry cũng không nghĩ tới muốn làm đến nhiều tinh chuẩn. Biến ảo khó lường, vốn là loại vũ khí này một lớn đặc sắc, muốn chính là loạn bên trong giết địch.

Duy nhất thiếu hụt, chính là bị giới hạn thể tích, đang giả vờ lượng thuốc cùng thúc đẩy tề bên ngoài, còn có thể lắp đặt đồ vật cũng không quá nhiều. Cho nên loại này đạn đạo cũng không có bắn sau không để ý tới năng lực, mà là nhất định phải ngoài định mức hệ thống hiệp trợ khóa chặt, truy tung cùng khống chế công năng.

Nếu muốn đem tất cả công năng tổng thể tại một viên đạn đạo bên trong, hiện tại thể tích cũng không phải là so ngón cái hơi thô to mà thôi, mà là đến gấp hai, gấp ba thể tích, mới có thể thừa chở tất cả công năng.

Nhưng bây giờ, chính là dựa vào vô tuyến tín hiệu truyền thâu khống chế, từ Henry ở sau lưng thành lập lượng tử hệ thống máy tính.

May mà Henry thông tin công năng là căn cứ vào ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật thành lập, hiện giai đoạn Địa Cầu khoa học kỹ thuật đừng bảo là phá giải, làm không tốt ngay cả trinh sát đều trinh sát không đến.

Mà ở bạo thuốc phối phương đã trải qua thăng cấp; giống nhau trọng lượng dưới, uy lực là TNT mấy lần. Thúc đẩy tề phối phương đồng dạng cũng là vũ trụ đế quốc phiên bản, sử dụng hiệu suất bên trên so với Địa Cầu nhiên liệu đều tốt hơn rất nhiều.

Thế nhưng là cỡ nhỏ đạo đạn thể tích, chung quy là lớn nhất hạn chế. Có được nhất định bạo tạc uy lực điều kiện tiên quyết, đạo đạn thúc đẩy tề dung lượng liền không duy trì nổi nó bay quá xa.

Đây cũng là vì cái gì Henry đem nó định nghĩa vì 'Đạn Chiến Đấu' . Bởi vì tại không biến hướng điều kiện tiên quyết, những này đạn đạo cũng chỉ có thể bay ra một cây số tả hữu khoảng cách.

Buông ra hạn chế về sau, năm trăm đến sáu trăm mét trong vòng phạm vi, mới là loại này cỡ nhỏ đạo đạn công kích khoảng cách.

Trừ phi hôm nay thoát ly tầng khí quyển sử dụng. Tại không gian vũ trụ, thúc đẩy tề cách dùng cùng tại bên trong tầng khí quyển khác biệt, mới có thể đem công kích khoảng cách mở rộng.

Về phần đem đạn đạo thể tích phóng đại, gia tăng chứa thuốc lượng cùng thúc đẩy tề dung lượng, loại này chủ ý chỉ là hơi lóe qua bộ não, liền bị Henry từ bỏ.

Cái đồ chơi này mạnh, chính là dựa vào số lượng cuồng oanh loạn tạc mục tiêu. Không riêng gì từ nhiều mặt hướng truy tung, để cho địch nhân khó mà chặn đường; mà lại có thể cùng lúc khóa chặt số nhiều mục tiêu, đồng thời áp dụng đả kích.

Dạng này đặc tính, vốn là thích hợp tại cự ly ngắn nhiều mục tiêu hỗn chiến bên trong phát huy. Bên trong khoảng cách dài, ngược lại không thích hợp sử dụng loại này đạn đạo công kích.

Mà lại cái đồ chơi này vốn là đánh máy bay loại này chiến tranh binh khí, Henry dùng để đánh người là có chút quá mức. Muốn đánh xe bọc thép, xe tăng, không trung máy bay trực thăng vũ trang đều không phải là vấn đề gì.

Còn muốn đem uy lực phóng đại, kia rốt cuộc muốn đánh thứ gì? Cái vũ trụ này cũng không có cao tới.

Mà lại tại nghiên cứu giai đoạn, Henry thế nhưng là đem đầu đạn bạo thuốc quăng ra, đổi thành phổ thông phối nặng, sau đó cầm Katie xem như giả tưởng mục tiêu tiến hành khảo thí. Quả thực cho đầu này lão hổ hảo hảo rèn luyện một lần tránh né kỹ xảo.

Đối với lần đầu thực chiến, mục tiêu vẫn là bản thân tốc độ khác hẳn với thường nhân cùng mãnh hổ Vampire, Henry góp nhặt không ít thực chiến tư liệu. Những này đều có thể làm cải tiến Đạn Chiến Đấu căn cứ.

Mặc dù không có dự định đổi nghề đương buôn bán vũ khí, nhưng cân nhắc đến khoảng cách siêu anh hùng thành tốp xuất hiện thời đại càng lúc càng gần, Henry không hiểu có loại bức thiết cảm giác, thúc giục hắn tiến hành một ít sự tình.

Cũng có thể nói, Henry không làm những này nghiên cứu, không làm ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật giết thời gian, hắn cũng không biết muốn lợi dụng mình siêu cấp đại não làm những gì.

Tiền loại kia việc nhỏ, căn bản không đáng hắn tốn hao thời gian truy cầu. Nếu là không có thể biến có sẵn đối với hắn có lợi đồ vật, đó chính là cái không thú vị số lượng mà thôi. Nhưng mà tiền mua được đồ vật, có loại nào so với hắn tay xoa còn tốt hơn?

Loại này mê võng cảm xúc hoặc nhiều hoặc ít cũng tại ảnh hưởng hắn thường ngày.

Thẳng đến. . . Bị một trận cầu cứu điện thoại đánh gãy.

Lại tới?

(tấu chương xong).