Chương 528: New York cầu cứu điện thoại

Chương 528: New York cầu cứu điện thoại

Điện thoại là đẩy đến Henry tư nhân mang theo điện thoại. Cái đồ chơi này hiện tại đương nhiên không có liên tuyến đến đâu cái tự bạo trang bị, có thể bình thường sử dụng.

"Henry Brown tiên sinh, cứu lấy chúng ta. Gặp được loại chuyện này, ta không biết còn có thể tìm ai. Ngươi ở đâu?"

Trong điện thoại truyền tới một nữ tử bối rối tiếng khóc, Henry xác nhận mình chưa từng cùng vị này nói chuyện qua, tự nhiên không nhận ra thanh âm chủ nhân là ai.

Nhưng từ đối phương có thể minh xác nói ra tên của mình, Henry vẫn là an ủi nói ra: "Bình tĩnh một chút, nữ sĩ. Sau đó, ngươi là ai?"

"Ta là Maria Thompson, là Katharine Hepburn nữ sĩ tư nhân hộ lý sư. Hepburn nữ sĩ tại lúc thanh tỉnh, thế nhưng là thường xuyên nhắc tới ngươi, đồng thời nói có bất kỳ phiền phức, đều có thể gọi điện thoại cho ngươi xin giúp đỡ."

96 năm mùa đông, Katharine Hepburn từng bởi vì viêm phổi nằm viện trị liệu. Xuất viện về sau, tình trạng cơ thể một mực không tốt, nàng yêu quý diễn nghệ sự nghiệp cũng bởi vậy hoàn toàn đình chỉ. Nghe nói còn ra hiện mất trí chứng triệu chứng.

Mặc dù không biết phụ trách chiếu cố nàng tư nhân hộ lý sư tên gọi là gì, nhưng tình huống là chống lại.

Loại này muốn mạng sự tình, Henry liền không đi làm quá nhiều chất vấn, trực tiếp hỏi: "Tỉnh táo, sau đó cùng ta nói một chút, chuyện gì xảy ra? Katharine còn tốt chứ?"

"Xem ra Brown tiên sinh, ngươi không tại New York. Chuyện nơi đây đều lên tin tức, ngươi ở bên này, không có khả năng không biết."

"Sẽ không phải lại có một đầu đại quái thú, từ đáy biển lẻn đến trên lục địa tới đi."

Henry nhớ tới lúc trước Gōjira đổ bộ New York sự tình, khi đó hắn đã từng quan tâm vị này ở xa bờ đông bạn vong niên. Ngay lúc đó Katharine Hepburn đúng lúc vị trí tại Connecticut bờ biển gia tộc biệt thự, tránh thoát một kiếp.

Bất quá lúc này bên người nàng người sẽ đánh điện thoại cầu viện, xem ra vấn đề thật nghiêm trọng.

Henry một bên mở ra trong phòng làm việc TV, một bên nói ra: "New York bên kia không phải có Sentry vị này siêu anh hùng à. Có cái gì tai nạn là hắn không cách nào giải quyết?"

Mở ra TV vừa lúc là băng tần tin tức, cấp trên chính là một bộ người bình thường lung tung chạy trốn tai nạn hình tượng. Mà lại hình tượng lay động, không có người chủ trì thông báo tình hình, cho thấy tình trạng là thợ quay phim chính khiêng máy quay phim đào mệnh bên trong.

Giống như là vì cho hình ảnh như vậy đặt cược giải, vị này tư nhân hộ lý sư trong điện thoại mang theo thất vọng cảm xúc nói: "Chính là Sentry điên rồi."

Lúc này tin tức hình tượng cũng giống tại hô ứng Maria Thompson, ngã xuống máy quay phim đảo lộn một vòng, để Henry nhận ra không ít New York Manhattan tiêu chí hình công trình kiến trúc. Sau đó dừng lại lăn lộn ống kính, liền chiếu vào nổi bồng bềnh giữa không trung một cái nam nhân trên thân.

Sentry, không riêng gì thời đại này, chỉ sợ cũng là Marvel vũ trụ trên lý luận mạnh nhất siêu anh hùng, cùng Captain Marvel thuộc về khác biệt cấp độ.

Chỉ bất quá gia hỏa này biểu lộ hoàn toàn không giống hắn quá khứ xuất hiện tại trên TV lúc như thế, biểu hiện được tràn đầy tự tin, cùng đối đãi mọi người và ái dễ thân bộ dáng. Mà là âm trầm đến cả khuôn mặt lắc lắc, một đôi mắt tựa như cá chết đồng dạng.

Đây là. . . Hư vô? Quả nhiên tại trong màn hình TV, quỷ dị khuếch tán bóng ma đem chạm đến tất cả mọi người hút vào trong đó. Bọn hắn lưu tại trên đời vết tích chỉ còn lại một đầu bóng đen. Lập tức cái này hoảng sợ hình tượng bị truyền hình đài chặt đứt, đổi về dẫn chương trình trên đài ống kính.

Biết sự tình tính nghiêm trọng Henry, liền vội vàng hỏi: "Maria, các ngươi bây giờ ở nơi nào? Là tại Turtle Bay cư xá, East 49th Street trong nhà sao? Ngoại trừ ngươi cùng Katharine bên ngoài, bên người còn có ai?"Ta hiện tại vừa vặn cũng tại New York, chỉ là người ở bên ngoài, cho nên không thấy được tin tức. Vừa mới tại ven đường một nhà cửa hàng trong TV, nhìn thấy bây giờ tình hình."

Nói lời này Henry, xuất hiện tại Stark Industries bãi đậu xe dưới đất, cái kia chiếc màu nâu Cadillac cổ bên cạnh.

Trong điện thoại nữ nhân gấp vội vàng nói: "Đúng vậy, đúng thế. Chúng ta ngay tại East 49th Street, Hepburn nữ sĩ trong nhà, cũng chỉ có hai người chúng ta.

"Nữ sĩ tình trạng không hề tốt đẹp gì, như thế nào cũng không nguyện ý rời đi. Ta thật sự là một người không cách nào xử lý tình hình như vậy, lúc này mới gọi điện thoại cho ngươi xin giúp đỡ."

Henry minh bạch tình trạng về sau, lập tức nói ra: "Tốt, Maria, tỉnh táo nghe ta nói. Ta hiện tại liền lái xe đi tìm các ngươi, đem các ngươi đưa đến Connecticut, Hepburn nữ sĩ gia tộc bờ biển biệt thự.

"Ngươi bây giờ việc cần phải làm, chính là thu thập trọng yếu đồ vật. Đặc biệt là Hepburn nữ sĩ dược vật, cũng đừng rơi xuống. Ta sau khi tới sẽ đi gõ cửa, chúng ta sẽ cùng nhau đem Hepburn nữ sĩ mang ra. Được không?"

"Được rồi, tốt. Brown tiên sinh." Trong điện thoại nữ nhân vẫn như cũ không thay đổi bối rối, hỏi: "Chỉ là ngài lúc nào sẽ tới?"

"Chờ ta mấy phút liền tốt. Điện thoại cúp trước."

Đi bờ đông, lại thuê xe đã tới đã không kịp. Tuy nói hư vô bão nổi địa phương, cùng Katharine Hepburn phòng ở còn có đoạn khoảng cách. Nhưng là kia hàng lực phá hoại không thể tính ra, Henry không có khả năng bỏ mặc vị nữ sĩ kia bị thương tổn.

Cho nên phương pháp nhanh nhất, vẫn là đem xe của mình 'Khiêng' quá khứ.

Chỉ là New York mảnh đất kia, X-Men sẽ ra tay ngăn lại hư vô sao? Jean Grey cái này Phượng Hoàng nữ có hay không tại?

Muốn nói hiện tại địa cầu chiến lực, có khả năng nhất ngăn lại hư vô, đại khái chính là đạt được Phượng Hoàng chi lực Jean Grey đi. Đừng nói cái gì lôi đình đặc công đội, coi như phim bản liên minh báo thù hoàn toàn thể lôi ra đến đều không tốt dùng.

Đem Captain Marvel gọi trở về?

Dựa theo kinh đội trợ giúp tốc độ  chờ đến nàng trở về, món ăn cũng đã lạnh. Lại không cân nhắc có đánh hay không đến thắng vấn đề.

Mà lại đối với việc này, đem Captain Marvel gọi trở về đối kháng Sentry, có cái gì trong chính trị lợi ích? Đây mới là Nick Fury có thể hay không hành động mấu chốt đi.

Không thấy phim « Avengers: Infinity War » bên trong, cái này độc nhãn lão Hắc đều nghẹn đến mình muốn thành tro, mới khởi động kêu gọi khí. Đây cũng là không cần liền không có cơ hội, cho nên mới có thể nhìn thấy hắn vận dụng.

Nếu không sớm tại đội quân của Thanos trắng trợn địa đến địa cầu đoạt Viên Đá Vô Cực lúc, cái này chưởng khống lúc ấy mạnh nhất hệ thống tình báo gián điệp đầu lĩnh chẳng lẽ lại không biết Địa Cầu ở vào trong nguy cơ?

Vẫn là nói hắn đơn thuần tín nhiệm ngay lúc đó Avengers nhóm, có thể giải quyết phiền toái trước mắt, lúc này mới không muốn kêu gọi kinh đội. Thẳng đến chính mình cũng nhanh cát cái rắm, mới phát giác chơi thoát, không thể không đem người gọi trở về?

Bất kể nói thế nào, Nick Fury trên bản chất vẫn là chính trị sinh vật. Không có chỗ tốt, không cách nào nắm giữ quyền chủ đạo sự tình, cũng đừng quá trông cậy vào hắn đặt cược hoặc xuất lực.

Mà X-Men năm gần đây vấn đề cũng không nhỏ, chí ít chính phủ đối với bọn này Dị Nhân thái độ là càng lúc càng kém. Bởi vì từ Mystique Raven Darkhölme suất lĩnh X-Men, không thể so với từ giáo sư X suất lĩnh đoàn đội khéo đưa đẩy, kháng mệnh tin tức thường có nghe thấy.

Cho nên kia hai bên cũng không quá có thể trông cậy vào. Phương pháp tốt nhất, vẫn là chạy xa xa.

Chỉ là muốn đi mang người chạy nạn, đi thẳng đến New York trộm chiếc xe là nhất bớt việc. Bất quá muốn làm sao hướng Katharine Hepburn cái kia lão nãi nãi giải thích, độ khó liền vô hạn tiêu thăng.

Suy đi nghĩ lại, Henry vẫn là quyết định khiêng xe của mình bay qua.

Vị kia lão nãi nãi si ngốc chỉ là thỉnh thoảng tính, cũng không có nghiêm trọng đến chuyện gì đều quên; hoặc là con mắt vẩn đục, sự tình nhìn không ra cái thật giả tốt xấu tới.

Mình có thể giải thích vừa vặn lái xe đến New York đi làm việc, lại không tốt giải thích làm sao trộm một chiếc xe đi mang người.

Cho nên nhận phần điểm, Henry một tay nắm lấy trước xe bảo hiểm cán phía dưới cái bệ. Giống cái kích, đem xe giơ lên. Lập tức chui vào xe phía dưới nâng lên, liền thi triển năng lực phi hành, từ Los Angeles thẳng tới New York.

(tấu chương xong).