Chương 529: Mất trí lão nhân

Chương 529: Mất trí lão nhân

Henry tận lực cách xa hư vô bão nổi vị trí, từ đằng xa tiếp cận East 49th Street, Katharine Hepburn phòng ở.

Sau đó chọn lấy khối không ai nhìn thấy phong thuỷ bảo địa, rơi xuống đất thả xe. Liền xe chạy tới Hepburn nữ sĩ nhà.

Đây là một tòa không có thang máy lão kiến trúc, Katharine Hepburn ở chỗ này ở vượt qua sáu mươi năm. Lúc trước lúc tuổi còn trẻ ham thanh tịnh, cho nên nàng không có mua tại thấp tầng lầu, cũng không phải tại phơi nắng vấn đề nghiêm trọng nhất tầng cao nhất, mà là tầng cao nhất tầng tiếp theo, lầu bốn.

Bất quá dạng này tầng lầu, đối vị này tuổi chín mươi mốt tuổi lão nhân gia tới nói, trên dưới lâu xác thực phi thường không tiện. Cho nên Katharine Hepburn người nhà, một mực thuyết phục nàng dời xa nơi này, hoặc là chuyển về Connecticut nhà.

Nhưng là người tổng đối phòng ở cũ có tình cảm, Katharine Hepburn lại là cái chủ kiến cực mạnh nữ tính. Nàng không gật đầu, người khác chính là cứng rắn túm, cũng không có cách nào đem nàng lôi ra cửa.

Dạng này cá tính, vào ngày thường bên trong có thể tán thưởng nàng một câu 'Nữ cường nhân' . Nhưng ở loại này muốn mạng thời điểm, thật sự là ai gặp người nào cũng được từ nhận không may.

Chỉ là nhận lại như thế nào? Người có thể không cứu sao?

Đối Henry tới nói, vị này lão nãi nãi thế nhưng là mình số ít nhớ nhung ở trong lòng người. Nếu là bỏ mặc nàng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hối hận cảm xúc không biết đến tiếp tục bao lâu.

Cứ việc hư vô đại náo địa điểm khoảng cách East 49th Street có chút xa, nhưng là New York người đều nhìn qua vị này là làm sao đem toàn dài chín mười mét cự thú cầm lên đến té.

Dạng này lực phá hoại, có thể nói đợi tại 'New York' cái này khái niệm phạm vi bên trong, đều không thế nào an toàn. Đây cũng là vì cái gì Henry ngắn ngủi một đoạn đường, lái xe cũng dị thường vất vả, bởi vì ở trên con đường đều là chạy nạn người cùng xe.

Nương tựa theo siêu cấp giác quan các loại năng lực, hắn ngược lại không đến nỗi bị ngăn chặn, dù sao nhìn manh mối không đúng liền thượng nhân hành đạo, chui hẻm nhỏ. Loại thời điểm này, cũng không phải ngoan ngoãn tuân thủ quy tắc giao thông thời điểm.

Nếu là phía trước lớn kẹt xe, lấy năng lực của hắn cũng có thể trước thời gian chú ý, đồng thời trước thời gian đổi đường.

Cứ như vậy một đường hữu kinh vô hiểm đi vào Katharine Hepburn phòng ở dưới đáy. Nơi này hắn từng cùng Charlize Theron cùng đi làm khách, cho nên không đến mức nhận sai.

Đem ô tô dừng ở ven đường, Henry đi vào nhà trọ trước cổng chính theo chuông điện. Từ đánh chuông âm thanh đến xem, nơi ở điện lực còn không có gián đoạn, đây là chuyện tốt.

Chỉ chốc lát sau, chuông điện bên trong liền truyền đến thanh âm."Là ai theo chuông điện?"

Thanh âm là cái tương đối tuổi trẻ nữ tính, Henry hồi đáp: "Ta là Henry Brown. Maria, là ngươi sao? Katharine không có vấn đề đi."

"A, Brown tiên sinh, ngươi cuối cùng đã tới. Lên mau đi, ta một mực chờ đợi ngươi. Katharine rất tốt, chỉ là nàng hiện tại ai cũng không để ý tới."

Đẩy cửa ra, Henry chú ý tới nhà này lầu trọ chỉ còn lại Katharine kia một hộ còn có người, cũng liền sử xuất ăn vụng bước, dùng siêu cấp phương diện tốc độ đến sẽ không bị đứng tại cổng Maria phát hiện dị thường tầng lầu, lại nhanh bước lên đi.

Vị này tư nhân hộ lý sư tính cảnh giác vẫn là rất đủ, nàng chỉ làm cho cửa phòng nửa mở, khẩn trương nhìn về phía bên ngoài. Henry sau khi lên lầu, cũng không có đẩy ra cửa, đem người đụng ngã loại hình, mà là lần nữa tuyên bố thân phận."Maria, ta là Henry Brown."

"Brown tiên sinh, mời đến, mau mau mời đến." Vị này phụ nữ trung niên cuối cùng đem đại môn rộng mở.

Vị này tư nhân hộ lý sư, cũng là Katharine Hepburn hai năm này tình trạng cơ thể mười phần chênh lệch, cho nên nàng người nhà mới kiên trì thuê. Là lấy lúc trước Henry không có cùng vị này đã gặp mặt, đối phương cũng mới có như thế cảnh giới biểu hiện.

Vào cửa về sau, vị kia ngày xưa Hollywood nữ vương, cho dù là tại nhập hạ mùa, cũng là nát T-shirt hoa, một thân cao bồi liền thân quần giả, lại dựng lấy một kiện lông ngắn áo. Cứ như vậy ngồi tại bên cửa sổ, nhìn qua bên ngoài phong cảnh.

Cổng ầm ĩ, đối với nàng mà nói tựa như không tồn tại đồng dạng. Đây cũng không phải là nói vị này lão nãi nãi nghễnh ngãng, nàng chỉ là quen thuộc giả bộ như nghe không được mà thôi.

Henry thay đổi lúc trước hốt hoảng tư thái. Đây là bởi vì cùng người không quen thuộc ở chung, có khi phải phối hợp tâm tình của đối phương, biểu hiện ra nhất định cảm xúc mới được. Để cho người ta có cảm động lây chung tình, có trợ giúp rút ngắn khoảng cách.

Nếu là lộ ra quá mức tỉnh táo hoặc biểu hiện ra râu ria thái độ, có khả năng để cho người ta cảm thấy không được coi trọng, bởi vậy sinh ra ngăn cách. Vì để cho mình biểu hiện được dễ dàng ở chung một điểm, Henry cuối cùng sẽ đặc biệt chú ý dạng này chi tiết.

Nhưng là đối mặt vị này lão nãi nãi, liền không có cách nào dùng thái độ như vậy, phải dùng hống mới được. Mà lại công nhận, lão nhân gia so tiểu hài càng khó hống.

Henry cũng không có khả năng đem người khiêng liền chạy, cho nên hắn chỉ có thể khôi phục quá khứ đến nhà bái phỏng thái độ, ân cần thăm hỏi nói: "Katharine, có đoạn thời gian không thấy. Ngươi khớp nối đau đớn còn tốt chứ?"

Quay đầu lão nãi nãi, biểu lộ từ bình thản dần dần tản mát ra hào quang tới. Nàng hiền lành cười nói: "Henry, hài tử, ngươi làm sao có rảnh đến xem ta rồi?"

"Bởi vì nhớ ngươi." Henry tiến lên, xoay người cùng ngồi tại vị trí trước lão nãi nãi tới cái thiếp diện lễ.

Katharine Hepburn nhìn trái phải, hỏi: "Ngươi bạn gái nhỏ đâu? Ngươi bị quăng à nha?"

Oa kháo! Cái này đâm tâm đâm phổi lão bà! Xuất thủ liền bạo kích là như thế nào? Henry khóe miệng giật một cái, nói: "Charlize đi Châu Úc quay phim. Ta mới không phải bị quăng."

"A, cái này cũng khó trách ngươi sẽ tìm đến ta. Ta chỉ là cái vật thay thế đi." Katharine Hepburn ra vẻ thương tâm biểu lộ, lắc đầu.

Từng có lúc, đây chính là Tony Stark mới có đãi ngộ. Làm sao ta cũng có rồi? Henry đương nhiên không có khả năng vô hạn nói việc nhà, hắn bất động thanh sắc kéo về chủ đề, nói:

"Katharine, lão nhìn cái này cảnh đường phố cũng không có ý gì đi. Chúng ta đến Fenwick nhà đi xem biển, được không? Sau đó ta tự mình xuống bếp, làm chút đồ ăn ngon xử lý."

Lão nãi nãi một mặt nghi ngờ nhìn xem người, nói: "Ngươi muốn xuống bếp, nơi này cũng có phòng bếp nha. Tại sao muốn cố ý chạy về Fenwick?"

Henry xoa xoa hai tay, một mặt con buôn biểu lộ nói: "Lão trạch trong hầm rượu thế nhưng là có không ít lão tửu. Ngươi rượu nơi này, sắp bị ngươi đám kia cháu gái ném hết đi."

"Đám kia nhỏ đồ quỷ sứ chán ghét. Bọn hắn ném đi ta bao nhiêu thứ, sau khi ta chết liền thiếu đi cho các nàng một điểm."

"Đúng không. Cho nên không có uống rượu thời điểm, đương nhiên muốn trở về lão trạch uống cho bọn hắn nhìn nha." Henry thuận ý nói.

Thỏa hiệp Katharine Hepburn, cuối cùng gật đầu nói ra: "Tốt a. Chỉ là chúng ta muốn làm sao trở về?"

"Ta có lái xe tới, liền dừng ở dưới lầu. Maria đã đem ngươi đồ vật chỉnh lý tốt, chúng ta trực tiếp liền đi." Nói, Henry mò lên Katharine Hepburn đầu gối, đưa tay tiến nách bên trong, trực tiếp liền đem người ôm công chúa.

Cái này ngoài ý muốn động tác, chỉ làm cho Katharine Hepburn kêu lên một trận hài đồng tiếng hoan hô, tiện thể hai cánh tay vòng lấy Henry cổ. Miệng bên trong lại là phàn nàn nói: "Ngươi đứa nhỏ này, tính tình làm sao vội vã như vậy. Đáng tiếc ngươi chậm bảy mươi năm."

"A, ta sớm cái bảy mươi năm, có cơ hội âu yếm sao?"

"Ừm ~ không được. Ngươi còn phải trở nên có thể tin hơn một điểm mới được."

"Oa, tiêu chuẩn thật cao a." Đem người ôm về sau, Henry liền hướng bên ngoài chạy chậm. Đương nhiên cũng không quên cho Maria Thompson vị này tư nhân hộ lý sư nháy mắt, để nàng đuổi theo.

(tấu chương xong).