Chương 530: Lão nhân gia ánh mắt

Chương 530: Lão nhân gia ánh mắt

Henry đi đường tương đương nhanh, nhưng động tác nhưng không có quá nhiều xóc nảy, tạo thành lão nhân gia khó chịu. Một đoàn người thuận lợi đi xuống lầu, Henry đem Katharine Hepburn đưa vào ô tô chỗ ngồi phía sau, thuận tay đeo lên dây an toàn.

Thời đại này, ô tô chỗ ngồi phía sau dây an toàn đều là ngoài định mức trang bị thêm. Cứ việc tại 97 thâm niên lông mày phi tai nạn xe cộ bỏ mình, để chỗ ngồi phía sau dây an toàn đề tài thảo luận bắt đầu được coi trọng, nhưng toàn bộ xã hội còn không có nhanh như vậy đuổi kịp thời sự bước chân.

Bất quá bị nhét vào chỗ ngồi phía sau lão nãi nãi, bất mãn nói ra: "Ai, không cho ta ngồi phụ xe sao?"

"Ngoan, ngươi ngồi ở phía sau tòa, Maria cũng có thể chiếu cố đến ngươi. Nhưng so sánh phụ xe an toàn nhiều."

Đem vị kia tư nhân hộ lý sư mang hành lý bỏ vào buồng sau xe, Henry liền trở lại trên ghế lái. Nhìn xem chỗ ngồi phía sau hai người, hỏi một tiếng: "Tất cả ngồi đàng hoàng sao? Dây an toàn nịt lên? Trên đường có thể sẽ có chút. . . Ân, kích thích?"

"Hài tử, ngươi sẽ không muốn đến một chuyến đầu đường xe bay đi." Katharine Hepburn hứng thú bừng bừng địa nói.

Thúc đẩy ô tô, đạp xuống chân ga Henry bất đắc dĩ nói ra: "New York nội thành ai có bản lĩnh tăng tốc độ nha. Chỉ là hôm nay tương đối đặc biệt, khả năng ngồi xuống sẽ giống xe điện đụng đồng dạng. Các ngươi chú ý một chút."

Nhìn ngoài cửa sổ kia không tầm thường tình cảnh, vị này lão nãi nãi hỏi: "Hôm nay là sao rồi? Trên đường người tựa hồ cũng rất khẩn trương."

Châm chước một lát sau, Henry thẳng thắn nói: "Ngươi biết Sentry sao? Katharine." Lái xe tốc độ lại là chợt nhanh chợt chậm, chợt trái chợt phải, đến tránh trên đường cái khác cỗ xe.

"Ta đương nhiên biết, Golden Guardian nha. Ta thế nhưng là sẽ nhìn tin tức, quan tâm thời sự. Nhân loại cái thứ nhất siêu anh hùng. A, siêu anh hùng. Ta còn tưởng rằng sẽ chỉ ở manga phía trên nhìn thấy cái từ này."

Đối mặt lão nãi nãi sắc bén ngôn luận, Henry không biết nên làm sao nói tiếp. Chỉ có thể phối hợp nói ra: "Tóm lại, chính là Sentry cái kia siêu anh hùng náo đi lên."

"A, hắn không giả vờ nữa à."

"Không giả? Có ý tứ gì?" Đối mặt cái này rất thú vị phản ứng, Henry nhịn không được hỏi. Thuận tay vượt qua một chiếc xe.

"Kỹ xảo của hắn ở trước mặt ta còn non nớt điểm, ta mới không tin tiểu tử kia giống như là manga bên trong siêu anh hùng. So với hắn đến, kỹ xảo của ngươi cao minh nhiều, nhỏ Henry. Nhớ ta, cáp. Ta đều kém chút tin tưởng."

Loại thời điểm này, chỉ có thể đánh chết không thừa nhận. Henry già mồm nói ra: "Thế này sao lại là diễn kỹ đâu. Ta là thật muốn ngươi a, Katharine." Còn chột dạ ấn hai tiếng loa. Tại trải qua trước xe lúc, còn kéo xuống cửa sổ oán trách đối phương một câu.

Nhưng Henry hiện tại cảm thấy hứng thú nhất là, cái nào Mông Cổ thầy thuốc cho vị này lão nãi nãi hạ mất trí chứng chẩn bệnh. Ánh mắt này sắc bén cùng cái gì đồng dạng. Nghĩ lừa nàng, tỉnh lại đi.

Katharine Hepburn giống như là muốn cho Henry ý nghĩ trong lòng tăng thêm lời chú giải, hỏi: "Đã ngươi nói ngươi nhớ ta, muốn tự mình xuống bếp, uống chút rượu ngon. Vậy ngươi nói một chút, ngươi chuẩn bị làm cái gì xử lý nha?"

"Đương nhiên là ngươi muốn ăn a. Ta lại còn không có hỏi, ta đương nhiên không biết nên làm cái gì chuẩn bị nha. Katharine, ngươi liền không có đặc biệt muốn ăn đồ vật sao? Tài nấu nướng của ta ngươi cũng biết, đi khách sạn lớn đương chủ bếp cũng không thành vấn đề."

"Để cho ta điểm sao?"

"Đúng thế. Luôn ăn một chút thanh đạm đồ vật, cũng sẽ cảm thấy dính đi. Ngươi có hoài niệm mùi vị gì sao?"

"Vậy ta muốn ăn Wellington bò bít tết."

Henry hoàn toàn không còn gì để nói đối mặt. Xoay trái, rẽ phải, lại lóe lên một chiếc xe."Katharine, ngươi biết ta có Michelin đầu bếp ba sao tay nghề đi. Muốn ta làm Anh quốc trứ danh hắc ám xử lý, dạng này đúng không?"

Lão nãi nãi nghiêm túc nói ra: "Là chính ngươi hỏi ta hoài niệm mùi vị gì a. Ăn cực kỳ ngon đồ vật, có lúc là bởi vì ăn cơm chung đối tượng để cho người ta khó mà quên.

"Nhưng muốn nói ký ức sâu nhất đồ ăn, vẫn là những cái kia khó ăn đến để cho người ta khắc sâu ấn tượng. Mà lại Wellington bò bít tết không khó ăn nha, nó chỉ là hương vị có chút đặc thù mà thôi. Dù sao ngươi hỏi, ta liền muốn ăn loại này."

Đến, đừng cò kè mặc cả. Katharine Hepburn muốn ăn cái gì, làm là được rồi be be.

Henry cứ như vậy rẽ ngang rẽ dọc, cuối cùng là quấn ra New York nội thành, hướng phía mặt phía bắc vùng ngoại thành đi. Nghĩ thoáng xe đi Connecticut châu Fenwick khu, đến mở hai giờ trở lên lộ trình mới được.

Trên đường đi cùng cái này không biết nên nói là mơ hồ, vẫn là thanh tỉnh đến nhân gian thông thấu lão nãi nãi nói chuyện. Henry không quên mời Maria Thompson liên lạc Fenwick gia trạch.

Cái nhà kia bên trong, thế nhưng là Hepburn nữ sĩ đệ đệ toàn gia ở. Đột nhiên trở về, nếu là không có đánh trước âm thanh chào hỏi, vậy cũng rất thất lễ.

Lại nói New York phát sinh đại sự như vậy, làm không tốt đối phương cũng đang lo lắng, thậm chí ý đồ liên lạc Katharine. Gọi điện thoại về báo cái bình an cũng tốt.

Về phần khả năng bị hư vô phụ thân, hoặc nói hư vô nhân cách hiển hiện Sentry, thì là đang cùng quân Mỹ máy bay trực thăng vũ trang giao chiến. Những này đắt đỏ cỗ máy chiến tranh, đã bị Sentry phá hủy không ít.

Quân Mỹ bất bại tự tin ở thời đại này y nguyên sừng sững không dao. Mà lại đối mặt cường đại Dị Nhân lúc, bọn hắn luôn luôn có thể tìm tới phương pháp chiến thắng đối phương.

Đương cái này đối tượng đổi thành Sentry lúc, đại đa số quân Mỹ cũng chỉ là coi hắn là thành một cái khác cường đại Dị Nhân đối đãi. Chỉ cần trưởng quan có mệnh lệnh, bọn hắn liền sẽ tiến công. Có lẽ mình cái nào một thương may mắn đánh trúng, vậy mình liền trở thành chiến tranh anh hùng.

Chỉ là đại binh nhóm không biết, bọn hắn tại tướng quân cùng chính khách trong mắt, cũng chỉ là sinh lực hoặc số lượng thương vong bên trong 1.

Bất quá cũng may mà tre già măng mọc quân Mỹ, để Henry mang theo Katharine Hepburn hành động rút lui mười phần thuận lợi. Chí ít mình không có bị Sentry cái kia phiền phức gia hỏa đuổi theo để mắt tới.

Hiện giai đoạn, không có người ý thức được cái này siêu anh hùng đến tột cùng mạnh bao nhiêu. Thật giống như đối con kiến tới nói, dẫm lên nó đến tột cùng là voi vẫn là khủng long, con kiến không cần phân biệt, cũng không phân biệt ra được tới.

Quân Mỹ đại binh nhóm chỉ là rất ngây thơ cho rằng, đánh không thủng, chỉ là bởi vì đường kính quá nhỏ; nổ không thương tổn, chỉ là bởi vì đương lượng không đủ. Đường kính thêm đương lượng, có thể giải quyết thế gian hết thảy nan đề.

Henry đương nhiên không cảm thấy mình có nghĩa vụ đi nhắc nhở quân Mỹ cái gì. Thậm chí mình nhảy ra nói chuyện, làm không tốt sẽ còn bị cho rằng có khác rắp tâm.

Hắn chỉ là nghĩ, cái này chưa từng xuất hiện tại trong điện ảnh sự kiện, là đối ứng cái nào manga sự kiện. Hoặc là nói, ý vị này mình chỗ thân ở thế giới này, đã bắt đầu thoát ly những cái kia mình quen thuộc cố định quỹ tích.

Còn có, trọng yếu nhất. . . Ai sẽ ra mặt thu thập Sentry đâu?

Với cái thế giới này Sentry tin tức, ngoại trừ lại lần nữa nghe truyền thông bên trên biết được bộ phận, chính là lúc trước Jack Reacher bí mật chỗ lộ ra sự tình.

Sentry ở cái thế giới này tiếp nhận như thế nào đãi ngộ? Cùng người nào hợp tác? Đã làm những gì? Ngoại trừ New York toà kia tháp quan sát cao ốc, sự tình khác, Henry hoàn toàn không biết.

Đương nhiên, cái gì nguyên nhân dẫn đến để Sentry biến thành hư vô là chủ đạo, Henry đồng dạng mờ mịt.

Còn nhớ bản manga bên trong, Sentry lần thứ nhất mất khống chế, vẫn là tập hợp thần kỳ tiên sinh, Iron Man, Doctor Strange chờ một đám cường lực anh hùng, bao quát Sentry bản nhân tỉnh ngộ, liên hợp trấn áp hư vô.

Những này hiệp trợ trấn áp Sentry siêu anh hùng, hiện giai đoạn đều vẫn là người bình thường đâu. . . Ân, Doctor Strange không xác định, dù sao không có tận mắt chứng thực qua đối phương tình hình.

Như vậy, tại dạng này dưới cục diện, trận này siêu anh hùng mang tới tai nạn, sẽ làm sao kết thúc?

Henry hiếu kì bên trong.

(tấu chương xong).