Chương 531: Thuận lợi trên đường đào thoát

Chương 531: Thuận lợi trên đường đào thoát

Đương Henry lái xe không còn né tránh, cuồng ấn còi, con đường tình hình tương đối thông thuận, liền biết mình đã thoát ly New York thị phạm vi.

Đừng hỏi loại này cơ hồ toàn thành phố người đều phải thoát đi tình huống, là thế nào tìm tới một con đường chui ra đi. Hỏi chính là các loại siêu cấp giác quan nguyên bộ năng lực đủ kình, dẫn đầu Henry như vào chỗ không người; tăng thêm thỉnh thoảng đem ô tô đương xe việt dã mở, lúc này mới có thể thuận lợi đào thoát.

Tóm lại đem Sentry cùng New York cùng một chỗ ném đến sau đầu cùng sau lưng con đường, Henry tâm tình liền nhẹ nhõm không ít. Cũng mới có thể hài lòng địa cùng Katharine Hepburn nói chuyện phiếm, nghe một chút thuộc về nàng thời đại kia cố sự.

Mà lại chuyện xưa của nàng bên trong, có rất nhiều người trong cuộc đều đã không có ở đây. Nàng đối với mình tư ẩn giữ bí mật cũng không giống lúc tuổi còn trẻ như vậy nghiêm phòng tử thủ, cũng liền có thể nghe được rất nhiều để cho người ta không tưởng tượng được lớn dưa.

Chí ít, nàng cùng Spencer Tracy sự tình, vẫn luôn là lấy bên thứ ba thân phận, cộng đồng vượt qua hai mươi bảy năm. Cũng chỉ có cho tới hôm nay, Katharine Hepburn mới có thể không có chút nào khúc mắc địa nói lên khi đó chuyện cũ.

Đương nhiên, tán phiếm nội dung vẫn là có chỗ khắc chế, chí ít Henry nghe không được cái gì lời nói thô tục đề. Nếu là muốn truy vấn, vị này lão nãi nãi thiết quyền vẫn như cũ sắc bén.

Bất quá Katharine Hepburn đương nhiên cũng không giống lão nhân, luôn luôn thích bá bá bá địa đem mình chuyện cũ nói không ngừng. Nàng cũng cùng Henry nói tới gần đây sự tình.

"Ta nhớ được năm nay Oscar người thắng lớn, « Titanic » cũng có đầu tư của ngươi?"

"Đúng thế. Stark Industries đầu tư 6500 vạn đô, trong đó có ta một ngàn vạn đô tư nhân tài chính." Henry không chút nào giấu diếm địa nói ra người bình thường khó mà biết đến nội tình.

Về phần kiếm lời nhiều ít, đây cũng không phải là rất tốt nói. Bởi vì phim còn tại chiếu lên. Chính là chắp tay đem Bắc Mĩ quyền phát hành nhường lại thế kỷ 20 Century Fox, lúc này thế nhưng là đem hối hận phát điên.

Nhường ra quyền phát hành, liền tác phẩm tiêu biểu trướng quyền lực rơi xuống trong tay người khác. Mọi người đều biết, công ty điện ảnh tròn và khuyết kỳ thật tồn tại người ngoài nghề khó có thể lý giải được chuyện ẩn ở bên trong, có khi liền ngay cả người trong nghề cũng sẽ ở cái này cấp trên té nhào.

Mặc kệ lợi nhuận ích lợi có phải hay không dựa theo đầu tư tỉ lệ phân phối, sổ sách tại trong tay người khác, liền khó tránh khỏi sẽ có một chút lỗ đen xuất hiện, ích lợi bị dùng cho rải phẳng một ít không biết tên chi phí.

Lúc trước Stark Industries mặc dù duy trì lấy tam lưu quy mô lớn nhỏ, nhưng là chế tác bộ môn cùng phát hành bộ môn đều vẫn là hoàn chỉnh.

Vì lần này « Titanic » chiếu lên, Henry thậm chí mở rộng phát hành bộ môn nhân thủ, lấy bảo đảm Bắc Mĩ địa khu ba ngàn nhà trở lên rạp hát có thể lên một lượt chiếu.

Những này hành động, ngay từ đầu thời điểm, ảnh nghiệp nội bộ nhân viên còn rất nhiều phê bình kín đáo. Thẳng đến thuyền lớn đụng đổ băng sơn cỗ này khí thế sau khi ra ngoài, tất cả tạp âm mới hoàn toàn lắng lại.

Thay vào đó, là 'Gặp vận may' 'Người mới học may mắn' loại hình, lặng lẽ lưu truyền.

Đối với mấy cái này thanh âm, Henry đương nhiên không thèm để ý chút nào. Lợi ích thực tế tới tay, để những cái kia đỏ mắt người nói vài câu lại như thế nào.

Katharine Hepburn nghe trên ghế lái người, giọng nói điều tựa như ngâm nga bài hát, nói ra: "Ta ngay từ đầu còn đang suy nghĩ, ngươi một cái không nguyện ý đem mình tác phẩm cải biên thành phim người, làm sao lại đối một bộ tình yêu phim tiến hành đầu tư lớn như vậy.

"Ta còn nhớ được ngươi nói qua, giống như vậy có minh xác lịch sử hoặc cố sự bối cảnh phim, trọng yếu nhất chính là chi phí khống chế. Nếu là đầu nhập quá lớn, tạo thành hồi vốn mục tiêu quá cao, rất dễ dàng thành tựu cái thứ hai « Cleopatra » thảm kịch.

"Thế nhưng là ta lại nghĩ tới ngươi đã nói văn hóa khác biệt vấn đề, mới là người xem có thể hay không tiếp nhận trọng yếu nhất mấu chốt. Mà « Titanic » vừa vặn thật là không có có văn hóa bên trên tán đồng nan quan, đây chẳng lẽ là bộ phim này thành công nguyên nhân sao?"« Cleopatra » cố sự đối với chúng ta mà nói, không nói là nổi tiếng, nhưng là lưu truyền độ cũng kém không nhiều đi. Ngươi thật cho rằng vẻn vẹn văn hóa bên trên khác biệt, tạo thành hai bộ phim không giống kết quả?"

Lo nghĩ, Henry nói ra: "Có lẽ là bởi vì chúng ta đối với Cleopatra cố sự hiểu quá rõ. Các loại chính sử, dã sử, cải biên, loạn biên đồ vật không nói, có bao nhiêu người tuyên bố mình kiếp trước là cái này nữ nhân rất đáng thương a.

"Mà chúng ta đối tàu Titanic kết cục mặc dù đồng dạng hiểu rõ, nhưng đối với Jack cùng Rose kết cục lại là hoàn toàn không biết gì cả. Đây cũng là vì cái gì chúng ta không có đem phim phân loại vì tàu biển chở khách chạy định kỳ đụng băng sơn tai nạn phim, mà là một bộ tình yêu phim.

"Tại nữ nhân trong mắt, các nàng xem đến là truy cầu chân ái người, đạt được một nguyện ý vì nàng hy sinh tính mạng người yêu. Mà tại trong mắt nam nhân, nhìn thấy lại là một cái tiểu tử nghèo, thành công Fuck một cái phú gia thiên kim!"Kỳ thật bối cảnh có phải hay không tàu Titanic đắm chìm cái này sự thật lịch sử, cũng không trọng yếu như vậy. Đạo diễn James Cameron lợi dụng cái này dàn khung, vỗ ra một bộ mặc kệ nam tính hoặc nữ tính người xem đều muốn trở thành trong đó nhân vật chính phim, đây mới là trọng điểm."

Nghe xong Henry kết luận, Katharine Hepburn nói ra: "Nói cách khác hôm nay coi như thay cái bối cảnh, không cần đầu tư nhiều tiền như vậy, bộ phim này đồng dạng cũng sẽ thành công a? Thí dụ như hư cấu một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, đổi thừa máy bay hoặc phi thuyền, có lẽ đổi thành phương đông xe tốc hành cũng được."

Phương đông xe tốc hành là từ năm 1883 lên kinh doanh Châu Âu đường dài xe lửa, từ Paris đến Istanbul, ngang qua Châu Âu đại lục.

Mà đối với Katharine Hepburn thuyết pháp, Henry thì là nói ra: "Phim thành công có các phương diện nhân tố. Nhưng cũng vô pháp phủ nhận tàu Titanic đụng băng sơn đắm chìm mánh lới, là hấp dẫn người xem tiến rạp chiếu phim một đại yếu làm.

"Sau đó to lớn đầu tư, lại để cho người xem hiếu kì bộ phim này đến cùng đập thành cái gì bộ dáng. Ở mọi phương diện nhân tố ảnh hưởng dưới, phim bản thân cũng tương đương ưu tú, lúc này mới đạt được một cái người bên ngoài khó mà phỏng chế thành tích."

"Ừm, xác thực như thế. Liền ngay cả ta cũng tiến rạp hát nhìn một lần, cái này đối ta tới nói thế nhưng là đã lâu không gặp." Katharine Hepburn tán đồng nói. Lại hỏi: "Ngươi có đầu tư lớn như vậy, làm sao không có để ngươi nữ hài nhi đi diễn xuất nhân vật nữ chính nha?"

"Katharine, nếu là ngươi, tại phù hợp niên kỷ, ngươi sẽ đập bộ phim này sao?" Henry hỏi ngược lại.

Chăm chú suy tính một hồi, Katharine Hepburn thở dài, nói ra: "Nếu là ta thật đập, chỉ sợ ta sau đó sẽ hối hận đi."

"Đúng thế, ta cũng là cho rằng như vậy, cho nên ta không có giúp Charlize tranh thủ cơ hội này. Chỉ là coi như tranh thủ, cũng không nhất định sẽ có kết quả tốt chính là. Vị kia lớn đạo diễn cũng không phải dễ dàng như vậy thỏa hiệp người."

"Điểm ấy ta tin tưởng, từ hắn phim có thể nhìn ra được."

Lúc này một mực nghe hai người nói chuyện phiếm, rất ít xen vào Maria Thompson hỏi: "Katharine, vì cái gì ngươi nói ngươi sẽ hối hận đập bộ phim này nha? Chẳng lẽ đây không phải một bộ tốt phim sao?"

"Đây đương nhiên là tốt phim. Nhưng là mọi người sẽ chỉ nói đây là James Cameron phim, sẽ không nói đây là Katharine Hepburn phim. Leonardo cùng Kate hai đứa bé này, tiếp xuống nhưng có bọn hắn dễ chịu đây này."

(tấu chương xong).