Chương 532: Tai sau quãng đời còn lại bữa tối

Chương 532: Tai sau quãng đời còn lại bữa tối

Connecticut châu Fenwick khu bờ biển biệt thự, đây là Katharine Hepburn phụ thân kia một đời lưu lại biệt thự. Từng tại Đại Tây Dương gió lốc bên trong làm tổn thương, về sau trùng kiến.

Tuy nói hiện tại là Hepburn nữ sĩ thân đệ đệ người một nhà ở bên trong, nhưng kỳ thật cũng chỉ có một chút lão đầu tử, lão thái bà tại. Tuổi trẻ hài tử đi đọc sách, ra công tác xã hội cũng đều lân cận ở tại trong thành thị.

Giống như vậy vắng vẻ địa điểm, không phải nghỉ ngơi dùng, chính là dưỡng lão dùng.

Bởi vì không phải cái gì ngày nghỉ thời gian, cho nên căn này phòng lớn lộ ra đến có chút vắng vẻ. Katharine người nhà đương nhiên hoan nghênh đại cô nương của bọn hắn trở về.

Henry cũng không trở thành rất không có nhãn lực kình, chỉ chịu nấu ăn cho lão nãi nãi ăn, những người khác tự nghĩ biện pháp. Hắn cùng mấy vị giống nhau là nãi nãi đẳng cấp, Katharine Hepburn chất nữ hoặc cháu dâu cùng một chỗ chuẩn bị phong phú bữa tối.

Đương nhiên cũng không thiếu được bị điểm tên Wellington bò bít tết.

Kỳ thật món này khởi nguyên từ nước Pháp đồ ăn. Chỉ bất quá tại năm 1815, Anh quốc Wellington công tước cùng đi Prussia nguyên soái Blücher ngươi công tước, tại Waterloo đánh bại Napoleon suất lĩnh nước Pháp quân đội. Trong lúc nhất thời Wellington công tước tại Anh quốc danh tiếng vô lượng.

Liền cùng hậu thế cái gì danh từ lưu hành, một chút bắn đại bác cũng không tới đồ vật cũng sẽ đi đổi tên cọ nhiệt độ đồng dạng ý tứ. Tại thế kỷ 19 giai đoạn trước, lưu truyền tiến Anh quốc sự vật cũng đều cọ lên 'Wellington' gió.

Cho nên đạo này có thể là nguồn gốc từ nước Pháp truyền thống thức ăn Filet_de_buf_en_crote, bị người Anh đổi tên là Wellington bò bít tết. Đương nhiên tại làm pháp cùng khẩu vị bên trên cũng tiến hành điều chỉnh, cùng nguyên bản thức ăn hơi có khác biệt, càng hợp Anh quốc nhân khẩu vị.

. . . Trời mới biết người Anh khẩu vị là cái gì? Dù sao Henry đang nghiên cứu xử lý thời điểm, tương quan giới thiệu là nói như vậy.

Cho nên món này hương vị kỳ thật không kém, cùng chính tông lớn anh hắc ám xử lý 'Ngắm nhìn bầu trời' đánh đồng, là ủy khuất 'Wellington bò bít tết'.

Bất quá nói lên nhiệt lượng, đó cũng là thật cao nha. Tốt nhất Phỉ Lực quá mức, thoa lên nồng đậm cây nấm tương, khỏa dăm bông cùng phái da nướng xốp giòn, nói là nhiệt lượng bom cũng không đủ.

Đương Henry mang sang Wellington bò bít tết thời điểm, ở đây lão nhân gia đều trong lòng run sợ. Bất quá dù cho có ăn hắn dừng lại muốn vận động bảy ngày nan quan, cũng không có để cho người ta từ bỏ hưởng dụng đạo này mỹ thực.

Thức ăn rượu đương nhiên lại từ Hepburn nhà trong hầm rượu, lấy ra một cái thích hợp nhất rượu đỏ. Henry nhưng không có loại kia chọn quý không chọn tốt kỳ quái quen thuộc.

Chân chính thích hợp thức ăn rượu, là có thể cùng xử lý hương vị phối hợp lại, hai hai tăng thêm, hình thành phong phú hơn tư vị. Loại thời điểm này liền không quá thích hợp uống liệt tửu, bởi vì trong rượu mãnh liệt phong vị sẽ đem tất cả đồ vật đều biến thành đồng dạng hương vị.

Đối với một cái uống không say người Krypton tới nói, như thế nào tìm đến cân đối nhất rượu cùng xử lý, liền trở thành hắn duy nhất chủ động muốn uống rượu lý do.

Mà tại cái này ngoại trừ Henry cùng Maria Thompson vị này hộ lý sư bên ngoài, những người khác nhỏ tuổi nhất cũng tại sáu mươi tuổi trở lên trường hợp, không thể tránh né nghe những lão nhân gia này còn nói lên quá khứ.

Nhất là nhìn xem lão nhân gia nhóm lẫn nhau phá, nói qua đi tai nạn xấu hổ, cái này dưa mặc dù không mới mẻ, nhưng khẳng định có thú.

Đặc biệt lớn nhà niên kỷ đều lớn rồi, nói tới nói lui có chút không gì kiêng kị hương vị, chữ gì mắt cũng dám nói. Khiến cho Henry đều muốn lo lắng, có phải hay không việc của mình sau sẽ bị giết người diệt khẩu.

Có thể là lão kể một ít chuyện xưa, mọi người tâm tình cần điều hoà một chút. Chủ đề đột nhiên nhất chuyển, liền nói lên Katharine về Connecticut nguyên nhân chính.

"Vị kia siêu anh hùng làm sao lại đột nhiên nổi điên nha? Công kích quân Mỹ cùng người bình thường."

"Ai biết được. Nói hắn là siêu anh hùng, là đám kia phóng viên. Hôm nay nói vị kia 'Siêu anh hùng' tội ác tày trời, đồng dạng là đám kia phóng viên. Cái gì che mặt không thể tin, lộ mặt đại biểu bọn hắn ngụy trang càng sâu."

"Ha ha, lời này ta quen. Nhìn thấy Việt Nam lão liền nổ súng bắn phá, sẽ chạy là chột dạ càng phỉ, không chạy là nghiêm chỉnh huấn luyện càng phỉ. Câu này lời kịch hẳn là có tư cách trúng tuyển trăm lớn phim lời kịch đi."

"A, ngươi nói là nước Mỹ phim học được gần nhất công bố cái kia à. Năm nay tài học đám người Anh, công bố trăm lớn phim. Nghe nói rõ năm bọn hắn sẽ công bố trăm lớn minh tinh điện ảnh. Katharine, ngươi sẽ trúng tuyển sao?"

Bị cháu gái của mình hỏi, Katharine Hepburn ngược lại là rất tiêu sái nói: "Ai biết được. Phần danh sách này cũng không phải ta chọn lựa. Liền một đám tự cho là đúng người đối với người khác bình phẩm từ đầu đến chân, bài xuất thứ tự.

"Những người này bất quá nghĩ tạ từ động tác như vậy, chứng minh tư cách của bọn hắn tại những cái kia bị bọn hắn sắp xếp định thứ tự nhân chi bên trên, mới có như thế ngạo mạn hành vi. Oscar giải thưởng tốt xấu vẫn là bỏ phiếu phát ra tới."

"Nói đến Oscar, Henry." Katharine một người cháu, nói đến cũng là tính Henry đời ông nội người, điểm danh hỏi: "Năm nay Oscar người thắng lớn, « Titanic » giống như liền có công ty của các ngươi tham dự đầu tư. Đúng không?"

Henry mặc dù vẫn chưa tới Hepburn gia tộc hảo hữu trình độ, nhưng đối với mấy cái này lão nhân mà nói, bọn hắn đương nhiên đều biết nhà mình cô cô rất chiếu cố cái này đại nam hài là ai. Henry lại cùng bọn hắn trò chuyện đến, đương nhiên thì càng để ý.

Bị điểm tên đến người, không đến mức giấu diếm loại này mọi người đều biết sự tình. Henry rất tự nhiên nói ra: "Là có tham dự đầu tư không sai. Trong phim ảnh đầu máy tính đặc hiệu, cũng đều là Stark Industries làm ờ."

"A, có nào là đặc hiệu nha? Ta thế mà nhìn không ra."

Henry cười nói: "Ngươi sẽ không cho là chúng ta làm đồ vật, là loại kia liếc thấy được đi ra rất giả dối a. Tựa như Michael Jordan diễn kia bộ 《Space Jam》 có thể nhìn thấy Bugs Bunny chạy khắp nơi."

"Không phải sao?"

"Dĩ nhiên không phải. . . ." Chính là muốn giải thích cả hai khác biệt, thuận tiện nói một chút « Titanic » trong phim ảnh, bên nào dùng đặc hiệu. Đột nhiên một trận tiếng gõ cửa dồn dập, từ cửa chính truyền miệng tới.

Làm ở đây nhỏ tuổi nhất người, Henry đứng dậy nói ra: "Ta đi quản môn. Các ngươi hôm nay có khách nhân khác dự định tới chơi sao?"

Các lão nhân tất cả đều lắc đầu.

"Tới." Henry trước ứng tiếng, sau đó bước nhanh đi vào cửa chính, mở cửa xem xét. . . Cửa chấm dứt bên trên, quay đầu liền nói: "Gõ sai cửa, đừng để ý đến hắn."

Nháy mắt sau đó, liên tục tiếng đập cửa dày đặc đến tựa như là một trường âm không gián đoạn đồng dạng.

Henry chỉ có thể lại mở ra cửa, hướng ra ngoài đầu người oán trách một câu: "Ta làm sao không biết ngươi có đương chim gõ kiến thiên phú."

"Này, Henry, đã lâu không gặp." Pietro Django Maximoff liền đứng ở ngoài cửa. Mà phía sau hắn, thì đứng đấy một vị đỏ màu nâu đại ba lãng quyển phát, màu xanh biếc con ngươi người da trắng nữ tính.

Vị này ân cần thăm hỏi đã lâu không gặp nam nhân, chính là trước X-Men Quicksilver, nghe nói đã rời đi cái kia Dị Nhân tiểu đoàn thể.

Nhưng người nào biết đâu. Đại bộ phận X-Men thành viên không đều tới tới đi đi.

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Hi vọng ngươi không phải về X-Men, tới giúp Raven tên kia truyền lời. Ta đối có thể tùy ý cải biến ngoại hình người, thế nhưng là có thương tích sau áp lực hội chứng."

(tấu chương xong).