Chương 533: Phiền phức lại đến

Chương 533: Phiền phức lại đến

"A ~ quên giới thiệu, đây là em gái ta. Wanda Maximoff. ── "

Tại Quicksilver lắm mồm giới thiệu, Henry nhìn xem vị này đại danh đỉnh đỉnh ửng đỏ Nữ Vu. Phải hình dung như thế nào đâu? Duy nhất cảm tưởng chính là trước mắt hiện thực so phim còn muốn to lớn! Đương nhiên, nàng không phải mặc bộ kia kinh điển chiến phục ra mặt, hai huynh muội đều là mặc thường phục. Dù vậy, nên có vẫn là đều có.

. . . Huynh muội? Đây cũng là Marvel chính thức cái nào một bản ăn sách thiết lập sao? Cũng là nha. Nếu là MCU kia đối tỷ đệ, năm 1989 mới xuất sinh, khoảng thời gian này vẫn là hút nước mũi niên kỷ đi. Người trước mắt rõ ràng không phải.

"── kỳ thật ta vẫn muốn giới thiệu hai người các ngươi biết nhau, nhưng là Wanda  một mực không có đáp ứng. Cho tới hôm nay, nàng đột nhiên muốn ta mang nàng tới tìm ngươi.

"Chỉ là muốn tìm ngươi cũng không nhẹ lỏng, ta chạy thật nhiều địa phương. Nơi này lại tìm không đến người, ta cũng không biết muốn lên đi đâu tìm người. Ta xin nhờ trường học người gọi điện thoại cho ngươi, cũng đều không có nhận."

Henry rất chuyện đương nhiên nói: "Xavier thiên phú. . . Ờ, Jean Grey thiên phú thiếu niên trường học điện thoại, bị ta kéo sổ đen. Điện thoại phát tới, sẽ tự động cúp máy."

"A, còn có thể làm như vậy?" Quicksilver trừng lớn mắt, kinh ngạc nói.

"Em gái ngươi một bộ mau đưa ngươi đánh chết bộ dáng, ngươi còn muốn tiếp tục cùng ta thảo luận loại chuyện này sao?" Henry không phải nghĩ nhanh lên cùng muội tử nói chuyện, mà là không muốn đôi này tỷ đệ. . . Ờ, huynh muội ở chỗ này náo.

Quicksilver tựa như cái lăng tiểu tử, nhìn xem Henry, lại nhìn xem Wanda  ánh mắt tại giữa hai người đổi lấy đổi đi, vui cảm giác mười phần. Cuối cùng dừng lại tại mình thân muội trên thân, nói:

"Ngươi thật vội vã như vậy sao? Ngươi hơn ba mươi tuổi thời điểm, ta giúp ngươi sốt ruột, muốn tìm cái không tệ muội phu. Thế nhưng là ngươi bây giờ đều bốn mươi. . ."

Quicksilver nói còn chưa dứt lời, đột nhiên thi triển siêu cấp tốc độ rời đi tại chỗ. Ửng đỏ Nữ Vu một phát năng lượng tiễn, thì là tại dán đến Henry ngay mặt trước đó liền tiêu tán.

Henry muốn tránh, nhưng thật ra là có thể giống như Quicksilver tránh rơi. Nhưng hắn muốn thử một chút ma pháp uy lực, cũng chuẩn bị kỹ càng dùng tay đón lấy cái này ma pháp công kích, mà không phải dùng mặt tiếp.

Không nghĩ tới ửng đỏ Nữ Vu lực khống chế so trong tưởng tượng còn tốt hơn, Henry liên thân tay cản động tác đều tiết kiệm tới, cũng không có để sự tình trở nên phức tạp. Nàng cũng chỉ là dùng đủ để ánh mắt giết người, nhìn mình chằm chằm chạy mất anh ruột.

Động tĩnh của cửa, đương nhiên gây nên tụ tập tại phòng ăn đám người chú ý. Bên trong Katharine Hepburn cao giọng hỏi: "Henry, cổng người là ai?"

Henry quay đầu lớn tiếng đáp: "Là tới tìm ta bằng hữu, ta tại bên ngoài cùng bọn hắn trò chuyện cái trời." Dứt lời, liền đưa tay ra hiệu xa một chút khoảng cách.

Không để ý tới chạy xa anh ruột, Wanda Maximoff một thanh liền tóm lấy Henry vươn ra tay, cũng đem người ra bên ngoài kéo. Đây là phòng ngừa người trước mắt đem mình chi xa về sau, đóng cửa không để ý tới vô lễ cử động.

Thật là đừng nói, loại chuyện này Henry là làm ra được. Cho nên bị một thanh kéo ra ngoài, trên tâm lý áy náy để hắn không có chút nào phản kháng. Tuyệt đối không phải là bởi vì quá lớn. . . Không phải là bởi vì muội tử. . . Tóm lại không có nguyên nhân khác chính là.

Đem người từ bên cạnh cửa kéo đến dừng xe đình viện, Wanda  tiện tay hất lên, đại môn ngay tại không ai đụng vào tình huống dưới đóng lại.

Henry đang muốn phân tích ma pháp là thế nào một chuyện, liền nghe đến vị này không biết có hữu dụng hay không 'Ửng đỏ Nữ Vu' danh hào hoạt động nữ sĩ, mở miệng nói ra: "Xin đừng nên làm như vậy, sẽ tạo thành ta bối rối."

Mặc dù không biết nữ sĩ trong miệng bối rối là cái gì, nhưng Henry không muốn làm làm cho người ta chán ghét sự tình, cũng liền đình chỉ kia thoáng qua liền mất phân tích cơ hội.

Buông tay ra nữ sĩ, lúc này mới tương đối chính thức địa đưa tay ân cần thăm hỏi nói: "Wanda Maximoff, rất vinh hạnh nhận biết ngươi, Brown tiên sinh."

"Henry Brown, thật cao hứng gặp ngươi, Maximoff phu nữ sĩ." Nữ sĩ chủ động đưa tay, Henry khách khí nhẹ nắm một chút.

Buông tay hai người đương nhiên không có lên bất luận cái gì phản ứng hoá học, nữ sĩ chỉ là lãnh đạm địa nói ra: "Ta phải tuyên bố trước, lúc trước không nguyện ý cùng ngươi gặp mặt, cũng không phải là chán ghét ngươi. Mà là Chí Tôn pháp sư nhằm vào toàn bộ ma pháp giới yêu cầu, ta chỉ là làm theo mà thôi."

. . . Tốt a, lại nghe được một cái rất trọng yếu danh tự. Henry hỏi: "Chí Tôn pháp sư là?"

"Là Địa Cầu ma pháp chiều không gian thủ hộ giả . Bình thường tới nói, hắn sẽ không quản thế tục sự tình. Cho dù Nữ Vu hoặc pháp sư lẫn nhau lẫn nhau chém giết, thôn phệ cũng giống vậy."

"Cho nên tình hình của ta không tầm thường đi." Henry cười khổ nói.

Mà lại hắn còn chú ý tới một điểm, nhấc lên Chí Tôn pháp sư thời điểm, trước mắt ma pháp này giới thành viên dùng chính là 'Hắn (He)' . Cho nên vị kia là nam tính? Wanda  rất ngay thẳng địa nói ra: "Kỹ càng tình hình ta không rõ ràng, ta chỉ biết là lão đầu tử kia tuỳ tiện không mở miệng. Nếu là hắn nói chuyện, người khác không làm theo, sự tình sẽ trở nên rất tồi tệ."

"Vậy ngươi tới tìm ta, ý là giải cấm rồi? Vẫn là nói có chuyện gì nghiêm trọng đến ngươi nhất định phải không để ý tới lệnh cấm tới tìm ta? Nếu là cái sau, kia mời ngươi trở về đi. Ta sẽ làm thành chưa có xem ngươi, mọi người bình an vô sự."

"Trên thực tế ta sẽ tìm đến ngươi, cũng là Chí Tôn pháp sư ý tứ. Bởi vì Pietro nhận biết ngươi, ta không cần tìm người giới thiệu, hoặc từ chứng thân phận."

"Ta có thể trực tiếp cự tuyệt sao? Mặc kệ các ngươi muốn làm gì." Henry trực giác thức địa nói.

"Chí Tôn pháp sư muốn ta chuyển cáo là, 'Nếu hư vô hoàn toàn mất khống chế, ngươi có thể cam đoan có thể bảo hộ mình nghĩ người bảo vệ sao?' "

Quả nhiên, là vì chuyện này. Henry cười khổ nói ra: "Các ngươi liền không nghĩ tới đi tìm X-Men sao? Không biết các ngươi thanh không rõ ràng, Jean Grey trên thân có được. . ."

Wanda  nói ra: "Phượng Hoàng chi lực, chúng ta rất rõ ràng. Nhưng là Phượng Hoàng không hoàn chỉnh, mà lại Jean Grey cũng không có rất tốt địa huấn luyện mình sử dụng cỗ lực lượng này. Tóm lại, nàng không cách nào đơn độc đối mặt hư vô.

"Cái khác X-Men thì càng không cần phải nói, bọn hắn đã thất bại một lần. Có thể toàn bộ người đều còn sống trốn về đến, đã là bọn hắn đủ cường đại cùng may mắn đã chứng minh."

A, X-Men xuất động qua nha. Nghe tình hình chiến đấu không lạc quan.

"Đã X-Men đều thất bại, vậy còn có người nào có thể đối phó được vị kia. . . Ân, ngươi nói hư vô? Chẳng lẽ hắn không phải Sentry? Vẫn là nói ngươi chỉ nhưng thật ra là một cái khác?"

"Quan hệ giữa bọn họ rất phức tạp, ngươi đem hư vô xem như Sentry cũng không thành vấn đề. X-Men thất bại, là bởi vì bọn hắn không có một cái nào đủ mạnh tiền vệ, giúp bọn hắn đỡ được từ hư vô công kích."

Dùng võng du thuật ngữ, ý là thiếu một cái cường lực xe tăng. X-Men bên trong, thích hợp nhất làm thịt thản, Wolverine một cái, Colossus một cái. Băng nhân phép tính thản đi. Bất quá cái này ba hàng, hiện tại tiến X-Men sao?

Wanda  giống như là muốn giải thích phe mình chiến thuật, nói ra: "Mặc kệ là đàn hoặc giáo sư X, đều chuẩn bị sẵn sàng muốn tại riêng phần mình am hiểu lĩnh vực đối kháng hư vô.

"Ma pháp giới người cũng tại Chí Tôn pháp sư yêu cầu dưới, tập hợp, chuẩn bị tới đối kháng. Nhưng chúng ta thiếu khuyết một cái có thể khoảng cách gần khống chế lại người của đối phương.

"Chỉ có ngươi làm được điểm ấy. Ân, đây là Chí Tôn pháp sư nói."

(tấu chương xong).