Chương 534: Nhân tuyển duy nhất

Chương 534: Nhân tuyển duy nhất

"Ha ha, chỉ có ta làm được. Thật lớn một đỉnh tâng bốc a."

Từng vì trâu ngựa làm công người, đã sớm đối loại này lão bản PUA miễn dịch. Henry duy nhất có thể làm, chính là không học một chút thanh niên đồng dạng trực tiếp vung mặt.

Chân chính thành thục đại nhân, thì phải hiểu lá mặt lá trái nghệ thuật. Mặt ngoài gật đầu nói phải, phía sau chính sự không làm.

Hỏi chính là bận bịu, quên, không biết, dù sao không có ghi âm. Bị hố mấy lần người chỉ cần biết đau nhức, có ngốc cũng sẽ không tiếp tục giẫm cùng một cái hố.

Phụ chú, một chiêu này mặc kệ là đối phó lão bản hoặc thanh niên đều rất hữu dụng.

Đi làm so đến không phải ai hung, ai khí thế hung ác, so phải là ai da mặt dày, ai không muốn mặt. Tiền lương yếu lĩnh, khí cũng muốn ra. Nếu là vào xem lấy xuất khí, hất đầu liền từ chức, nào có nhiều như vậy công việc có thể từ.

Wanda  giống như đã sớm ngờ tới Henry sẽ có thái độ như vậy, nàng lại không tiếp tục thuyết phục, mà là hỏi: "Ngươi đọc qua thánh kinh sao? Mặc kệ ngươi tin hay không dạy."

Làm phát hành số lượng là toàn thế giới nhiều nhất sách, tại nước Mỹ cùng Châu Âu rất nhiều khách sạn, quán trọ tủ đầu giường đều sẽ mang lên một bản, Henry đương nhiên nhìn qua. Trên cơ bản là làm thành phương tây kỳ huyễn dã sử đang học, rất mang cảm giác.

"Nhìn qua, thì tính sao?"

Wanda  nói ra: "Sáng thế kỷ Chương 18: Chương 26: Jehovah nói: 'Nếu như ta tại Sodom trong thành tìm tới năm mươi cái nghĩa người, ta liền muốn bởi vì duyên cớ của bọn họ tha giận toàn thành.'

"18:29, Abraham lại đối Thần nói: 'Nếu như ở nơi đó tìm tới bốn mươi nghĩa người đâu?' Jehovah nói: 'Vì kia bốn mươi người nguyên nhân, ta sẽ không hủy diệt kia thành.'

"18:30, Abraham nói: 'Cầu chủ không muốn nổi giận, cho phép ta hỏi một lần nữa, nếu như ở nơi đó chỉ tìm tới ba mươi nghĩa người đâu?' Jehovah nói: 'Nếu như ở nơi đó chỉ tìm tới ba mươi, ta cũng sẽ không hủy diệt kia thành.'

"18:32, Abraham còn nói: 'Cầu chủ không muốn nổi giận, để cho ta hỏi một lần cuối cùng, nếu như ở nơi đó chỉ tìm tới mười cái nghĩa người đâu?' Jehovah nói: 'Vì mười người kia nguyên nhân, ta cũng sẽ không hủy diệt kia thành.'

"Như vậy Henry, ta muốn ở chỗ này hỏi ngươi, nếu thế giới này ngươi chỉ muốn bảo hộ một cái trong đó hoặc hai người, vậy ngươi nguyện ý cứu vớt thế giới sao? Vẫn là nói, ngươi cho rằng hư vô lực phá hoại so với Thượng Đế phá hủy Sodom là xa xa không bằng?"

Tốt a, thế giới như thế này đều muốn hủy diệt, mình có hay không biện pháp chỉ lo thân mình thuyết từ, hoàn toàn chính xác rất có thị trường.

"Ngươi biết hiện tại New York số lượng thương vong sao?" Wanda  lại hỏi.

Henry đương nhiên lắc đầu.

Wanda  nghiêm túc nói ra: "Căn cứ giáo sư X thuyết pháp, có mười vạn số lượng cấp tư tưởng biến mất, ý vị này chí ít có mười vạn đầu sinh mệnh tan biến.

"Hôm nay ngươi mang theo ngươi coi trọng người thoát đi New York, như vậy tiếp xuống, ngươi còn có thể trốn nơi nào? Muốn chạy trốn đến văn minh thế giới sụp đổ sao?"

Henry nói ra: "Trong miệng ngươi vị kia tự khoe là Địa Cầu thủ hộ giả Chí Tôn pháp sư xuất thủ, cái gì địch nhân đều hẳn là giống như là gà đất chó sành đồng dạng hôi phi yên diệt. Không cần đến ta loại này kẻ yếu ra tay đi.

"Lười cũng muốn lười nhác đúng một điểm đi. Chính hắn phần bên trong công việc, đơn giản mấy câu liền muốn ném tới trên thân người khác. Địa Cầu có gần sáu tỷ nhân khẩu, nhất định phải tìm ta người ngoài hành tinh này?"

Bởi vì chính mình người ngoài hành tinh thân phận đã tại Dị Nhân trước mặt thừa nhận qua, mặc kệ Quicksilver có hay không cùng hắn muội nói qua, Henry cũng liền không thế nào quan tâm có phải hay không tự bộc vấn đề.

Đừng nói cái gì Marvel đại mạc còn không có kéo ra, cho nên trên mặt bàn không ai đối phó được Sentry hoặc hư vô. Chí Tôn pháp sư vẫn còn, Cửu Giới thủ hộ giả Odin cũng còn chưa có chết, trời sập xuống liền nên từ những này to con đỉnh lấy, kéo chính mình ra làm cái gì? Khiến cái này người tẫn trách một cái đi. Không muốn sẽ chỉ miệng pháo, nói thật giống như mình thật vĩ đại, chức trách rất trọng yếu, trên thực tế một điểm nhân sự đều không làm.

Wanda  một mặt ngoài ý muốn nói ra: "Ngươi có phải hay không đối Chí Tôn pháp sư có cái gì hiểu lầm? Hắn chỉ là ma pháp chiều không gian truyền thừa thủ hộ giả, từ trừu tượng thế giới bảo hộ Địa Cầu.

"Tại quy tắc bên trong, hắn xác thực có thể nói là chí cường, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng hoặc tạm thời cải biến quy tắc. Nhưng nếu đối phương có được không thèm nói đạo lý lực lượng, hắn cũng phải có cơ hội thi triển ma pháp mới được a."

Bị nói đến mộng Henry, lúng ta lúng túng mà hỏi thăm: "Nghe ngươi lúc trước thuyết pháp, Chí Tôn pháp sư giống như là một cái tôn hiệu, có thể kế thừa. Như vậy đương nhiệm Chí Tôn pháp sư là ai?"

"Cổ một, một vị hơn năm trăm tuổi, cơ trí lại cường đại lão nhân gia."

"Hắn không giải quyết được Sentry?"

"Hắn giải quyết được lời nói, còn cần tới tìm ngươi sao?"

Tốt a. Mình là đem cổ một xem như Tam Thanh Thánh Nhân đối đãi, cho là hắn chiến vô bất thắng, công vô bất khắc. Nhưng trên thực tế. . . Giống như không phải chuyện như vậy.

Chăm chú suy nghĩ, mặc kệ là bản manga hoặc phim bản, hắc ám chiều không gian Đa Mã mẫu làm cổ một túc địch. Đa Mã mẫu có thể sống nhảy nhảy loạn, để cổ một gánh tâm ghi nợ, chẳng phải đại biểu vị này Chí Tôn pháp sư năng lực có mức cực hạn.

Đừng nói cái gì vì vũ trụ cân bằng, lại vì đem đối phương đương nạp điện bảo, cho nên không nỡ giết rơi Đa Mã mẫu loại này lời nói ngu xuẩn. Thật không gì không biết, chẳng lẽ liền không tìm được một đầu đã muốn lại muốn, mở ra vô song đại đạo? Tường tham gia nhà ta Long Ngạo Thiên công lược.

Cũng đừng coi hắn là thành không gì làm không được. So với người bình thường tới nói, cổ một xác thực rất cường đại. Nhưng cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn. Vị này Chí Tôn pháp sư, cũng liền chỉ là Chí Tôn pháp sư mà thôi.

Kia Cửu Giới thủ hộ giả đâu? Danh xưng Địa Cầu về bọn hắn quản Asgard Thần tộc, người ngoài hành tinh đến mặc kệ, loại này Chí Tôn pháp sư đều muốn xuất thủ tai nạn, cũng không về bọn hắn quản sao? Thật chẳng lẽ là Địa Cầu không nổ, Asgard không xuất thủ? Nói là dựa vào manga bên trong Sentry tay xé chiến thần Ares chiến tích, mặc kệ Odin hoặc Thor đến, tặng không cơ hội cũng rất lớn đi. Khó trách Cửu Giới thủ hộ giả chỉ dám giả chết, không dám ra tay.

Đáng tiếc đứng tại Henry 'Vô tri' lập trường, hắn không nên chất vấn những cái kia Bắc Âu thần tới hay không quản sự vấn đề. Chỉ có thể cân nhắc mình ra không ra mặt vấn đề.

Bất đắc dĩ một thở dài, Henry đành phải hỏi: "Các ngươi liền không nghĩ tới hướng Genosha đảo cầu viện sao? Magneto so ta còn có thể dựa vào đi. Lại nói Dị Nhân nhân tài đông đúc, thật tìm không thấy một cái thích hợp khiên thịt sao?"

Henry chỉ kém điểm danh, đi tìm Người Sói(Wolverine) đi tìm Colossus a! Tìm ta làm cái gì?

Wanda  nói ra: "Ngươi biết hướng Genosha đảo một chuyến, đem cần thiết chiến lực chở về bờ đông, cần tốn bao nhiêu thời gian sao? Chí ít một ngày. Genosha ở trên đảo không có hợp cách sân bay, cho nên chỉ có thể từ phụ cận quân Mỹ sân bay chuyển cơ.

"Mà gần nhất sân bay, là tại Bắc Phi Djibouti, lại đến chính là trung đông bán đảo Saudi. Muốn từ những địa phương này đổi thừa máy bay trực thăng, mới có biện pháp đáp xuống Genosha đảo.

"Bằng không chính là dựa vào X-Men hắc điểu phun ra cơ thẳng đứng cất cánh và hạ cánh công năng. Cảm tạ Mystique cường ngạnh thái độ, nếu là X-Men hắc điểu dám hướng Genosha đảo bay, quân Mỹ liền sẽ hoài nghi Dị Nhân có phải hay không dự định thừa cơ làm loạn.

"Cho tới bây giờ, vẫn không có người đối hư vô cường đại có một cái rõ ràng nhận biết. Chỉ biết là hắn tại phất tay, chính là một cái khu vực bên trong sinh mệnh tan biến. Nói cách khác ta lúc trước nói số lượng, dù cho cho tới bây giờ, buổi tối, cũng còn tại tiếp tục mở rộng bên trong.

"Chờ đến ngày mai quân Mỹ sách vẽ tiến công bắt đầu, ngươi có thể tưởng tượng vậy sẽ gia tăng tới trình độ nào. Bọn hắn thậm chí không có suy nghĩ qua chủ động rút lui New York dân chúng, mà là mù quáng mà tin tưởng bọn họ có thể xử lý hết thảy."

Henry rất vô tình nói ra: "Người không có đụng đầu phá máu chảy, là sẽ không thừa nhận hắn đối mặt chính là lấp kín tường. Có lẽ để quân Mỹ khắc sâu lý giải, Huyết thanh Siêu Chiến Binh có thể tạo nên cũng không tất cả đều là Captain America. Ngươi không cảm thấy đây cũng là chuyện tốt nha."

(tấu chương xong).