Chương 535: Chân chính tìm kiếm mục tiêu

Chương 535: Chân chính tìm kiếm mục tiêu

Đối mặt người trước mắt vô tình, Wanda chưa từng có độ phản ứng. Nàng chỉ là lạnh nhạt nói ra: "Đối với ý kiến của ngươi, ta cũng là tán thành. Nhưng ngươi cảm thấy đám kia chính khách nhẫn nại hạn độ cao bao nhiêu?

"Khi bọn hắn hạ lệnh phát xạ đạn hạt nhân đến giải quyết vấn đề thời điểm, mặc kệ vấn đề cuối cùng có hay không giải quyết, chúng ta phải chăng ra mặt, đều là bên thua. Điểm này ngươi có thể tán đồng đi."

Đẹp đế chính khách có dám hay không hướng bổn quốc nhân khẩu dày đặc khu phát xạ đạn hạt nhân? Phim « Avengers » bên trong đã chứng minh bọn hắn dám. Tuy nói kia là phim, trước mắt là một cái thế giới chân thật, nhưng ai dám đi đánh cược một lần những người này nhân phẩm?

Thật đến loại trình độ đó, mặc kệ về sau là X-Men hoặc cái khác siêu anh hùng ra mặt thu thập tàn cuộc, sẽ có được cảm tạ sao?

Chỉ sợ oán hận sẽ càng sâu đi.

Dân chúng sợ rằng sẽ trách tội những này người có năng lực, làm sao không tại vận dụng đạn hạt nhân trước đó ra mặt giải quyết vấn đề.

DC lều Superman, chẳng phải thường xuyên đối mặt vấn đề như vậy. Mọi người sẽ không để ý người khác trả giá có bao nhiêu, hi sinh lớn bao nhiêu, sẽ chỉ ở ý mình gặp tổn thất gì, có hay không có thể tránh.

Nhưng mà đứng tại những người này lập trường, không thể nói bọn hắn phàn nàn không đúng.

Đến trễ chính nghĩa có cái rắm dùng? Những cái kia hi sinh, trả giá người thỏa mãn mình lòng hư vinh, còn cần người khác cảm kích hắn. Nhưng mình tổn thất lại là thật, lại có ai nguyện ý thay vì đền bù? Kết quả là, cũng đều được mình khổ nuốt.

Nếu Void nguy hại cuối cùng sẽ khuếch trương cùng toàn cầu, trừ phi hôm nay không nghĩ đợi địa cầu, nếu không đối Henry mà nói, hắn càng sớm xuất thủ, ngược lại thu nhận oán hận sẽ càng thiếu.

Nói đến buồn cười, rõ ràng là một kiện công đức vô lượng việc thiện, thế mà có thể từ hiệu quả và lợi ích góc độ đi suy luận ra tốt nhất tham gia thời cơ. Dù sao lấy nhân tính đến nói, luôn luôn tự tư nhiều, có thể xử lí tình bản chất lý giải người thiếu.

Khi người cần vì chính mình thiện hạnh trả giá ngoài định mức đại giới lúc, xã hội này liền không có cứu vớt giá trị. Henry xuất thủ, chỉ là vì tốt hơn bảo vệ mình.

Suy nghĩ đã xong, ra kết luận Henry cũng không do dự nữa, mà là nói ra: "Ta cùng bên trong người chào hỏi, liền cùng các ngươi cùng rời đi. Chờ ta một chút đi."

Wanda gật gật đầu, lui một bước nhỏ, ra hiệu mình sẽ tại nơi này chờ.

Trở lại trong phòng Henry, đương nhiên phải đi cùng mình mang ra lão nãi nãi nói một tiếng."Katharine, ta trước tiên cần phải đi. Một đám phiền phức bằng hữu ném một kiện phiền phức tới. Cảm giác bên trên, không đi giúp cũng không được."

"Ngươi nhanh như vậy liền muốn rời khỏi? Ta vừa mới muốn người giúp ngươi thu thập một gian khách phòng đâu." Katharine Hepburn kinh ngạc hỏi: "Ngươi muốn đi làm cái gì a?"

"Ta muốn đi cứu vớt thế giới." Henry ra vẻ thoải mái mà nói. Để người một chút đã cảm thấy rất giả.

Katharine Hepburn phối hợp cười một tiếng, vẫy vẫy tay, để Henry cúi người. Lập tức bưng lấy nam hài mặt, hướng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái."Đi thôi, hài tử. Giúp ta đá cái tên xấu xa kia cái mông!"

"Có lẽ ta mới là bị đánh thành đầu heo một cái kia." Henry cười khổ nói. Tại cùng người khác từ biệt về sau, liền rời đi phòng ở.

Wanda chờ đợi vị trí, Pietro cũng đứng ở một bên, hai người đang nói chuyện. . . . Hoặc là nói, nào đó một người ngay tại phát biểu!

Mặc dù hai người này là huynh muội, nhưng là cảm giác bên trên muội muội cường thế hơn. Rất khó tưởng tượng, trước mắt cái này không thuộc về phim phiên bản Scarlet Witch, đến tột cùng là trải qua cái dạng gì sự kiện, mới trở thành hôm nay bộ dáng.

Henry tiến lên, hỏi: "Tốt, chúng ta lên đường đi. Phải làm sao quá khứ? Cần cùng người hội hợp sao? Có thể cho ta một chút thời gian chuẩn bị sao? Các ngươi tổng sẽ không trông cậy vào, ta mặc cái này mặc đồ Tây liền đi cùng người liều mạng đi."

Là chủ đạo Wanda không có trực tiếp trả lời, mà là híp mắt, nhìn chằm chằm người trước mắt một hồi lâu, mới nói: "Chí Tôn pháp sư có đã thông báo, chúng ta muốn, kỳ thật không phải ngươi, mà là hắn."

Nói, Wanda hai tay thi triển hỗn độn ma pháp, từ trong hư không lấy ra một vật, đưa đến Henry trước mặt.

Kia là một bộ vải chiến y, đỏ lam phối màu. Gãy tại phía trên nhất đồ án là một cái to lớn kim cương huy chương, bên trong một cái S ký hiệu.

Chiến y mặc dù không có mở ra đến, nhưng lấy Henry thị lực cùng không gian năng lực phân tích, hắn có thể tuỳ tiện phán đoán bộ này chiến y bộ dáng.

Cái này khiến hắn mắt trợn tròn nói ra: "Các ngươi đại khái không biết, ta phía trước không lâu, mới cùng một cái ngu ngốc nói 'Thế giới này không có Superman' loại lời này. Hiện tại cầm bộ quần áo này tới, là ý gì?"

"Đây không phải rất rõ ràng à. Hiện tại thế giới này cần một cái Superman, mà không phải Henry Brown."

Mặc dù Henry lòng tràn đầy không nghĩ tiếp cái đồ chơi này, nhưng vẫn là bị Wanda nhét vào trong tay tới. Hắn chỉ có thể lắc lắc một gương mặt, nhìn xem bị mình nâng ở trong tay, kia dễ thấy S ký hiệu, nghĩ thầm có phải là ở phía sau tiếp một cái B?

Lúc này Quicksilver động tác nhanh chóng thả bình đồ vật tại chiến y cấp trên, nói: "Đây là phát dầu, ta cảm thấy ngươi hẳn là dùng đến đến. Ta một điểm tâm ý."

"Cảm tạ ngươi ờ." Henry dùng đến vô cùng ghét bỏ thanh âm nói.

Quicksilver tựa hồ trì độn đến không có phát giác tâm tình của người khác, ngược lại là thúc giục nói ra: "Nhanh lên thay đổi chiến y đi, chúng ta còn có một cái đại phiền toái muốn đối phó. Sớm một chút đánh xong, về nhà sớm đi ngủ."

Đối mặt ánh mắt sáng ngời hai người, Henry liếc mắt ra hiệu, đáng tiếc không ai hiểu ý. Hắn lại liếc mắt ra hiệu, hai huynh muội một mặt mờ mịt. Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể nói ra: "Xoay người đi. Ta muốn đổi quần áo, các ngươi dạng này chăm chú nhìn tính chuyện gì xảy ra."

Quicksilver nói ra: "Ngươi không phải cũng có siêu cấp tốc độ nha. Chẳng lẽ không phải xoát một chút liền thay xong."

Henry tức giận nói ra: "Ngươi đồng dạng có siêu cấp tốc độ, liền hẳn phải biết, khi chúng ta ở vào đồng dạng cực tốc lĩnh vực thời điểm, thời gian trôi qua là đồng bộ hoặc nói tới gần.

"Lúc này trong mắt người ngoài, ta xoát một chút thay xong quần áo. Trong mắt ngươi lại là cùng người bình thường không sai biệt lắm xuyên thoát tốc độ. Ta cũng không quen thuộc bị một cái nam nhân nhìn thấy cái mông của ta, cho nên mời đến thiếu quay người tránh một chút đi."

Quicksilver giống như là hậu tri hậu giác đồng dạng, nói: "A ờ, tốt a, vậy ngươi đổi đi." Nói, dùng siêu cấp tốc độ xoay người qua, đưa lưng về phía Henry.

Chỉ là khi ca xoay người, khi muội vẫn là ánh mắt sáng rực thẳng nhìn chằm chằm Henry. So với lúc trước bình thản thái độ, lúc này liền có chút nhiệt liệt quá mức.

Không làm sao được, Henry chỉ có thể nói ra: "Nữ sĩ, ngài có phải hay không cũng tránh một chút?"

"Ta lại không có siêu cấp tốc độ, ngươi cho rằng ta có thể thấy cái gì sao?"

"Ngươi có lẽ không có siêu cấp tốc độ, nhưng là ta cũng không biết có hay không nhìn trộm loại ma pháp nha. Cho nên vì mọi người tốt, xoay người được không?"

"Sách, quỷ hẹp hòi." Wanda lẩm bẩm một câu.

Kỳ thật Henry cũng không phải đứng tại chỗ thay quần áo, mà là chạy đến lân cận chỗ không người thay đổi trang phục, đồng thời đem mình nguyên bản quần áo cất kỹ. Đợi đến hắn về tại chỗ lúc, liền ngay cả tóc đều xoa phát dầu, chải cái đại bối đầu, trên trán nhất chà xát tóc quăn..