Chương 536: Superman vs Void

Chương 536: Superman vs Void

Nghe tới phía sau động tĩnh, Quicksilver hai huynh muội đồng thời quay người, sau đó giật nảy mình."Ngươi là ai a?" "Christopher Reeve?"

Vì che giấu tung tích, còn cố ý điều chỉnh khuôn mặt. Mặc dù không đến mức cùng cái kia trứ danh Superman diễn viên giống nhau như đúc, nhưng ít ra nhìn không quá ra 'Henry Brown' nguyên bản hình dạng.

Chẳng qua là cảm thấy dạng này còn chưa đủ bảo hiểm, mặc Superman trang người, từ mình buồng sau xe cầm một chi hoạt động tay quay ra. Trực tiếp nóng xạ tuyến dung luyện, một lần nữa chế tác thành một cái mặt nạ màu bạc, mang lên mặt.

Nhưng mà động tác như vậy, đại khái là ăn mặc trước đó cuối cùng chấp niệm.

Pietro thấy thế, hỏi: "Cần thiết sao?"

Superman lại chỉ là nghiêng mắt nhìn bọn hắn một chút, không hứng thú đáp lời. Đầu vừa nhấc, cả người liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng New York phương hướng bay đi.

Nhìn thấy người bay đi, bị lưu tại nguyên địa Pietro mắt trợn tròn, nhìn qua bay khỏi phương hướng. Đáng tiếc trong đêm tối, thị lực của hắn không có tốt đến mức có thể thấy rõ ràng toàn bộ tình trạng. Thì thào hỏi: "Cần thiết sao?"

Wanda thưởng anh ruột một cái bạo lật, trực tiếp đem người thức tỉnh, nói: "Nhanh lên mang ta đuổi theo, chúng ta đồng dạng muốn tham chiến."

"Nha." Pietro vịn Wanda sau lưng cùng phần gáy. Lập tức triển khai siêu cấp tốc độ, một đường từ Connecticut Fenwick khu chạy về New York Manhattan.

Mà tại dưới ánh trăng, có hai nam nhân trên bầu trời Manhattan lơ lửng tương đối.

Một người chiến y màu vàng, màu lam áo choàng, trên lưng màu đen đai lưng có S ký hiệu. Một người khác thì là chiến y màu xanh lam, màu đỏ áo choàng, trước ngực có một cái ngũ giác hình kim cương bên ngoài khung S ký hiệu.

Bởi vì là trong đêm tối, cho nên hai đạo nhân ảnh đều có chút mơ mơ hồ hồ, để người thấy không rõ lắm. Chỉ là Void thân ảnh càng thêm hắc ám, giống như là bị một cái khác cấp độ sự vật che giấu đồng dạng.

Tại không trung bỗng nhiên nhìn thấy một cái khác 'Người' để Void dừng lại hắn nguyên bản bóng tối thôn phệ cử động. Nghiêng đầu, nhìn trước mắt người.

Hắn dùng tự mang tiếng vang từ tính thanh âm nói ra: "Thật không nghĩ tới, thế mà lại có người đóng vai thành Superman. Chỉ là từ ngươi cũng có thể bay biểu hiện nhìn lại, ngươi không phải loại kia không biết mùi vị hoá trang người. Như vậy, vì cái gì không trân quý sinh mệnh, mà muốn tới trước mặt ta đâu?"

Mang theo mặt nạ Superman nhưng không có người khác như thế hứng thú nói chuyện. Hắn cũng biết cùng Void không có gì để nói, vậy thì không phải là một ngoại nhân miệng pháo có thể thất bại đối thủ.

Huống chi đến loại nào đó cấp độ sinh mệnh, ngôn ngữ cũng có lực lượng. Không cần hoài nghi, Void là thuộc về cấp độ này người. Cái này khiến người khác càng không muốn nói với hắn chút nói nhảm.

Nháy mắt sau đó, Superman thẳng ra một cước, đem Void đá bay đến ba con phố bên ngoài, trên mặt đất lê ra một đạo rãnh sâu.

Đạo này xem ra lực phá hoại cực lớn công kích, kỳ thật tổn thương rất nhỏ.

Bởi vì Superman vốn là muốn tóm lấy đối phương một cánh tay, lại dùng tay kia liên tục mãnh kích đối phương, giảm bớt đối phương lợi dụng giảm xóc lấy tái giá lực phá hoại khoảng cách.

Chỉ là tại bắt đến Void cánh tay trước một khắc, cái này hoàng Lam Chiến áo Chí cường giả lui. Hắn thối lui đến để Superman bắt không được khoảng cách, cũng dự định phản kích.

Vì không để cho mình ăn được phản kích nắm đấm, Superman đầu dưới chân hướng trao đổi, tiện thể một cái đá ngang, quét về phía Void.

Khi đá ngang chú định không công mà lui, bởi vì địch nhân lại lui một bước, liền ngay cả mũi giày đều cấu không lên đối thủ.

Superman chuyển quét vì đạp, một cái chân như trường thương đồng dạng, đâm trúng Void trái tim, trực tiếp đem hắn điểm ra đi.

Quá trình phức tạp như vậy, kỳ thật đã không thua gì một lần cực hạn giao lưu, thất bại người phải trả ra mạng nhỏ cái chủng loại kia.

Nhưng đối hai người mà nói, điểm này ngay cả món ăn khai vị cũng không bằng. Tựa như quyền kích trên lôi đài hai tên đỉnh cấp quyền thủ, tại quyền đến quyền quá khứ hiệp một, không ngừng thử thăm dò đối phương.

Cứ việc mỗi một kích đều quán chú chí tử lực lượng, nhưng là một quyền cũng đánh không đến đối phương, hoặc là dùng những phương pháp khác tá lực, đây cũng là để người khó kéo căng sự thật.

Những này hành động, đối địch ta đến nói đều giống như bản năng thức phản ứng. Không dùng trải qua đặc biệt rèn luyện, thân thể tự nhiên mà vậy liền sẽ làm ra cái này bảo hộ động tác.

Void tựa hồ vẫn không từ bỏ hắn ngôn ngữ công kích, lại há miệng nói ra: "Sự cường đại của ngươi thật là khiến người ta ngoài ý muốn, nhưng ngươi cảm thấy ngươi có thắng nổi ta khả năng sao? Ta thế nhưng là có được trăm vạn hằng tinh sức nổ, điểm này ngươi minh bạch đi. Ha ha, ngươi xác thực minh bạch."

Void có được trình độ nhất định tinh thần năng lực cảm ứng, mặc dù không giống giáo sư X loại kia cấp bậc Dị Nhân, cường đại đến đủ để dụng tâm lý ám chỉ ảnh hưởng sinh lý, nhưng muốn nhìn trộm người trước mắt nội tâm ý nghĩ, cũng là không thành vấn đề.

Mang theo mặt nạ Superman không có phòng điểm này, hoặc là nói hắn cũng không quan tâm nội tâm của mình phải chăng bại lộ. Ai uy hiếp thế giới an toàn, như vậy hắn liền đánh ngã ai. Sự tình chính là đơn giản như vậy.

Có thể nói từ mặc vào đỏ Lam Chiến dây thắt lưng S một khắc kia trở đi, hắn ý nghĩ liền không có bình thường lúc nhiều như vậy cong cong quấn quấn. Cũng càng thêm vững tin mình trước đó quyết định là chính xác, Sentry, hoặc nói Void, căn bản không yên lòng giao cho người khác xử trí.

Ăn mặc trước mình chỗ điểm danh những người kia, kỳ thật mình cũng không tin bọn hắn có thắng khả năng đi.

Muốn chiến Sentry, ngoài ta còn ai.

Biến hóa như thế, là chính hắn ngay từ đầu cũng không nghĩ tới, mà lại hiện tại cũng không có suy nghĩ chính là. Việc cấp bách, vẫn là trước mắt Void nhân cách hiển hiện Sentry.

Cơ hội duy nhất, chính là tỉnh lại trong lòng của hắn người thiện lương cách.

Void lại mê hoặc như nói ra: "A, ngươi là muốn tỉnh lại Sentry, hoặc nói là cái kia nhát gan Robert Reynolds. Hi vọng cùng bọn hắn phối hợp, áp chế nhân cách của ta.

"Đúng vậy, đúng vậy, cách làm như vậy đương nhiên có thể thực hiện, nhát gan Robert không chỉ một lần làm được. Chí ít hắn cho là hắn làm được, ta rất an phận đợi trong lòng hắn một góc.

"Ngươi nhìn, hắn như thế sợ hãi bị thế nhân nhìn thấy ta, sợ hãi mọi người nhớ tới kẻ nghiện hắn, sợ hãi mất đi những cái kia tán dương, sợ hãi mất đi tiểu tùy tùng cùng ngưỡng mộ nữ nhân của hắn.

"Hắn càng sợ hãi những này, ta liền càng vì lớn mạnh. Bởi vì chúng ta cả hai vốn là một thể, Sentry chỉ là so với hai chúng ta càng vĩ đại cái kia bộ phận. Nhưng là thiếu bất luận cái gì một góc, chúng ta đều sẽ không giao tồn tại.

"Như vậy ngươi đây, Superman? Mặc vào bộ này kinh điển đỏ Lam Chiến áo, trước ngực mang một cái S tiêu chí, ngươi liền trở thành manga bên trong cái kia người hoàn mỹ sao? Nếu đúng vậy, lại vì cái gì muốn đeo lên một cái không đúng lúc mặt nạ?"

Ngồi xếp bằng lơ lửng Void bỗng nhiên vung tay lên, mang tại Superman mặt nạ trên mặt liền bị bóc ra, phiêu phù ở trước mặt cách đó không xa. Một cỗ vô hình cự lực đè xuống trương này kim loại mặt nạ, thẳng đến đem nó ép thành đầu ngón tay lớn nhỏ ánh sáng khéo đưa đẩy tiểu cầu.

Đây không phải Superman muốn nghe Void mù bức bức, cho nên không có bất kỳ cái gì động tác. Mà là hắn lấy lúc trước giao thủ ngắn ngủi kinh nghiệm, suy tư chiến thắng phương pháp; hoặc nói là lấy nhỏ nhất đại giới, nhẹ nhàng nhất phá hư, có khả năng thủ thắng phương pháp.

Tự điều khiển, vĩnh viễn là Superman lớn nhất đầu đề.

Cho dù mặt nạ bị lấy đi, hắn cũng không có lo lắng quá mức mặt mình bạo lộ ra. Cũng không phải là bởi vì khuôn mặt đã trải qua điều chỉnh, mà là hắn hiện tại thực tình không quan tâm.

Nhưng mà Superman xuất hiện, cuối cùng gây nên lưu thủ quan sát quân Mỹ chú ý. Những người này ngồi nhìn Sentry tiếp tục tại Manhattan tứ ngược, cướp đi một đầu lại một cái mạng. Dù cho trong lòng lại phẫn hận, nhiệm vụ của bọn hắn cũng chỉ có nhìn chằm chằm Sentry.

Khi miễn cưỡng từ yếu ớt trong ngọn đèn, trông thấy trong bầu trời đêm cái kia mặc màu đỏ chót áo choàng nam nhân đứng ở Sentry trước mặt,S tiêu chí tại gió đêm tập tập bên trong bị thổi đến lạch cạch rung động. Ở phía xa quan sát quân Mỹ các binh sĩ, cũng trong gió lộn xộn..