Chương 537: Quicksilver tham chiến

Chương 537: Quicksilver tham chiến

Khi các binh sĩ muốn lần nữa xác nhận, xuyên thấu qua kính viễn vọng nhìn về phía nơi xa lúc, cái kia hư hư thực thực Superman thân ảnh biến mất.

Ngay tại lúc đó, tiếng vang ầm ầm liên tiếp truyền đến. Phảng phất có vô số máy bay chiến đấu trong khoảng thời gian ngắn dày đặc vượt qua tốc độ âm thanh, tuôn ra oanh minh.

Superman nghĩ rất tốt, muốn đem lực phá hoại hạn chế tại trình độ nhất định trở xuống, tốt nhất có thể đem Void từ nhân khẩu dày đặc khu dụ đi.

Nhưng là hắn manga hình tượng có quá nhiều người nhận biết, tính cách nhược điểm cùng hành vi phương châm đồng dạng bị đám người chỗ biết rõ. Cho nên Void không nhìn những cái kia dẫn dụ sơ hở của hắn, cũng tận lực để cho mình lưu tại cái này nhà cao tầng san sát khu vực.

Giữa hai người chiến đấu, liền thành một phương buộc tay buộc chân, một phương không kiêng nể gì cả đơn phương ẩu đả.

Bởi vì sợ tạo thành quá nhiều ngộ thương, cho nên Superman có thể công kích góc độ cùng phương hướng là có hạn. Khám phá điểm này Void, làm sao có thể không đi lợi dụng dạng này ưu thế.

Cho nên Superman công kích thường xuyên bị Void ngăn lại; tương phản, Void công kích lại làm cho Superman không dám không đón đỡ. Bởi vì nếu là hắn không hảo hảo hóa giải, một quyền này một cước khả năng chính là lấy nào đó tòa cao ốc sụp đổ ngồi thu.

Cứ việc trải qua một cái ban ngày đại náo, chỉ cần New York thành phố còn không có đối tất cả dân chúng hạ đạt rút lui mệnh lệnh. Có người thấy manh mối không đúng liền chạy, nhưng vẫn là sẽ có người tồn lấy tâm thái chờ may mắn, kiên trì thủ hộ lấy tài sản của mình.

Đây cũng là những này cao ốc còn không có thanh không, bao nhiêu đều có người ở lại bên trong nguyên nhân. Mà sự tồn tại của những người này, cũng làm cho Superman khó mà thi triển quyền cước.

Nếu Superman là từ người xuyên việt chỗ hoá trang, lại thật có được Superman năng lực, có lẽ đã sớm không quan tâm cùng Void triển khai đại chiến, đánh tới thiên băng địa liệt đi. Cho dù phát sinh bất hạnh, cũng chỉ khi ngộ thương chỉ tiêu bên trong số lượng.

Hết lần này tới lần khác hắn ngay cả khuôn mặt đều điều chỉnh đến tiếp cận vị kia Superman diễn viên bộ dáng, lại tăng thêm cái này một thân chiến y tâm lý ám chỉ, trước mắt cái này Superman dù không phải trực tiếp từ truyện tranh bên trong nhảy ra, nhưng cũng kém không nhiều.

Superman đạo đức cảm giác ước thúc mình, lại nhiều lần bị Void đổ nhào, lại còn phải tại va sụp nào đó tòa cao ốc trước đó, đem mình cường ngạnh chịu đựng.

Thậm chí mạnh mẽ nhất một lần, Superman còn bị Void đánh tới miệng đầy máu, chỉ kém một búng máu hướng trên mặt đất nôn!

Bất quá nghĩ đến Nick Fury S.H.I.E.L.D, từng bí mật chấp hành 'Thu hoạch kế hoạch' cũng chính là thu thập siêu anh hùng huyết dịch hàng mẫu, cuối cùng trở thành Skrull người siêu cấp năng lực kho gen. Superman liền chịu đựng một hơi, đem bọt máu nuốt về trong bụng.

Động tác này, xem như hắn cực thiểu số, tại Superman bên ngoài cẩn thận bản tính đi.

Ngay tại không biết lần thứ mấy bị đánh bay thời điểm, Quicksilver cùng Scarlet Witch cũng rốt cục xuất hiện tại chật vật rơi xuống đất Superman bên cạnh.

Bọn hắn đều thay đổi X-Men thời kì chiến y, Quicksilver tại lấy tốc độ cực nhanh mang theo hắn muội sau khi đến, không quên đem chi kia thông khí con mắt kéo đến trên đỉnh đầu.

Mặc một thân màu hồng đào, cùng tất chân tương tự chất liệu ni lông sa áo lót, màu đỏ chót liền thân đồ tắm hình y giáp, phối hợp đỏ ủng da, tay số đỏ bộ, đỏ áo choàng, cùng chiêu bài kia như M chữ vương miện.

Scarlet Witch người cũng như tên, cả người tựa như là bị đổ nhào màu đỏ thuốc màu bình xối cái triệt để, vô cùng chói mắt.

Quicksilver mặc dù rời đi X-Men, nhưng là thật đến cần dùng đến hắn thời điểm, bên kia kêu gọi, hắn cũng là nghĩa bất dung từ. Cho nên X-Men chiến y hắn cũng không có ném, chí ít trong lúc chiến đấu, cái này có thể so sánh thường phục có tốt hơn tác dụng bảo vệ.

Hai người đồng thời nhìn xem bị nện bay đến đống đất bên trong Superman lúc, Scarlet Witch không khỏi nói ra: "Ta coi là Chí Tôn pháp sư cứ như vậy gấp muốn tìm ngươi đến, là bởi vì chỉ cần ngươi ra mặt, sự tình là có thể giải quyết. Xem ra ngươi cũng không có lợi hại như vậy nha."

Xóa sạch trên mặt bụi đất, Superman cũng không nguyện cùng người có miệng lưỡi chi tranh, bất luận người này có phải là nữ nhân, hoặc là chiến hữu của mình. Hắn chỉ là nhìn về phía kích động Quicksilver, hỏi: "Vật lý học đến như thế nào rồi?"

"Vẫn được, chỉ là còn không có nghiệm chứng qua có bao nhiêu đi. Ngươi muốn ta cùng ngươi kề vai chiến đấu sao?"

Nhìn xem rơi xuống đất đến cách đó không xa Void, bộ dáng của đối phương đã dần dần thoát ly Sentry hình tượng. Nhất là màu đen như cái bóng tua, tại chỉ có đèn đường trong đêm tối hình bóng lay động chập chờn, xem ra đặc biệt quỷ dị.

Superman nhìn chằm chằm Void, miệng bên trong đáp trả Quicksilver vấn đề."Tại cái khác chi viện đến trước đó, ta có thể dựa vào chỉ có các ngươi."

Quicksilver đắc ý lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh mình thân muội cánh tay, nói: "Nghe, hắn nói chỉ có thể dựa vào ta."

Đột nhiên Superman hét lớn một tiếng: "Cẩn thận trên mặt đất bóng đen tua. Quicksilver, bên trên. Ngươi trái ta phải." Vừa dứt lời, người đã khởi hành.

Quicksilver mặc dù chậm hơn một bước, nhưng cũng cùng Superman cùng một chỗ tiến vào cực tốc lĩnh vực, từ hai bên trái phải giáp công Sentry / Void.

Thân là cực tốc người, mặc dù không có sát vách lều thần tốc lực, cũng không có Superman sắt thép thân thể, nhưng là Quicksilver tố chất thân thể thế nhưng không phải bình thường.

Chỉ là có thể chống cự nháy mắt gia tốc cùng đình chỉ lực trùng kích, từ xương cốt, cơ bắp đến hệ hô hấp cùng hệ thống tuần hoàn, đều không phải người bình thường trình độ.

Khi hắn dùng bắn vọt bên trong tốc độ siêu thanh quyền, một quyền hướng phía Void trên đầu chào hỏi lúc, đồng dạng có thể tiến vào cực tốc lĩnh vực siêu anh hùng, làm sao có thể trắng chống cự một quyền này. Void thậm chí ấp ủ lấy phản kích.

Nếu là không có một bên khác công kích, có lẽ Quicksilver liền nên bị đánh bay ra ngoài. Superman từ hoàn toàn tương đối phương hướng, hướng phía Void mà đến, quyền lực của hắn cũng không vẻn vẹn chỉ là từ tốc độ mang đến, còn có bản thân kia khiến người sợ hãi lực lượng.

Có được trăm vạn hằng tinh sức nổ siêu anh hùng, cũng không dám tuỳ tiện không nhìn Superman một quyền này. Thật giống như hắn có thể đem Superman đánh cho thổ huyết đồng dạng, khi hắn miễn cưỡng ăn một quyền này, nên thổ huyết liền đổi thành hắn.

Cái này không có cái gì trị số bên trên căn cứ.

Như là Sentry lực quyền 1,200 tấn, thân thể nhưng tiếp nhận 800 tấn đả kích; Superman lực quyền 950 tấn, thân thể nhưng tiếp nhận 1,000 tấn đả kích. Cho nên Sentry đánh Superman, hoặc Superman đánh Sentry đều có thể phá phòng, như thế phương thức tính toán.

Giữa hai người càng nhiều hơn chính là một loại nhận biết phương diện bên trên mạnh yếu so sánh. Thân là người xuyên việt Superman, cho dù tính tình đã tiếp cận cái kia trời sinh người hoàn mỹ, nhưng trong lòng của hắn đối với Sentry cùng Void cường tự có một thanh thước, cũng không cho là mình chắc thắng.

Cho nên Sentry hoặc Void đối với hắn đả kích, có thể có tác dụng.

Void chỗ nhận biết, cũng chỉ có xuyên thấu qua Robert biết manga bên trong Superman. Hắn không biết trước mắt cái này trang phục cùng manga hình tượng giống nhau như đúc nhân vật, đến tột cùng là tình hình gì.

Điểm này nghi hoặc, để hắn không cách nào kiên định không cách nào bị phá phòng lòng tin. Cho nên Superman công kích cũng có thể phát huy tác dụng.

Mà Quicksilver liền trở thành Sentry cùng Superman trong quyết đấu một hạng trọng yếu biến số.

Có lẽ cái này Marvel vũ trụ cực tốc người, không cách nào chân chính đối hai người tạo thành tổn thương. Nhưng hắn chỉ cần có thể phát huy lực ảnh hưởng, cũng đủ để cho trận này năm năm sóng giao phong sinh ra nghiêng.

Superman cũng không cần tận lực chủ đạo chiến đấu, hắn ngược lại là lấy một cái vai phụ nhân vật, phối hợp Quicksilver tiến công, có khi còn cung cấp yểm hộ.

Dù vậy, Void cũng vô pháp coi nhẹ Superman uy hiếp. Từ dần dần tăng thêm lực quyền bên trên, Void có thể biết được, Superman đang không ngừng thăm dò hắn có thể phát huy cực hạn. Khi cực hạn này siêu việt mình sức thừa nhận lúc, chính là mình bại vong thời khắc.

Về phần có hay không siêu việt cơ hội, chỉ cần Void không có cách nào ý chí kiên định nói không có, hết thảy liền có khả năng phát sinh. Hết lần này tới lần khác ý chí vòng này, là hắn yếu kém nhất bộ phận.

Lại càng không cần phải nói nơi xa còn có một cái nhìn chằm chằm Scarlet Witch. Void ở trên người nàng nghe được một cỗ mùi vị quen thuộc, đến từ cái nào đó người quen biết cũ, muốn mạng kia một loại..