Chương 538: Đạp không

Chương 538: Đạp không

Void đương nhiên cũng không có khả năng quang chống cự đánh, không hoàn thủ, đầu óc cũng không nhúc nhích. Hắn lập tức liền nhìn ra mình khốn cảnh mấu chốt, sau đó vèo một tiếng, vọt thượng thiên.

Superman đúng là có thể đuổi theo tiếp tục chiến đấu, nhưng là Quicksilver vị này cực tốc người coi như bắt mù. Năng lực của hắn để hắn nhất định phải cước đạp thực địa mới có thể phát huy, trạng thái bề mặt miễn cưỡng cũng được, nhưng là không chiến hoàn toàn chính là điểm mù.

Lau miệng sừng bên trên máu tươi, thân thể cùng trong miệng vết thương thoáng qua tức càng. Void lấy thái độ bề trên, cao ngạo không giảm nói: "Ta rất ngoài ý muốn, các ngươi lại có thể làm được loại trình độ này. Đây là đáng giá ngợi khen thành tựu, bất quá dừng ở đây."

Quicksilver đi tới Superman bên người, nói ra: "Để Wanda chế tác đạp chân điểm, ta một dạng có thể tiến hành không trung chiến đấu. Tiếp tục bên trên?"

Quay đầu nhìn Scarlet Witch một chút. Đối phương từ mở đầu liền đánh xì dầu đến bây giờ, lấy thủ thế cùng tránh người vô tội viên thương vong làm chủ, là không nghĩ tham gia chiến đấu sao? Kỳ thật cũng chỉ là tốc độ của nàng theo không kịp ba cái cực tốc người tiết tấu mà thôi.

Muốn để nàng chế tạo có thể để Quicksilver đằng không đạp chân điểm, cái này liền đồng đẳng với hạn chế Quicksilver phát huy, để hắn hành động biến thành có dấu vết mà lần theo. Cứ như vậy, đại khái liền cách cái chết không xa.

Lắc đầu, cự tuyệt loại này không đáng tin đề nghị, Superman hỏi: "Biết bức tường âm thanh sao?"

"Xin nhờ, coi như ta không có đọc sách, lên đại học. Điểm này vật lý thường thức vẫn là có, có được hay không." Quicksilver phàn nàn nói.

"Như vậy ngươi hai chân giẫm tốc độ chỉ cần vừa đúng, liền có thể được đến một cái từ hơi nén cung cấp chèo chống lực. Hiểu ý của ta không?"

Bức tường âm thanh là chỉ bị gạt ra không khí không cách nào cấp tốc truyền bá, cho nên tại đón gió mặt chỗ tích lũy cùng áp súc, cuối cùng hình thành trong không khí đối với áp lực, nhiệt độ, tốc độ cùng mật độ những vật này lý tính chất đột biến mặt.

Cái này đột biến mặt, sẽ đối đón gió mặt hình thành lực cản. Một khi đột phá, liền sẽ hình thành sóng xung kích ra bên ngoài khuếch tán.

Cho dù đối với không khí động lực học không thể so những chuyên gia kia, học giả càng thâm nhập hiểu rõ, nhưng là loại trình độ này định nghĩa, Quicksilver vẫn là minh bạch. Mà hắn vừa chuyển động ý nghĩ, liền lý giải Superman ngay tại lúc này nhấc lên điểm này dụng ý.

Quicksilver kinh ngạc hỏi: "Loại chuyện này, có khả năng sao?"

"Ngươi làm không được, đương nhiên liền không khả năng." Dứt lời, Superman tà phi trùng thiên, song quyền mở đường, hướng Void bay thẳng mà đi.

Vận dụng ma pháp năng lực phi hành tới Scarlet Witch, hỏi: "Muốn ta phối hợp đưa ngươi lên trời không chiến đấu sao?"

Nàng mặc dù biết bay, nhưng chủ yếu là dùng để di động, mà không phải cùng Superman hoặc Void loại kia trình độ địch nhân tiến hành không chiến. Cho nên Scarlet Witch chưa từng nghĩ tới, nhúng tay loại kia nàng tham gia không được chiến đấu. Chỉ có thể ở một bên làm chuẩn bị  chờ đợi thời cơ.

Quicksilver nhắc tới cũng không phải cái gì chiến đấu tiểu Bạch, từ hắn cùng X-Men tiếp xúc đến nay, lớn nhỏ chiến đấu vô số. Hắn đương nhiên biết dựa vào hỗn độn ma pháp thượng thiên tệ nạn là cái gì.

Nếu đối thủ là phổ thông Dị Nhân, khả năng một bộ này hợp kích liên chiêu, có thể đem đối phương trêu đùa đến hoài nghi nhân sinh.

Nhưng chỉ là tại mặt đất cùng Void chiến đấu, Quicksilver đều phải cẩn thận từng li từng tí, không để cho mình bị Void nắm đấm đụng phải. Loại tình huống này, mình còn dám tùy tiện thượng thiên?

Nếu là Superman nhắc nhở phương pháp có thể thực hiện, hắn có thể tại không trung đồng thời có được cực tốc cùng độ tự do, lúc này mới có tiếp tục đối kháng Void khả năng.

Cho nên Quicksilver lắc đầu uyển cự thân muội đề nghị, nói ra: "Ta trước nếm thử dùng những phương pháp khác. Ngươi một dạng ở ngoại vi chi viện, cùng thiết trí ma pháp cạm bẫy. Chỉ cần ngươi có thể bắt được hắn, dù chỉ là để hắn hành động chậm hơn nửa nhịp, đối với chúng ta đến nói đều là giúp đại ân."

Nói vừa xong, Quicksilver liền thi triển cực tốc bắt đầu bắn vọt. Hắn không có dọc theo cao ốc mặt tường chạy, ý đồ tại khoảng cách Void gần nhất địa phương, ra sức nhảy một cái, dùng cái này triển khai công kích.

Cũng không phải ý đồ nhiễu loạn không khí lưu động, dùng cái này đối Void triển khai quấy nhiễu.

Quicksilver cũng chỉ là dọc theo Manhattan đường cái, hướng phía trước chạy, cũng điều chỉnh bước tiến của mình. Giống hắn dạng này đỉnh cấp cực tốc người, lý luận có thể giúp hắn nhặt thiếu phần bổ sung, nhưng thiên phú mới thật sự là để hắn leo lên đỉnh phong mấu chốt.

Liền nói Superman nhắc nhở, cùng hắn mình nếm thử, lúc này mới mấy bước đường khoảng cách, Quicksilver bàn chân liền cảm nhận được không khí bức tường ngăn cản lực cản.

Hắn không có nếm thử đột phá tầng này lực cản, dù cho lấy cơ thể của hắn cùng xương cốt cấu tạo, để hắn có thể vượt qua tốc độ âm thanh lại không bị thương tổn. Nhưng đột phá cũng không phải là Quicksilver cần, hắn cũng chỉ là tại tầng này lực cản trước thu chân, chạy ra bước kế tiếp.

Sau đó là hai bước, ba bước! Tìm tới khiếu môn hắn, chạy đường đi lại thoát ly mặt đường, hướng phía nghiêng phía trên đạp không mà đi.

"A a! Sentry, ăn ta một quyền!" Hưng phấn Quicksilver quát to một tiếng, một cái tốc độ siêu thanh quyền từ bên bụng đánh cho giữa không trung Void cong đến giống đun sôi tôm hùm đồng dạng.

Superman cũng không bỏ qua dạng này cơ hội tốt. Hai tay đối nắm, từ trên cao đi xuống, đem Void nện tới mặt đất, xô ra một cái hố to.

Cùng lúc đó, Scarlet Witch bố trí đã lâu cạm bẫy cuối cùng phát huy tác dụng. Một đoàn như màu đỏ đen bùn nhão bao vây lấy hố to bên trong Void, đồng thời tụ thành hình cầu, đem nó chăm chú vây khốn tại hình cầu bên trong.

Scarlet Witch đắc thủ, tựa như là mở ra cái gì chốt mở đồng dạng. Gia cố tại Void bên ngoài ma pháp vòng bảo hộ càng ngày càng nhiều, rất có định đem con hàng này vĩnh viễn nhốt ở bên trong khí thế.

Superman lúc này cũng mới minh bạch, nguyên lai trốn ở phụ cận người, tám chín phần mười đều là ma pháp giới thành danh nhân sĩ. Cũng đều là hàng thật, không phải thường xuyên xuất hiện trên TV, mua danh chuộc tiếng hàng giả.

Đại khái liền cùng Scarlet Witch ra mặt, là từ Chí Tôn pháp sư hiệu triệu tình hình đồng dạng. Vị này Địa Cầu ma pháp chiều không gian Đại đầu mục, đương nhiên biết rõ ai là có bản lĩnh thật sự, một chút bất nhập lưu hoặc không có chiến đấu giác ngộ cặn bã, căn bản sẽ không gọi tới loại trường hợp này.

Chỉ là. . . Ma pháp có thể vây khốn Void sao?

Còn không đợi Superman cái nghi vấn này bị dùng bất luận cái gì phương thức nghiệm chứng, từ nào đó tòa cao ốc sân thượng bắn xuống đến ánh mắt sóng xung kích, tinh chuẩn trúng đích bị vây nhốt giãy dụa Void, thuận tiện đánh vỡ ma pháp kết giới. . .

X-Men rốt cục lại lần nữa đăng tràng, dùng một loại đám người ghét bỏ phương thức.

Tránh thoát ra Void, không có công hướng ở đây đối với hắn uy hiếp lớn nhất Superman, ngược lại là vội xông trên đại lầu, vừa xuống đất X-Men nhóm.

Vừa mới kia một cái chuyện xấu công kích, đương nhiên là Cyclops thủ bút. Mà tung bay ở giữa không trung Storm, ngay tại súc mây tích lôi, chuẩn bị đến một phát lớn. Chỉ là công kích của nàng phương thức trước dao quá dài, căn bản không thích hợp dùng tại loại này chiến đấu bên trong, đương nhiên cũng ngăn không được Void.

Trừ hai vị này X-Men bên trong thường trú đỉnh tiêm chiến lực bên ngoài, ngồi lên xe lăn đầu trọc giáo sư X cũng ở tại chỗ. Hắn sử dụng tâm linh cảm ứng chuyền lên toàn trường nhân viên tư duy, bao quát Superman ở bên trong, hi vọng biết được chiến đấu tình trạng, cũng dùng cái này chỉ huy.

Những người này đều là Void mục tiêu công kích. Chỉ cần có thể để hắn tới gần, có một cái tính một cái, tất cả đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Đáng tiếc tại Void trước mặt, cản một cái Jean Grey, có được Phượng Hoàng chi lực Dị Nhân..