Chương 539: X-Men tham chiến

Chương 539: X-Men tham chiến

Giáo sư X ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc trên chiến trường đại đa số người đều không phải hắn một tay chế tạo X-Men.

Hắn tiếp xúc đến Superman tư duy sau liền lập tức rút tay về, lúc trước cái kia giáo huấn thực tế là quá sâu sắc. Hắn ngược lại là nghĩ nối liền những pháp sư kia, Nữ Vu suy nghĩ.

Bất quá những người này tự giác đem giáo sư X ngăn tại ý thức của bọn hắn bên ngoài. Phải biết có thể bị Chí Tôn pháp sư điểm danh gọi tới người, đều không phải phổ thông mặt hàng, không phải ai đều có thể đối bọn hắn thi triển tâm linh liên kết, bọn hắn càng không vui lòng bị nhìn trộm nội tâm.

Giáo sư X muốn đột phá ý thức của bọn hắn ngược lại không có vấn đề, nhưng vậy thì chờ cùng với người một nhà tại phương diện tinh thần bên trên nội đấu. Cho nên tại phát giác được đám người kháng cự về sau, giáo sư X liền dừng tay, không có cường ngạnh làm việc.

Đúng là hắn có dạng này tự mình hiểu lấy, để giáo sư X miễn phải bị một đám ma pháp giới người tới mắng thành chó tai nạn.

Vừa mới bọn hắn thế nhưng là không ngừng gia cố vây khốn Void xác ngoài, lại bị Cyclops một kích làm nát. Giáo sư X nếu là dám tiến bọn hắn não thức bên trong, bị mắng thành chó đều là nhẹ nhàng nhất.

Bất quá nói một câu nói thật, vừa mới một kích kia coi như Cyclops không có cướp xuất thủ, tại Void trước mặt cũng giống vỏ trứng một dạng yếu ớt.

Cyclops cũng biết điểm này, hắn ý nghĩ chính là đoạt tại Void bị khống chế lại nháy mắt, oanh hắn một cái hung ác. Nhưng hắn không nghĩ tới, công kích của mình đối Void đến nói cũng là không đau không ngứa, hắn cũng chỉ là cướp cõng nồi mà thôi.

Bị Jean Grey ngăn tại hộ thuẫn bên ngoài Void, cũng không có cùng Phượng Hoàng chi lực kẻ ký sinh giằng co, mà là vừa chạm liền tách ra.

Superman nhưng không có bởi vì X-Men hiện thân xuất thủ, hắn liền đứng ở một bên xem kịch. Tương phản, hắn càng thêm tích cực hướng Void tiến công, để cái này khủng bố địch nhân đằng không xuất thủ.

Bởi vì Superman chú ý tới, X-Men không riêng không đến toàn, người tới trừ đầu trọc giáo sư bên ngoài, những người còn lại người mang súng.

Liên tưởng tới lúc trước Scarlet Witch nói, X-Men đã trước bại một trận, cũng liền không khó lý giải bọn hắn hơn phân nửa vắng mặt nguyên nhân. Nói là muốn đánh Sentry hoặc Void, quá yếu người liền phái khác.

Superman đã có động tác, Quicksilver cũng không có nhàn rỗi. Hắn mặc dù nắm giữ đạp không năng lực, nhưng cuối cùng còn không thuần thục, càng không có Superman, Void những này tự mang năng lực phi hành người còn muốn linh hoạt.

Cho nên Quicksilver động tác rất giảng cứu kế hoạch cùng chuẩn bị, điều này cũng làm cho hắn hành động nhiều hơn không ít nhưng dự đoán vết tích. Mặc dù so với để Scarlet Witch giúp hắn chế tạo đạp chân điểm phải tốt hơn nhiều, nhưng ở Void trong mắt, loại hành vi này giống nhau là đường đến chỗ chết.

Void chuyên chú tránh né Superman nắm đấm, rời xa có được Phượng Hoàng chi lực Dị Nhân, miễn cưỡng ăn Quicksilver vài cái công kích. Những này đều để bỗng nhiên có thể đạp không thượng thiên cực tốc người cảm thấy lâng lâng, coi là sự tình sẽ tại trong tay hắn kết thúc.

Không nghĩ tới đây hết thảy đều là Void bố trí cạm bẫy.

Khi Quicksilver cuồng vọng muốn một quyền đánh bay Void đầu, kết thúc trận chiến đấu này lúc, nắm đấm của hắn bị bắt lại!

Hắn xương cốt cùng cơ bắp dù khác hẳn với thường nhân, lại không thể so Void khí lực. Chỉ là nghĩ thừa cơ hội này, phế bỏ Quicksilver Void, cuối cùng vẫn không thể không đem người hất ra, né tránh công kích kế tiếp.

Trừ Superman vẫn như cũ là kiểu cũ thiết quyền hầu hạ bên ngoài, Phượng Hoàng nữ chắp tay trước ngực song chưởng, chưởng duyên tựa như biến thành vô cùng sắc bén lưỡi dao, chém về phía Void chụp lấy Quicksilver cánh tay, để hắn không thể không buông tay. Đồng thời thuận thế đem Quicksilver đặt vào Phượng Hoàng nữ trong ngực, đồng loạt đụng bay.

Điểm này trì hoãn thời gian, nếu là đặt ở bình thường lúc, Void đều có thể lại phun vài câu rác rưởi lời nói, từ phương diện tinh thần chèn ép địch nhân.

Nhưng là Superman ở bên, hắn cũng không chỉ là nhìn chằm chằm, hắn càng trực tiếp vào tay. Bắt đến một điểm khe hở, chính là quyền chưởng chân tam liên, níu lại màu lam áo choàng, đem người kéo về sau liền lặp lại tam liên!

Hai vòng không đủ nhanh nhẹn. Superman càng ngăn ở Void bị đánh bay phương hướng, bắt được người, lại tới một lần tam liên!

Lúc này bầu trời lôi đình oanh minh, sét như rừng. Storm nghẹn cả buổi đại chiêu rốt cục xong rồi.

Chỉ là đối thân ở trong đó Superman hoặc Void đến nói, bọn hắn đều không nhìn thẳng những phàm nhân này tránh không kịp thiên nhiên thần uy. Vẫn như cũ chiến đấu, trong mắt chỉ có lẫn nhau trí mạng quyền cước.

Về phần một bên cô nàng, tu luyện đến tạo ra lỗ đen trình độ lại đến đi!

Cyclops thế công liền càng không cần nhiều lời. Hôm nay trừ phi hắn cầm xuống bịt mắt, hoàn toàn phóng thích hai mắt chỗ liên hệ không gian năng lượng chi lực, tới một lần phạm vi lớn bắn phá, nếu không căn bản quấy nhiễu không được Superman cùng Void chiến đấu.

Mà lại Cyclops thật thông suốt đem hết toàn lực, trọng thương Superman cùng Void cũng không phải không có khả năng. Đáng tiếc giáo sư X dạy bảo, để hắn một mực không dám chân chính đột phá cực hạn của mình. Công kích của hắn đối người bình thường hữu dụng, nhưng hai người trước mắt rõ ràng không phải bình thường.

Dị Nhân cùng ma pháp sư ở giữa lại không có hảo hảo câu thông phối hợp, liên tiếp bắn mất Cyclops chỉ giống là tại ảnh hưởng người khác. Đặc biệt là đám kia ngay cả Scarlet Witch cũng không quá phục ma pháp sư, bọn hắn liền càng thêm ghét bỏ đối phương.

Nhưng mà mặc kệ là Void nện Superman, hoặc là Superman nện Void, hai người cảm giác đều giống như nện đống cát đồng dạng. Chỉ là đánh, không có phản ứng, cũng liền không biết những công kích này có hay không có tác dụng.

Void chỉ là cảm giác, lực lượng của đối thủ càng lúc càng lớn, tựa hồ cách hắn điểm tới hạn càng lúc càng gần, cũng liền càng thêm chột dạ.

Superman lại là cảm giác, mình bất kể thế nào đánh, đều không thể tạo thành chân chính tổn thương. Hắn cuối cùng không phải chân chính lớn siêu, loại thời điểm này, cũng đồng dạng chột dạ.

Cũng theo lực lượng cấp độ không ngừng kéo cao, Superman thừa nhận rất nhiều công kích, cũng không khỏi tạo thành ngộ thương tình hình. Tiến đụng vào nơi nào đó trong đại lâu, lôi kéo đối phương đụng xuyên một tòa lại một dãy kiến trúc.

Kỳ thật hai người đều biết, người bình thường quyết đấu, Địa Cầu luôn luôn lớn nhất giúp đỡ. Nếu là có ai đem đối phương ngã xuống cứng rắn thổ địa bên trên, đối thủ không có khả năng không choáng váng.

Nhưng là đối Superman cùng Void đến nói, Địa Cầu uy năng đã lúc có lúc không. Chính là lôi kéo đối phương đụng hư lại nhiều cao ốc, cũng không kịp mình mạnh mẽ hướng đối phương trên mặt đến một quyền, hướng dưới hông đến một cước!

Bất quá vì tan mất đối phương công kích kình lực, mình không thể không đối hoàn cảnh sinh ra phá hư. Superman còn hiểu được khắc chế một điểm, Void nhưng chính là không kiêng nể gì cả.

Đáng tiếc theo lực lượng càng lớn, Superman coi như lại khắc chế mình, liều mạng mình thụ nội thương, cũng khó có thể tránh đối quanh mình hoàn cảnh ngộ thương.

Mà hoàn cảnh phá hư, lại sẽ ảnh hưởng đến trốn ở trong đó đám người. Superman có thể làm, chính là tận khả năng để ảnh hưởng thu nhỏ, giảm bớt tổn thương.

Theo lý thuyết, loại này một công một thủ trạng thái, đã đủ để ảnh hưởng chiến cuộc biến hóa, để ưu thế hướng phía Void phương hướng nghiêng.

Thế nhưng là Superman nhập hí càng sâu, thủ hộ tín niệm càng mãnh liệt, lực phòng ngự của hắn tựa như sẽ tùy theo tăng lên đồng dạng, để Void càng thêm không đánh nổi.

Mà lại trở về người Krypton dựa vào sắt thép thân thể, siêu cấp lực lượng cùng siêu cấp tốc độ cận thân chiến đấu đấu pháp, lại có đồng dạng cấp bậc đối thủ nhận chiêu, Superman biểu hiện càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Trở lại chiến trường Quicksilver, lại lần nữa quấy nhiễu Void tiết tấu. Nhìn chằm chằm các ma pháp sư cùng Phượng Hoàng nữ, cũng làm cho hắn cảm thấy bực bội.

Nghiêm trọng hơn chính là, trong đầu kia thuộc về Robert Reynolds thanh âm, tại giáo sư X hướng dẫn hạ dần dần tăng lớn. Tựa như tên hèn nhát này ý đồ từ trong lòng vực sâu leo ra, một lần nữa nắm giữ thân thể chủ điều khiển quyền. Trở thành Sentry, mà không còn là Void.

Dưới cơn nóng giận, Void vững chắc ăn Superman cùng Quicksilver một quyền. Dùng đau đớn nói cho trong lòng Robert Reynolds, đây không phải hắn có thể tiếp nhận.

Hắn chính là cái dựa vào nghiền ép cấp bậc gian lận năng lực, mới có thể trước mặt người khác diễu võ giương oai đồ hèn nhát. Thế giới chân thật vĩnh viễn có lực lượng cường đại hơn, chân thực tổn thương cũng sẽ để người cảm thấy đau đớn!

Miễn cưỡng ăn một kích này, cũng không chỉ là vì cảnh cáo Robert Reynolds tư duy. Void càng mượn cơ hội này, nhất cử vùng thoát khỏi Superman cùng Quicksilver hai người vây công thái độ, muốn trước cầm xuống hiện giai đoạn uy hiếp lớn nhất, cũng chính là trên xe lăn nam nhân, giáo sư X.

Đều nói, X-Men từ năm 1962 tại CIA hiệp trợ hạ thành lập X bộ môn đến nay, kinh lịch vô số lớn nhỏ chiến đấu, từ giáo sư X nhảy nhót tưng bừng thời đại đánh tới ngồi xe lăn, đã sớm là cái thân kinh bách chiến tổ chức.

Bọn hắn làm sao lại bỏ mặc một cái rõ ràng nhược điểm tại trên mặt bàn, trở thành địch nhân mục tiêu công kích. Nếu là có, cũng chỉ là bởi vì bị bố trí thành cạm bẫy.

Từ giáo sư X hấp dẫn Void lực chú ý bắt đầu, đến Void cường công. Lực cơ động không thể so ở đây mấy cái cực tốc người Phượng Hoàng nữ, chơi một chiêu xinh đẹp 'Vương xe đổi chỗ' đem mình cùng giáo sư X vị trí trao đổi.

Trừ bảo vệ giáo sư X, càng làm cho mình có cơ hội trực diện Void..