Chương 540: Kịch chiến

Chương 540: Kịch chiến

Jean Grey một tay đem Void định tại không trung! Cánh tay kia chung quanh xuất hiện huyễn loạn phân ly hình ảnh, đây là cực ít sử dụng chôn vùi chi lực, cho thấy Phượng Hoàng nữ cũng là ra tay độc ác.

Superman cùng Quicksilver đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, nhưng cũng không phải tiếp tục ỷ vào tốc độ, đem người đánh bay, phá hư Phượng Hoàng nữ thật vất vả chờ đến cơ hội.

Hiện thân tại Void mặt bên Superman, tay phải túm chưởng thành đao, cao tần chấn động hạ xuất hiện tàn ảnh. Đây là cực tốc người đối mặt sắt thép thân thể tốt nhất phương thức công kích, xuyên thấu phần tử khe hở phần tử chấn động sát pháp.

Sở dĩ muốn dừng lại, mà không phải tại siêu cấp tốc độ bên trong thi triển cái kỹ xảo này, là bởi vì Superman còn không quen tại cực tốc lĩnh vực, thi triển hai loại khác biệt tốc độ cùng biểu hiện hình thái.

Quicksilver thấy thế, hắn lập tức học Superman hành động, cũng tới đến Void nghiêng hậu phương, thi triển đồng dạng kỹ xảo.

Có lẽ Superman một đao này xuống dưới, sẽ không hướng chỗ trí mạng giết. Nhưng là Quicksilver nhưng không có cái này lo lắng, lúc trước X-Men ăn thiệt thòi, cùng đủ để cho hắn lên cùng chung mối thù tâm lý.

Phượng Hoàng nữ liền lại càng không cần phải nói, chính là chạy để người tro bụi đi. Sát tâm đặc biệt nồng!

Ba người đồng loạt động thủ  mặc ngươi Sentry có trăm vạn hằng tinh sức nổ, Void đều phải cùng một chỗ chôn cùng.

Void đương nhiên không có khả năng ngồi chờ chết. Mà lại hắn sinh tồn ý chí thập phần cường đại, đối mặt loại này cơ hồ là tình huống tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên bộc phát!

So đêm tối càng hắc âm ảnh cùng tua, đột nhiên hướng ngoại nổ tung. Tựa như là hoa quỳnh nở rộ đồng dạng, nháy mắt liền đem hắn người quanh mình sự vật đều cho nổ bay.

Không riêng gì Superman, Quicksilver, Phượng Hoàng nữ đều bị bức lui, chính là X-Men trước kia ở sân thượng cao ốc, đều bị nổ không có phía trên nhất mấy tầng. Có thể thấy được cái này một cái bộc phát uy lực cường đại.

May mắn cái khác X-Men sớm đã bị Storm mang đi, nếu không cái này một đợt liền phải chết tổn thương thảm trọng.

Kinh lịch một kích này, Void bộ dáng cũng liền càng không giống người.

Bị bức lui ba người đều không có nhận thương tổn quá lớn.

Quicksilver là phản ứng đủ nhanh, trước một bước lui. Phượng Hoàng nữ là bằng vào năng lực bản thân bảo hộ liền đầy đủ, Void cũng tuỳ tiện đánh không thủng Phượng Hoàng. Superman hoàn toàn là dựa vào sắt thép thân thể chọi cứng, lui khoảng cách sửng sốt so người khác ngắn.

Void bộ dáng đã nhìn không rõ lắm nguyên bản Sentry dáng vẻ, toàn thân hắn trên dưới đều bị bóng đen quỷ dị xâm nhiễm, thậm chí thoát ly 'Người' hình thái. Giống như là dã thú, cũng giống là không tồn tại ở thế gian không thể diễn tả chi vật.

Superman không hai lời, lại lần nữa bay lên trước, đấm ra một quyền!

Chỉ là đến giai đoạn này, Void di động phương thức càng khó truy tung. Hắn tựa như là lại đột nhiên xuất hiện tại một cái khác địa điểm đồng dạng, không có từ giáp bay đến Ất quá trình. Nhưng đây không phải cái gì không gian xuyên qua hoặc lấp lóe kỹ xảo, mà là một loại nhận biết bên trên biến hóa.

Superman rất khó nói rõ đây là tình hình gì, có khi Void rõ ràng đã rời đi nguyên địa, nhưng hắn lại tại một nơi khác, biểu hiện ra bị lưu tại nguyên bản địa điểm Superman huy quyền đả kích bộ dáng. Rõ ràng hai người liền ngăn cách lưỡng địa, lại có nhân quả liên quan.

Bất quá loại đả kích này phương thức hiệu quả, kém xa chân chính hướng đối phương trên mặt đến một quyền. Cho nên Superman như cũ tại Quicksilver phối hợp xuống, đuổi theo Void, lần lượt đả kích đối phương.

Phượng Hoàng nữ truy đuổi liền lộ ra đáng thương nhiều, nàng vĩnh viễn chỉ có thể ăn ba cái cực tốc người xe cái rắm. . . Hiện tại nghiêm chỉnh mà nói, liền chỉ còn lại Superman cùng Quicksilver hai cái cực tốc người, Void di động biểu hiện dị thường phải thêm.

Về phần cái khác Dị Nhân, ma pháp sư, tại loại này tầng cấp chiến đấu, bọn hắn không kéo chân sau chính là ưu tú nhất biểu hiện, đâu còn có thể khởi xướng cái gì thế công.

Scarlet Witch ngược lại là hữu tâm bố trí lại mấy cái ma pháp cạm bẫy. Nhưng từ khi cái thứ nhất cạm bẫy đắc thủ về sau, Void tựa như là có thể trông thấy ma lực của nàng đồng dạng, tránh thoát cái này đến cái khác ma pháp cạm bẫy.

Ma pháp sư khác tình hình, so với Scarlet Witch là càng thêm không chịu nổi. Không phải ma pháp cạm bẫy quá mức nhỏ yếu, ngay cả Void động động ngón tay đều chống đỡ không xuống; chính là tổn thương trực tiếp bị không để ý tới, Void trực tiếp chọi cứng.

Chỉ là khi Void bề ngoài xem ra càng không bình thường, đối Quicksilver đến nói, đánh lên liền càng phí sức. Mở đầu hắn còn có thể có quyền quyền đến thịt đả kích cảm giác, hiện tại hắn căn bản hình dung không xuất từ mình đánh tới là vật gì.

Superman đồng dạng cũng là như thế. Không chỉ là hắn không cách nào tiếp tục đánh đau nhức, đánh cho tàn phế Void, cũng bởi vì Void đồng dạng không cách nào đánh đau nhức hắn. Lúc này Void, tựa như là không tồn tại ở hiện thực chiều không gian không phải hiện thực tồn tại, đơn thuần vật lý đả kích đã không có ý nghĩa.

Lúc này, nếu là Cyclops ánh mắt sóng xung kích có thể trúng đích Void, có lẽ sẽ có kỳ hiệu. Nhưng là Superman lại không cách nào thả chậm bước chân, cùng vị kia X-Men câu thông.

Lại cân nhắc đến mình đi qua cùng bọn hắn giao tình không được tốt lắm, đối phương có nghe hay không chỉ huy vẫn là cái vấn đề.

Về phần dùng tâm linh cảm ứng giao lưu, Superman không hề nghĩ ngợi qua điểm này.

Ở đây một đống Dị Nhân cùng ma pháp sư, Sentry / Void bản thân cũng có nhất định trình độ tâm linh năng lực cảm ứng. Kia liền giống như là sóng vô tuyến điện bay đầy trời hoàn cảnh, mọi người không chỉ có thu phát công năng, còn có thể chặn đường.

Mình một cái không sử dụng khoa học kỹ thuật công cụ, liền đối này nhất khiếu bất thông người ngoài cuộc, còn muốn lợi dụng năng lực như vậy? Sợ không phải trực tiếp mở miệng nói cho Void, mình muốn làm cái gì vẫn còn tương đối mau một chút.

Cho nên Superman chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào một người khác trên thân, đó chính là cùng mình chưa từng có tiết Scarlet Witch.

Nàng bố trí ma pháp cạm bẫy kỳ thật rất ẩn mật, nhưng đối Superman, Void dạng này người mà nói, lại giống như đêm tối ánh lửa, mười phần rõ ràng.

Superman thừa dịp một lần nào đó bị đánh bay đến Scarlet Witch bên người tiện lợi, lưu lại một câu: "Ma pháp khi dùng thì dùng, không muốn do dự." Liền tiếp theo cùng Void triền đấu.

Nói là triền đấu, kỳ thực hiện tại chiến đấu liên lụy phạm vi, có thể so sánh lúc trước vật lộn lúc phải lớn hơn nhiều.

Void khống chế tua, bóng đen, đều giống như hắn thân thể kéo dài đồng dạng. Cho dù không có quyền cước hoàn chỉnh lực phá hoại, cũng có cái ba bốn thành lực lượng, mười phần khủng bố.

Chỉ bất quá đối đầu chính là có được sắt thép thân thể Superman. Void những này quái dị công kích, mặc dù có thể cam đoan công kích không thất bại, nhưng lại không cách nào đả thương người, cũng chỉ là tại phá hư hoàn cảnh mà thôi.

Cũng bởi vì tua, bóng đen xúc tu phong phú, để Superman khó mà tuỳ tiện tiếp cận bản thể, hướng tấm kia bóng đen trên gương mặt thưởng nhớ quả đấm. Mỗi lần tới gần, luôn luôn sẽ bị những cái kia trường tiên như đồ chơi đuổi đi đánh bay.

Đợi đến một lần nào đó cơ hội, góc độ phù hợp, Superman tựa như là bị đánh ra hỏa khí đến. Bỗng nhiên hô to một tiếng, lấy heo đột dũng mãnh tư thái buồn bực đầu hướng Void phương hướng bay.

Lúc này cũng không còn ra quyền, mà là cả người giống đạn pháo đồng dạng, tiến đụng vào Void trong ngực, va vào Scarlet Witch chuẩn bị kỹ càng ma pháp cạm bẫy bên trên.

Superman hô to một tiếng: "Động thủ!" Đồng thời ánh mắt hướng Quicksilver ra hiệu, lại liếc về phía X-Men phương hướng.

Ra ngoài không hiểu tín nhiệm, Quicksilver đi tới X-Men điểm tụ tập, quả nhiên thấy Cyclops đang chuẩn bị mở ra bịt mắt, nghĩ liên tiếp Superman cùng Void cùng một chỗ đánh bay.

Chỉ là loại kia tiểu Thủy thương như công kích, đối Void đương nhiên không có tác dụng. Hắn lại không có can đảm hoàn toàn giải phóng năng lực của hắn, Quicksilver vội vàng ngăn cản Cyclops hành động..