Chương 541: Lầm tính

Chương 541: Lầm tính

Lúc trước nhà mình thân muội ma pháp bị Cyclops oanh mở sự tình, Quicksilver trong đầu cũng là có ý tưởng.

Hiện tại xem ra, chân chính đáng giá gửi cùng kỳ vọng cao, chỉ có lấy Scarlet Witch cầm đầu các ma pháp sư.

Dị Nhân tình hình, nếu là Magneto ở đây còn có lời nói. Nhưng ở ôn hòa phái giáo sư X dẫn đầu hạ X-Men, đã chứng minh bọn hắn lực sát thương không đủ thiếu hụt, khó mà lật bàn.

Cho dù là Phượng Hoàng nữ, cũng lộ ra bó tay bó chân. Dạng này một đám người, đừng kéo chân sau chính là vạn hạnh, còn muốn để bọn hắn tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng?

Mà phía trước sau hai lần nhắc nhở hạ, Scarlet Witch bắt được tốt nhất cơ hội, quả quyết khởi động ma pháp cạm bẫy, lần nữa đem Void tính cả Superman cùng một chỗ vây khốn.

Ma pháp sư khác nhóm cũng liều mạng gia cố ma pháp vòng bảo hộ, một tầng chồng một tầng, các loại thuộc tính, các loại năng lực đều lên, cũng mặc kệ đúng hay không tiêu. Trừ đối nội, cũng đối bên ngoài, phòng đến chính là Cyclops lần nữa đem vòng bảo hộ oanh mở.

Lấy Dị Nhân trì độn giác quan, cho dù là trực tiếp tiếp xúc Void, còn chống cự đánh, bọn hắn cũng vô pháp lý giải cái quái vật này cường đại.

Nhưng là các ma pháp sư cũng không đồng dạng, loại kia trừu tượng năng lực nhận biết, thế nhưng là bọn hắn nhập môn khóa thứ nhất. Huỳnh quang đối liệt nhật, chính là bọn hắn đối Void cách nhìn.

Nói thực ra, gặp được loại tình hình này còn có thể không chạy, trừ có Chí Tôn pháp sư nhân tố tại, cũng là lưu lại những ma pháp sư này lá gan đủ lớn nguyên nhân. Nếu không đã sớm chạy sạch sành sanh.

May mắn trận chiến đấu này không muốn bọn hắn đè vào tuyến đầu bên trên, cho dù xuất hiện mấy lần Void tới gần nguy cơ, cũng đều bị xuyên đỏ Lam Chiến áo người kia hóa giải. Cái này tốt xấu để bọn hắn an tâm một chút, sau đó lớn mật hành động.

Mà đồng dạng lâm nguy Superman, không có chút nào để ý mình ma kháng thấp cố hữu nhược điểm. Cũng chỉ là liều mạng dây dưa Void, đem hắn an ổn áp chế ở nguyên địa, khốn tại ma pháp bên trong.

Hắn không cho rằng như thế ma pháp có thể chuyển biến làm sát trận, giải quyết triệt để bị vây nhốt ở trong đó Void. Chân chính muốn đối phó gia hỏa này, vẫn là phải dựa vào giáo sư X, tỉnh lại 'Robert Reynolds' nhân cách kia mới được.

Cái này Marvel chí cường siêu anh hùng, nhược điểm của hắn cũng chỉ có chính hắn.

Chỉ là khi khốn trận nội khí hơi thở cải biến, hắn mới chú ý tới mình tư duy chỗ nhầm lẫn. Mình biết đại khái mấy bản Sentry cùng Void lai lịch, lại mặc kệ trước mắt là cái kia một bản. Muốn đối phó Void, cũng chỉ có thể để chính Sentry thức tỉnh.

Dưới loại tình huống này, có thể nhất giúp được một tay cũng chỉ có giáo sư X cái này mạnh nhất tâm linh năng lực cảm ứng người. Từ hắn đến đào móc trong hư vô tâm, đem thuộc về thiện lương kia bộ phận gọi về.

Nhưng là người khác không biết a!

Đã bọn hắn không biết, như vậy khi Void bị ma pháp vây nhốt ở thời điểm, chủ đạo các ma pháp sư chẳng lẽ sẽ không muốn dùng ma pháp ầm ầm nhìn, nhìn có thể hay không trực tiếp giải quyết cái phiền toái này?

Cứ việc Superman cũng ở bên trong, nhưng gia hỏa này vừa cổ vũ người ta 'Lớn mật hành động' đâu. Scarlet Witch không chút do dự, chuyển khốn vì giết. Lấy thuần túy nhất hỗn độn ma pháp chi nguyên, trong triều cuồng oanh loạn tạc!

Cái này có thể để bị nhốt trong đó người, thể nghiệm một thanh vì sao kêu ma kháng thấp.

Từ bị chiếu xạ Hoàng Thái Dương chỉ lấy đến, cho dù là bị viên đạn bắn trúng, bất luận cái gì đường kính, hắn đều sẽ có cảm giác, chỉ là không 'Đau nhức' mà thôi. Đương nhiên cũng sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng ma pháp tựa hồ là loại nào đó tác dụng tại phương diện tinh thần đả kích. Nên có đau đớn, nên có lạnh nóng tổn thương, đều là một cái không thiếu. Loại cảm giác này có thể nói là đã lâu, thậm chí lấy tâm lý ảnh hưởng sinh lý, trên thân xuất hiện đem đối ứng vết thương.

Thế nhưng là ma kháng thấp, cũng không đại biểu Superman liền sẽ bởi vậy bị ma pháp giết chết. Hắn thuộc về huyết ngưu đặc chất, cũng không có bởi vì ma pháp có thể phá phòng mà thay đổi.

Cái gọi là ma kháng cười nhẹ lời nói, phần lớn là chỉ mặt trái trạng thái loại ma pháp, giống như là suy yếu, thôi miên, tật bệnh chờ một chút, luôn luôn có thể tại lớn siêu trên thân có tác dụng.

Nhưng là có ai thật dùng qua ma pháp giết chết Superman?

Chỉ sợ có thể được cho chiến tích, cũng là một lần duy nhất ghi chép, là 77 năm « nước Mỹ chính nghĩa liên minh » thứ 145 kỳ, thủy tinh bá tước mở đầu liền dùng ma pháp giết chết Superman. Sau đó chính nghĩa đồng bạn tiến vào 'Linh hồn Carnival' siêu chiều không gian thế giới, cứu trở về Superman.

Lần này chiến tích, càng giống là vì kịch bản thôi diễn kịch bản giết. Cái khác vô số cao hơn đoạn ma pháp sư, ác ma, đều chưa từng từng có giống nhau chiến tích.

Sentry, hoặc nói Void tình huống cũng là cùng loại.

Những cái kia quá mức thấp đoạn ma pháp sư, bọn hắn kia bất nhập lưu công kích tổn thương không được Void bản thể. Cho dù là từ trên người hắn kéo dài mà ra tua hoặc bóng đen, đều có thể nhẹ nhõm chống cự những cái kia nhỏ yếu công kích.

Nhưng là Scarlet Witch ma pháp lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Marvel vũ trụ ma pháp, mặc dù là hướng cái nào đó chiều không gian Ma Thần 'Mượn tới' dùng. Nhưng là theo người sử dụng khác biệt, cùng một chiêu ma pháp cũng là sẽ xuất hiện khác biệt cùng cường độ cao hơn hạ.

Scarlet Witch cái này cơ hồ nhưng bị coi là hỗn loạn hóa thân, cựu thần tây Thorn (Chthon) ở Địa Cầu người phát ngôn.

Lại đọc thuộc lòng Hắc Ám thần sách, nhưng bị coi là Marvel vũ trụ ma pháp sư chiến lực trần nhà một trong cường đại Nữ Vu. Đến từ công kích của nàng cũng không phải là Void có thể nhẹ nhõm ăn.

Chỉ là hắn cùng Superman bị vây ở cùng một chỗ, thưởng thức đồng dạng tổn thương. Cái này khiến Void đắc ý cười ha ha.

Ngay tại Superman dự định buông ra một con áp chế Void tay, huy quyền đánh gia hỏa này thời điểm, hai người bỗng nhiên mắt một hoa, đi tới một cái không giống địa phương.

Bọn hắn đã không tại Scarlet Witch vây nhốt mình trong kết giới, mà là đi tới một chỗ thuần trắng phòng lớn.

Gian phòng này không có bất kỳ cái gì gian phòng, nhà vệ sinh, bồn rửa tay cùng đi ngủ dùng giường đều tại cùng một cái không gian bên trong. Rõ ràng chính là giáng lâm Địa Cầu người Krypton, vượt qua ban sơ hai mươi năm, cái kia ở vào Siberia dưới mặt đất sở nghiên cứu lồng giam.

Khác biệt ở chỗ, gian phòng này cũng không có cửa cấm. Rời đi cánh cửa kia là rộng mở, ngoài cửa phảng phất là một cái sân khấu, có náo nhiệt âm nhạc cùng nhiệt tình hô to người xem.

Gian phòng bên trong cùng ấn tượng cũng không hoàn toàn giống nhau, chí ít một hàng kia treo các loại buồn cười đồ hóa trang giá áo, là mình trước kia không có. Còn có một cái ngăn tủ, lộn xộn đặt vào một chút siêu anh hùng phim đĩa CD, cùng thấy không rõ lắm trang bìa truyện tranh.

Một đài đặt ở tủ TV bên trên TV, phát ra bên trong hình tượng không ngừng thay phiên. Lấy phim đen trắng nội dung là chủ, chỉ có cực thiểu số thải sắc trong phim ảnh cho.

Nhìn kỹ phim kịch bản, có thể phát hiện phát ra tràng cảnh, phần lớn là nhân vật nữ chính nhóm cao quang thời khắc. Không chỉ biểu hiện ra kịch bản sức kéo, phim ống kính càng là đem những này mỹ nhân đập đến không gì sánh được.

Bởi vì là phim đen trắng khá nhiều, tự nhiên xuất hiện đều là Hollywood thời kỳ vàng son mỹ nhân. Mà kia cực thiểu số thải sắc phim, cấp trên đang biểu diễn đương nhiên là mình vị kia chung tình nữ hài nhi, Charlize Theron.

Một cái choai choai gầy yếu nam hài, thì là mặc chữa bệnh dùng váy, ôm chân ngồi trên sàn nhà, con mắt thẳng vào nhìn xem TV.

Đây hết thảy đều biểu hiện ra, hắn chưa hề đi ra gian phòng này, chỉ là có chút vật mới mẻ tiến đến mà thôi.

Mà tại nam hài sau lưng, thì là đứng hai cái tráng hán cao lớn. Một cái đỏ Lam Chiến áo, đỏ chót áo choàng, chải lấy màu đen đầu bóng, trên trán nhất chà xát tóc quăn; một cái hoàng Lam Chiến áo, màu xanh da trời áo choàng, một đầu phiêu dật mái tóc dài vàng óng, để hắn mang lên mấy phần đồi phế phong cách.

Chắp tay trước ngực ôm ngực Void, có chút hăng hái mà nhìn xem trong phòng hết thảy, hỏi: "Đây chính là ngươi đi không ra địa phương?"

Mặc Superman chiến y, hắn bản năng thức không muốn cùng Void nói gì nhiều, cũng chỉ là ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào người. Khi hắn hai mắt chuyển qua TV lúc, nhưng lại không thể tránh khỏi trở nên mềm mại.

Nguyên lai hắn chưa từng rời đi nơi này..