Chương 542: Void mê hoặc

Chương 542: Void mê hoặc

"Ta, đi không ra sao?"

Trang phục thành Superman nam nhân, ngoẹo đầu suy tư.'Đi không ra' cùng 'Không hề rời đi' là hai cái không đồng ý nghĩa tình hình. Như vậy mình là loại nào? Void tựa như là muốn phát huy miệng pháo kỹ năng, không ngừng nói mê hoặc ngôn ngữ."Ta nhìn thấy ngươi ở đây trải qua hết thảy. Ngươi cảm thấy đến tột cùng là trước 17 năm kia trống rỗng tương đối tra tấn người, vẫn là cuối cùng ba năm ngược đãi tương đối tra tấn người?"Ngươi chưa từng nghĩ tới muốn báo thù sao? Hèn nhát! Những cái kia tra tấn ngươi, lấy khoa học chi danh sẽ mình hành vi hợp lý hoá bại hoại; còn có ở một bên chế giễu, không muốn đưa ra viện thủ hỗn đản. Bọn hắn một cái hai cái, đều sống được so ngươi còn muốn tưới nhuần, ngươi biết không?

"Ngươi oán? Ngươi hận đâu? Có được Superman năng lực, lại không nguyện ý giải quyết những này chuyện cũ. Chẳng lẽ ngươi thật như Tân Ước bên trong nói, yêu cừu địch của các ngươi, vì kia bức bách các ngươi cầu nguyện. Ngu muội!"Ngươi liền nên đem bọn hắn từng bước từng bước tìm ra, nam giết nữ nữ làm, hài tử băm cho chó ăn nuôi gấu, hài nhi có thể bỏ vào nước trái cây cơ bên trong đánh nát uống. Dùng bọn hắn gấp mười, gấp trăm lần tàn nhẫn đáp lễ, đem mình biến thành ác ma.

"Tìm không thấy người liền tùy tiện tìm miếng đất, nhìn thấy một cái liền giết một cái. Nói cho tất cả mọi người, đem những cái kia hại qua ngươi người tìm ra, nếu không ngươi điên cuồng như vậy hành vi liền sẽ không đình chỉ.

"Nếu tìm không thấy, một vạn cái đầu người chống đỡ hắn một cái. Cái thứ hai tìm không thấy, liền dùng mười vạn người đầu đến chống đỡ. Chỉ cần ngươi đủ điên, toàn bộ sở nghiên cứu người bao hàm quét rác bác gái, đều sẽ có người giúp ngươi tìm đủ toàn.

"Cho dù bỏ mạng, thi thể cũng sẽ bị kéo tới trước mắt của ngươi. Muốn lại đơn giản một điểm cách làm, chính là học tập đệ nhị thế chiến kia hai cái điên cuồng dân tộc.

"Chớ xem bọn hắn cuối cùng thất bại, cái này chứng minh bọn hắn giết đến còn chưa đủ nhiều, không đủ hung ác, không đủ nhanh. Ngươi muốn học tập bọn hắn, trở thành bọn hắn, sau đó siêu việt bọn hắn!"Ngươi có năng lực hủy diệt Địa Cầu, ngươi liền nên phát huy ngươi năng lực, hủy đi Địa Cầu để chứng minh ngươi xác thực có thể làm được chuyện như vậy. Nếu ngươi cảm thấy quá phiền phức, có lẽ có thể đi tỉnh lại địa tâm cái kia tiểu bảo bảo, từ Thần làm thay.

"Không cần phải sợ giết sạch đây hết thảy, bởi vì là thế giới này cô phụ ngươi. Đây không phải lỗi của ngươi, là thế giới này không có thiện đãi ngươi. Không có người nào là vô tội, bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, chính là tội lỗi của bọn họ.

"Kẻ giả dạng thật thà chất phác để lừa bịp so người xấu đáng hận hơn! Tung tin đồn nhảm sinh sự người, chưa từng ý thức được bọn hắn miệng bên trong đao cùng trong tay người khác đao một dạng lợi. Hết lần này tới lần khác pháp luật mù mờ, ngươi chỉ cần không cách nào chứng minh mình bị thương tổn, ngươi liền không cách nào làm cho những người kia được đến phải có trừng phạt.

"Muốn ta nói, giết chết những cái kia không biết chuyện pháp luật chế định đám người. Đem những cái kia bảo vệ bọn hắn luật pháp của mình, ném tới giấy lộn cái sọt bên trong. Tiếc nuối chính là kế tiếp người kế nhiệm, đồng dạng sẽ bị quyền lực tuyệt đối chỗ hủ hóa, cho nên dứt khoát giết sạch nhân loại đi.

"Chỉ cần không có người, hòa bình thế giới mới có thể chân chính đến, hoàn thành trong lòng ngươi đại thiện. Coi như ngươi không có làm việc thiện tâm, cái kia cũng nên trừng trị những cái kia từng làm nhục ngươi, từng khinh bỉ ngươi, từng chửi mắng ngươi, thậm chí từng dùng con mắt nhìn ngươi người.

"Bởi vì những người này sớm muộn sẽ đứng tại ngươi mặt đối lập, cùng ngươi cầm tương phản ý kiến. Chỉ cần không có bọn hắn, thế giới này liền sẽ còn lại ủng hộ ngươi người. Cho dù có người lập trường nhảy phản, kia liền tiếp tục giết liền tốt.

"Giết tới cuối cùng, có lẽ ngay cả một cái ủng hộ ngươi người cũng không có, nhưng cũng sẽ không có phản đối ngươi người. Ngươi không cảm thấy đây mới thực sự là mỹ hảo thế giới sao? Một người độc tôn, dù là chỉ còn một người.

"Tới đi tới đi, không cần lo lắng bọn hắn linh hồn hướng đi, nhớ nhung lấy viên tinh cầu này mà không chịu rời đi. Trong Địa ngục có vô số ác ma, bọn hắn có thể bình đẳng tiếp nhận tất cả mọi người linh hồn.

"Càng không cần lo lắng thân thể của bọn hắn lưu lại sẽ ô nhiễm hoàn cảnh. Có vi khuẩn sẽ thoái biến, có dã thú sẽ gặm ăn, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ quy về Void. Cho nên. . ."

Trang phục thành Superman nam nhân, lúc này đột nhiên ngắt lời nói ra: "Ừm hừ, quy về Void. Đây chính là ngươi muốn sao?"

Void trì trệ, lập tức thu liễm nguyên bản sục sôi cảm xúc, nhẹ nhàng nói ra: "Này làm sao sẽ là ta muốn, đây không phải ngươi muốn sao? Chẳng lẽ ngươi không nghĩ để những cái kia có lỗi với ngươi người, được đến càng bi thảm hơn hạ tràng?"Chẳng lẽ ngươi sẽ cảm thấy, coi thường mục nát da trắng quan viên có sống sót tư cách? Chẳng lẽ ngươi cho rằng cái này thao đản nhân loại văn minh còn có bảo tồn giá trị?"Ngươi có năng lực cải thiện đây hết thảy, hoặc chí ít để những cái kia bất công bất nghĩa sự tình từ mặt đất biến mất, để không có tư cách kéo dài nhân loại văn minh diệt vong. Vậy tại sao không làm đâu?"

"Bởi vì. . ." Tại cái này kì lạ không gian bên trong, đình chỉ đấu tranh hai người lần đầu xuất hiện ngôn ngữ bên ngoài chống lại tư thái. Ra vẻ Superman nam nhân vung lên nắm đấm, chính đối Void, rống lớn ra: "Lão tử không vui lòng nha!"

Đấm ra một quyền! Một khuôn mặt ngựa bị đánh lệch gia hỏa, đụng nát thuần trắng gian phòng không gian. Vách tường tựa như pha lê đồng dạng, phát ra thanh thúy vỡ vụn tiếng vang, sau đó tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Khi Superman ý thức trở lại thế giới hiện thực lúc, nguyên bản vây nhốt ở hắn cùng Void ma pháp, lúc này đã hiện ra sụp đổ tứ tán vỡ vụn cảnh tượng.

Nguyên bản bị mình ngăn chặn Void, cũng tại chống cự một quyền về sau, bị đánh bay đến kết giới bên ngoài, tại mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu. Cho dù mình không có làm ra huy quyền đánh người, hoặc là huy quyền về sau động tác.

Tuy nói hiện tại là ban đêm, không có thể đứng tại Hoàng Thái Dương dưới đáy, trên thân những cái kia bị ma pháp lấy ra nhỏ bé vết thương, cũng đang nhanh chóng cầm máu. Đương nhiên không đến mức kết vảy, khép lại, nhưng Superman cũng đã đình chỉ mất máu.

Hắn dùng càng lãnh đạm hơn ánh mắt, nhìn xem từ đằng xa trên mặt đất đứng dậy Void. Xem ra là chống cự nhớ rất đau công kích, cho nên mới để dần dần thoát ly hình người hắn, hơi thu một chút tua cùng cái bóng, biến trở về hơi giống người bộ dáng. Cứ việc vẫn như cũ bao phủ tại bóng đen hạ.

Superman không có thừa thắng truy kích, bởi vì hắn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, bị Void nắm trong ngực.

"Nhìn xem, đây là ai? Ngươi cảm thấy nàng là thật sao? Vẫn là huyễn ảnh? Nàng không nên tại Châu Úc quay phim sao? Làm sao xuất hiện ở đây? Còn có một vấn đề cuối cùng là, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh chuyện gì chứ?"

Void tự hỏi, đúng là Superman nghi ngờ trong lòng. Nữ hài nhi nhưng không có cái gì bối rối cảm xúc biểu hiện, nét mặt của nàng càng nhiều là không hiểu, không rõ tại sao mình lại xuất hiện ở nơi này, không rõ ràng bên người đều là người nào, hiện tại lại là cái gì tình trạng? Cho dù là cùng mặc đỏ Lam Chiến áo nam nhân mắt đối mắt, Charlize Theron cũng không rõ ràng cho lắm. Bởi vì tấm kia thay đổi qua mặt, sẽ chỉ làm nàng tưởng rằng thân ở một cái khác studio.

Nhưng. . . Cái kia diễn viên không phải tại 95 năm thời điểm, phát sinh rơi ngoài ý muốn, toàn thân tê liệt sao? Tại sao lại mặc vào đồ hóa trang rồi?

Lại nhiều nghi vấn, đều không thể để đối mặt hai người hỏi ra lời. Bỗng nhiên vang lên tê kéo âm thanh giống như là phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang đồng dạng, trọng kích lấy Superman buồng tim.

Ngay tại trước mặt hắn, Void dẫn theo nữ hài phần gáy cùng trái đùi, đem người xé thành ba đoạn. . .

(tấu chương xong).