Chương 543: Kamar-Taj các pháp sư

Chương 543: Kamar-Taj các pháp sư

Chỉ là đùi cùng thân thể tách rời, có lẽ sẽ có nghiêm trọng mất máu, nhưng còn có cứu.

Bất quá đầu từ cổ cùng thân thể phân gia, cái này đã không dùng cân nhắc mất máu vấn đề, trực tiếp phán định tử vong đi.

Tấm kia gương mặt xinh đẹp nhưng không có hoảng sợ hoặc vẻ mặt thống khổ, nàng chỉ là mờ mịt, đối hết thảy đều cảm thấy không hiểu. Đôi kia hai con ngươi trừng to lớn, tựa như tại giường thứ ở giữa, nữ hài nhi đầy cõi lòng lấy nghi hoặc nhìn qua hắn lúc như thế, lẳng lặng chờ lấy trả lời, chưa từng thúc giục.

Chỉ là, bây giờ nói lại nhiều lời nói, nữ hài nhi đều nghe không được đáp án đi.

Cứ việc thật giả nghi hoặc vẫn tràn ngập tại Superman trong đầu, nhưng thân thể của hắn cũng đã vô ý thức hành động, muốn một quyền đổ nhào làm ra việc này Void. Nháy mắt bỗng nhiên vọt tới trước, thẳng ra một quyền.

Tốc độ cùng phản ứng khả năng tại đồng dạng cấp bậc, thậm chí hơn một chút Void trước một bước chạy. Superman nhưng không có truy kích, mà là lưu tại hài cốt vị trí, nâng cánh tay mà đứng.

Xông vào mũi quen thuộc hương vị, nguồn gốc từ hormone tin tức tố kích thích siêu cấp khứu giác, khắp nơi đều thuyết minh bộ di hài này cũng không phải là hư giả tạo vật.

Nó đờ đẫn quỳ tới đất bên trên, nâng lên đầu lâu. Đầu ngón tay xúc cảm, quen thuộc sử dụng đồ trang điểm, tẩy và nhuộm màu tóc, càng ngày càng nhiều chứng cứ chỉ hướng cùng một sự thực.

Ngay tại siêu cấp đại não tuyệt đối lý trí suy luận ra cái nào đó kết luận trước đó, nó đã đem đầu lâu ôm vào trong ngực gào khan, mà không phải thút thít.

Đến lúc này, nó trên mặt ngụy trang cũng đã không kiềm được, dần dần khôi phục nguyên bản tướng mạo. Đây chẳng qua là có ý thức cơ bắp khống chế hạ cải biến, cũng không phải vĩnh cửu biến hóa.

Nhưng nó đã sớm quản không được những này, trong đầu tràn đầy đều là nữ hài nhi vốn nên có tương lai. Ai còn nhớ kỹ kéo căng lấy mặt mình a.

Oscar bóng dáng thành tựu còn không có đạt thành, còn có vô số kinh điển phim cùng nhân vật chờ đợi nàng. Lại bởi vì cùng mình có quan hệ, cho nên nhân sinh tại tốt đẹp nhất đến trước một khắc đột nhiên ngừng lại sao?

Chân chính thống khổ, không có nước mắt. Tê tâm liệt phế cái chủng loại kia đau nhức, là chân chính sẽ đem người xé nát. Cho dù Địa Cầu vẫn tại chuyển, mặt trời cùng mặt trăng còn tại mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, nhưng tất cả những thứ này tự nhiên cảnh tượng, ở trong mắt chính mình y nguyên giống thiên băng địa liệt đồng dạng.

Nó lần đầu gặp được loại này, ý tưởng gì đều không có, cũng chỉ có yết hầu tự chủ phát ra gào âm thanh tình hình.

Vây xem ma pháp sư cùng X-Men nhóm, phần lớn là không rõ nội tình. Bọn hắn không rõ vì cái gì cái kia mặc đỏ Lam Chiến áo người, sẽ quỳ xuống đất gào khan, cũng không biết Void vì cái gì đồng dạng dừng lại công kích.

Hôm nay New York tử thương thảm trọng như vậy, không thấy hắn ai điếu, lại vì một người quỳ xuống đất. Hẳn là chết mất là người hắn quen biết? Đứng ngoài quan sát mọi người không khỏi có này nghi hoặc.

Cho dù là biểu hiện được cùng Superman người thân nhất Quicksilver cũng đồng dạng không hiểu. Nhưng ở loại tình huống này, hắn không dám lên trước thúc giục nam nhân kia tiếp tục hướng Void tiến công.

Kia thuần túy lại thống khổ gào âm thanh, rõ ràng không phải cái gì sóng âm hoặc ma pháp công kích, lại dừng lại tất cả mọi người bước chân.

Đồng thời, Kamar-Taj đặc biệt hình khuyên truyền tống ma pháp trận, tại chiến trường một góc triển khai nhiều cái. Chí Tôn pháp sư dưới trướng, Địa Cầu mạnh nhất pháp sư quần thể rốt cục đi tới hiện trường.

Dẫn đầu chính là một người mặc màu đỏ lăn viền vàng pháp bào, đầu đội pháp quan râu trắng lão gia gia. Hắn đăng tràng ngay lập tức, liền cho Kamar-Taj các pháp sư truyền tống địa điểm, tăng thêm một tầng huyễn thuật kết giới, để người thấy không rõ bên trong, bọn hắn lại có thể nhìn thấy bên ngoài.

Dẫn đầu pháp sư sau lưng, thì là một đám hình thái khác nhau pháp sư. Cao thấp mập ốm, đen trắng hoàng hạt đều có.

Bọn hắn duy nhất điểm giống nhau, chính là trang phục coi như thống nhất. Tiếp cận phương đông Phật giáo võ tăng tăng bào, không có nghiêng khoác cà sa.

Duy chỉ có một người trang phục cùng đệ tử khác cấp bậc pháp sư không giống. Hắn mặc màu xanh đậm pháp bào, hất lên màu đỏ chót lơ lửng áo choàng, để cả người hắn chân không chạm đất.

Trước ngực treo Agamotto chi nhãn, cho thấy hắn đã trở thành đời tiếp theo Chí Tôn pháp sư hữu lực nhân tuyển, nếu không sẽ không có được Kamar-Taj trọng yếu nhất truyền thừa pháp khí.

Hắn là Tony Stark, vốn nên tại tương lai trở thành Iron Man nam nhân.

Pháp sư bản Tony Stark, tính tình biểu hiện xem ra trầm ổn rất nhiều, không giống ngoại nhân trong mắt lỗ mãng lãng tử, luôn luôn hùng hùng hổ hổ, đuổi theo nữ nhân cái mông chạy.

Hắn biết hôm nay một trận chiến này rất trọng yếu, nhưng lại không có cách nào ngay lập tức đến đây. Bởi vì hắn muốn hiệp trợ lão sư của hắn, Chí Tôn pháp sư Cổ Nhất lấy ra Vishanti chi thư, bọn hắn cái này nhất hệ tối cao pháp khí.

Khi hắn tự truyện đưa cửa bay ra, từ treo giới đưa ra ra vòng sáng ngay tại sau lưng của hắn biến mất, cơ hồ là dán tinh nghịch lơ lửng áo choàng phiêu đãng cuối cùng đóng lại truyền tống môn.

Dạng này tinh chuẩn tự điều khiển lực, là hắn để cái khác Cổ Nhất đệ tử tán thành hắn phủ lên Agamotto chi nhãn lý do.

Chỉ là vừa đến chiến trường, hắn liền nghe tới một cái nam nhân thê lương gào khan âm thanh, đặc biệt là cái thanh âm kia còn có chút quen tai.

Tập trung nhìn vào, một cái trang phục thành manga hoặc trong phim ảnh Superman gia hỏa, chính ôm một viên người chết đầu đang gào gọi. Kia dung mạo cùng cái nào đó nam nhân chỉ tốt ở bề ngoài, gương mặt kia lại giống như là còn tại biến hóa.

Mà viên kia đầu. . . Là nam nhân kia bạn gái, Charlize Theron!

"W.T.F!" Khó được mặc cái này một thân, văng tục, Tony Stark liền muốn tiến lên, xác nhận càng đa tình hình. Nhưng lại bị lão sư của mình ngăn lại.

Cùng lúc đó, thiên khung bắn xuống một đạo một người phẩm chất cột sáng, rơi vào Kamar-Taj các pháp sư bên cạnh. Giống như oanh lôi tiếng vang, từ trong cột ánh sáng hiện thân chính là một vị người mặc ung dung cổ điển hoa phục, tóc vàng mắt xanh mỹ lệ thành thục nữ tính.

"Frigga vương hậu." Cổ Nhất đầu tiên dựa theo cổ lễ, hướng hắn tìm đến vị này giúp đỡ hành lễ chào hỏi nói.

"Chí Tôn pháp sư." Asgard vương hậu, Frigga thận trọng đáp lễ. Hỏi: "Thật chỉ cần ta hỗ trợ liền được không? Thần Vương cũng đã chuẩn bị kỹ càng."

"Thần Vương tuổi thọ không thể thừa nhận chiến đấu kế tiếp, cho nên không cần. Nhưng ta cần vương hậu cao siêu pháp thuật tạo nghệ, phối hợp ta, trở thành Pháp Trận Vishanti một vòng."

"Xin cứ việc phân phó ta đi." Frigga hai tay lắc nhẹ, lập tức ung dung thối lui, tại hào quang bên trong thay đổi một thân kim loại chiến bào chờ.

Kamar-Taj chi viện mặc dù có huyễn thuật che đậy, nhưng Void vẫn là cảm giác được.

Bất quá hắn không có xuất thủ ngăn lại nơi xa pháp sư đến, cũng chỉ là đắc ý nhìn chằm chằm gào khan đến khàn khàn, không phát ra được thanh âm nào Superman. Đây mới là hắn duy nhất cảm thấy có uy hiếp đại địch.

Void nói ra: "Như thế nào, ngươi phải ngã lấy quấn Địa Cầu bay, nghịch chuyển thời gian sao? Nói thực ra, đây chỉ là lại cho ta một lần giết cô bé kia cơ hội. Tại ta năng lực hạ, ngươi cứu không được bất luận kẻ nào.

"Một ngày này đối với ngươi mà nói, rất tồi tệ đi. Bởi vì ta có thể thưởng thức được trong lòng ngươi tuyệt vọng, kia là ta chưa hề nghĩ tới mỹ diệu. Nói thực ra, ta không phải dựa người khác cảm xúc mà sinh cái chủng loại kia tồn tại. Nhưng ta thế mà cảm giác ta nhanh lên nghiện. Ha!"

Quỳ trên mặt đất người khô gào âm thanh dần dừng, tựa như là thanh âm kẹt tại yết hầu, không kêu được đồng dạng. Thay vào đó, là tiếng cười.

Từ nhịn không được nén cười, đến cười khẽ, lại đến cười ha ha. Trong tiếng cười, không có vui sướng chút nào, đồng dạng là cho người ta một loại tê tâm liệt phế cảm giác.

Một lần nữa ngẩng đầu nó đã khôi phục nguyên bản tướng mạo, hai mắt lại chảy ra huyết lệ, hai con ngươi xích hồng, sắc mặt tái nhợt đến có thể hù chết người trình độ. Thút thít biểu lộ lại là phát ra tiếng cười.

Dù cho huyết lệ chảy tới bên miệng, cũng không có để tiếng cười của nó đình chỉ. Nó cũng chỉ là lau khóe miệng, mảnh này tinh hồng, đúng là giống tại nó trên mặt họa khuôn mặt tươi cười đồng dạng.

Cái này bất tường tiếng cười cùng vẻ mặt, cho Void mang đến không tốt lắm cảm giác. Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên làm phản ứng gì, đối mặt cái này hoá trang làm Superman nam nhân."Ngươi đang cười cái gì? Ngươi điên rồi sao?"

"Làm gì nghiêm túc như vậy?"

Một câu hỏi lại, chiến đấu lại mở!

Đầu lâu bị đặt ở nguyên bản trên mặt đất, nhưng lao ra người nhưng liền không có Superman lo lắng. Quyền thứ nhất, liền nương theo lấy một tiếng quái dị chi kéo tiếng vang. Mở ra hư không cuối cùng nhất, là thiết quyền đánh tại Void trên mặt, trực tiếp đem mặt đánh biến hình hình tượng.

Bị đánh bay Void, liên tiếp đụng xuyên ba tòa cao ốc, lúc này mới tại không trung dừng lại thân thể của mình. Hung tợn xuyên qua tường động, nhìn xem đối diện nam nhân kia.

Hắn coi là tìm tới đối thủ tâm linh sơ hở, không nghĩ tới kia nhưng thật ra là hạn chế khí giải trừ chốt mở.

(tấu chương xong).