Chương 544: Không cố kỵ gì chiến đấu

Chương 544: Không cố kỵ gì chiến đấu

Lúc trước lọt vào nghiêm trọng phá hư một tòa cao ốc, tại còn sót lại trụ chính bị đánh bay Void đụng gãy, sụp đổ cao ốc rốt cục bắt đầu sụp đổ.

Cái này liền giống như là cái tín hiệu đồng dạng, tại Chí Tôn pháp sư Cổ Nhất chú ngữ hạ, Địa Cầu tam đại Chí Thánh sở dụng tại bảo hộ Địa Cầu ma pháp bình chướng đồng thời quan bế.

Cái khác Kamar-Taj pháp sư hoặc các ma pháp sư, không nhất định có thể cảm thấy được chuyện này, bọn hắn chỉ phát hiện trên người mình ma lực càng thêm sinh động.

Duy chỉ có Asgard vương hậu, Frigga rõ ràng phát giác được chuyện này. Nàng đồng dạng rõ ràng ma pháp này bình chướng ý nghĩa, mà kinh ngạc hỏi: "Chí Tôn pháp sư, ngươi chẳng lẽ không sợ Ma Thần Chiều Không Gian quy mô xâm lấn?"

Giữ lại râu trắng lão pháp sư, bất đắc dĩ nói ra: "Dù sao cũng tốt hơn bị hai người bọn họ đập nát, lại hao hết tâm lực đi chữa trị còn tốt hơn đi."

Khai hỏa chiến đấu kịch liệt cũng không cho phép Chí Tôn pháp sư tiếp tục sống chết mặc bây, hắn dặn dò chúng nhân nói: "Mordo, ngươi cùng Kaecilius các lĩnh một nhóm người, phụ trách tu bổ bọn hắn chỗ xé rách hư không."

Lão pháp sư tiện tay chụp tới, truyền tống ma pháp trận chợt mở tức bế, có hai người đi tới trước người hắn.

Vô thanh vô tức bị chuyển di tới Jean Grey giật nảy mình, một bên khác Wanda Maximoff cũng giống như vậy. Nhưng nàng nhìn thấy lão pháp sư về sau, lập tức cung kính chào hỏi nói: "Chí Tôn pháp sư."

Quicksilver muội muội Wanda Maximoff, Jean Grey đã từng gặp mặt qua. Cái này khiến nàng hơi buông xuống tâm, không có ngay lập tức phản kháng hoặc đưa ra chất vấn, mà là trước nhìn tình trạng.

"Grey nữ sĩ, Scarlet Witch, hai người các ngươi nhiệm vụ, chính là hết sức áp chế Sentry đại quy mô vật chất khống chế lực lượng."

Lão pháp sư chỉ thị, để hai cái nữ anh hùng cảm thấy không hiểu. Wanda Maximoff hỏi: "Chí Tôn pháp sư, chúng ta muốn làm thế nào đến loại chuyện này? Chúng ta cũng không có học qua cùng loại ma pháp."

"Không cần học, hài tử. Khi các ngươi trực giác cảm nhận được không thích hợp thời điểm, liền đem hết toàn lực chống cự, dạng này liền đủ. Tại nguyên thủy lực lượng trước mặt, ma pháp, chú ngữ đều là dư thừa. Còn có Scarlet Witch, ngươi đi dẫn đầu đám người kia."

Lão pháp sư chỉ, chính là đám kia bị triệu tập đến Nữ Vu, ma pháp sư quần thể.

Wanda Maximoff gật đầu nói ra: "Được rồi, Chí Tôn pháp sư."

Jean Grey lúc này hỏi: "Như vậy ta đây? Ta có thể trở lại đồng bạn của ta bên người sao?"

"Có thể, nhưng phải nhớ đến ta vừa mới nói lời. Chuyện này mười phần trọng yếu."

"Được rồi." Jean Grey đi theo Wanda Maximoff bước chân, rời đi Kamar-Taj các pháp sư vị trí chỗ ở. Mặc dù trong đầu có chút không rõ, nhưng làm theo liền tốt đi.

Chí Tôn pháp sư cuối cùng hướng phía đệ tử của mình phân phó nói: "Stark, ngươi phụ trách sử dụng Vishanti chi thư, sáng tạo thế giới trong gương, để hai người kia ở bên trong chiến đấu. Ta cùng Frigga vương hậu sẽ thành Vishanti tam giác pháp trận một vòng, phụ tá ngươi ma pháp."

Tony Stark kinh ngạc nói ra: "Lão sư, ngươi nói là từ ta chủ đạo? Nghiêm túc?"

Nơi xa kịch chiến, đã để Manhattan xuất hiện rất nhiều kỳ quái cảnh tượng. Xé rách hư không, như chiếc gương vỡ vụn cao ốc, kỳ quái Ngân Hà, cùng gần trong gang tấc mỹ lệ. . . Tinh cầu? Cái này cũng còn không đề cập tới những cái kia loáng thoáng, xuyên thấu qua khe hở theo dõi ánh mắt. Còn có càng nhiều khó mà miêu tả, khó có thể lý giải được sự vật, khiêu chiến lấy nhân loại nhận biết cùng lý trí.

Chí Tôn pháp sư tọa hạ hai đại đệ tử dựa theo mệnh lệnh, các lĩnh một đám người chữa trị bị xé nứt không gian. Bởi vì những này 'Vết thương' đã dày đặc đến sẽ không tự chủ chữa trị, bỏ mặc không quan tâm, sẽ chỉ chiều không gian điệt gia, không gian rối loạn, cuối cùng dẫn đến không thể vãn hồi hậu quả.

Cổ Nhất không nói hai lời, sắp tới cao pháp khí Vishanti chi thư nhét vào cái này còn chưa thành thục đệ tử trong tay. Nói: "Chỉ có ngươi, có thể đuổi theo hắn suy nghĩ tốc độ. Đây là ta cùng Frigga vương hậu đều làm không được sự tình.

"Nếu ngươi không làm, thế giới này liền không có cứu. Ngươi, còn có hắn, đều là chúng ta đối kháng hi vọng. Hắn phụ trách đánh ngã Void, mà ngươi phụ trách bảo hộ Địa Cầu."

Mắt thấy những cái kia so với mình sớm hơn tiếp xúc ma pháp các sư huynh mệt mỏi, Tony Stark cũng không còn thoái thác. Trong tay pháp ấn một kết, Vishanti chi thư liền phiêu phù ở trước mặt hắn, không ngừng lật giấy.

Chỉ xem hai người lực phá hoại, đã bắt đầu ảnh hưởng Địa Cầu chỗ thực tế. Tony Stark đương nhiên sẽ không cho là bị giam tiến không gian trong gương bên trong, đối hai vị kia đến nói là cái gì vô giải khốn cảnh.

Cho nên hắn không chút do dự, hai tay kết lên pháp ấn. Agamotto chi nhãn lúc này từ trước ngực hiện lên, tản ra mà ra ma pháp linh quang tại Tony Stark trước mặt hình thành một cái cỡ nhỏ thiên cầu pháp trận.

Làm bị tiêu ký hai cái mục tiêu, cho dù là đang thu nhỏ lại thiên cầu bên trên vẫn là lấy không tưởng tượng nổi di động cao tốc. Có thể nghĩ, bọn hắn là không thể nào dùng mắt thường đuổi theo.

Tony Stark tay phải lật cái vòng tròn lớn, không gian trong gương tại cánh tay hắn trong huy sái thành. . . Tốt a, đã bị đánh xuyên. Tựa như xuyên phá giấy cửa sổ một dạng dễ dàng, hai người kia chiến trường lại lần nữa giết trở lại Địa Cầu.

Lúc này Tony Stark hiểu rõ đến, vì cái gì Chí Tôn pháp sư yếu điểm tên mình chủ đạo. Cao tốc thi pháp tư duy năng lực, đúng là mình phần độc nhất.

Tại lơ lửng áo choàng chống đỡ dưới, Tony Stark co lại một chân, lại hướng không trung phiêu một khoảng cách. Vishanti chi thư lấy hắn làm tiễn đầu, đem hậu phương tả hữu Cổ Nhất cùng Frigga liên kết.

Vishanti vốn là tam vị nhất thể trắng ma pháp chi thần, lúc này Cổ Nhất trên thân hiển hiện toàn năng Oshtur hư ảnh. Mặc dù là khác biệt hệ thống, thiên hậu Frigga cũng mượn tới già nua Hoggoth lực lượng.

Khi Agamotto hư tượng xuất hiện tại Tony Stark trên thân lúc, hai tay của hắn như hồ điệp giương cánh hướng tả hữu chấn động, phân hoá ra tám đối thủ cánh tay. Tính cả nguyên bản hai đầu cánh tay, chín đối bàn tay bắt đầu tung bay.

New York tòa thành thị này, lập tức tựa như vạn hoa đồng đồng dạng, không ngừng xoay chuyển. Đêm tối bầu trời lập tức tách ra đủ mọi màu sắc bao nhiêu chi hoa, cao ốc sinh ra cao ốc, tựa như xếp gỗ một dạng tăng sinh cũng nhấp nhô.

Tony Stark tại hiện thực bên ngoài, sáng tạo ra cái này đến cái khác thế giới trong gương. Nhưng phần lớn tại bọn chúng cơ cấu hoàn chỉnh trước đó liền sẽ bị phá hư.

Nếu là có cái nào thế giới trong gương hoàn chỉnh cấu thành, cũng không đại biểu nó vận khí tốt, mà là cái này không gian trong gương ngay cả bắt được hai vị kia cái bóng đều không có bắt được.

Cho nên Tony Stark nhất định phải cân nhắc không gian trong gương phạm vi bao trùm, vị trí, xây cấu tốc độ. Thậm chí càng ở một mức độ nào đó dự phán kia hai cái quái vật sẽ hướng phương hướng nào đánh, tốt sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Không làm dự phán, dù cho không cân nhắc thi pháp tốc độ vấn đề, cũng có khả năng làm không công, không thể đem kia hai cái quái vật ném vào tùy tiện bọn hắn chà đạp cũng không quan hệ thế giới. Ngược lại không duyên cớ lãng phí sức lực sáng tạo một cái không dùng được địa phương.

Đây chính là có Cổ Nhất, Frigga làm duy trì, lại có Vishanti chi thư vì bình đài, rút ngắn thật nhiều không gian trong gương thành hình tốc độ.

Ngay cả như vậy, Tony Stark cũng không có cách nào dùng tung lưới phương thức đi bắt giữ hai người kia chiến đấu quỹ tích, bởi vì làm như vậy quá chậm. Hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp dự đoán hai người kia chiến đấu con đường.

Nếu là bọn hắn có thể lăn đến ngoài không gian đi chiến đấu, vậy coi như quá tốt. Nhưng là Void giống như nhận định New York cái này nhân khẩu dày đặc khu đồng dạng, hi vọng có thể cho Superman mang đến trên tâm lý áp lực.

Nếu cái này trang phục làm Superman người, thật sự là manga bên trong vị kia, như vậy Void kế sách không hề nghi ngờ có thể có hiệu quả.

Nhưng. . . Nó không phải.

Hiện tại truy sát Void người, bất quá là mặc đỏ Lam Chiến áo, giết mắt đỏ tên điên. Nó mới mặc kệ ngộ thương, thậm chí mặc kệ hiện thực là không sẽ sụp đổ. Nó cũng chỉ là thông suốt đem hết toàn lực truy sát mà thôi.

Mà lại trận chiến đấu này, cũng đã sớm không phải song phương có qua có lại đánh lộn, mà là đơn phương truy sát. Bởi vì nó hoàn toàn là để mà quyền đổi quyền, lấy mạng đổi mạng phương thức, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, liều mạng ẩu đả Void.

Thảm thiết nhất một kích, Void liều mạng làm cho đối phương một quyền đánh xuyên qua bụng mình cơ hội, chặt đứt tay phải của nó cánh tay.

Vốn nghĩ mình tái sinh tự lành năng lực, như thế nào đều so với đối phương mạnh. Lấy thương đổi thương, cuối cùng hắn nhất định có thể đổi chết đối phương.

Ai ngờ nó lại tiếp tục dùng bị chém đứt cánh tay phải huy quyền, tựa như hoàn toàn không có ý thức được cánh tay của mình đủ cổ tay đoạn đi đồng dạng.

Bản này xác nhận Void cơ hội, hắn có thể tại đối phương mất lý trí vung không thời khắc, thừa thắng truy kích, phóng đại mình chiến quả.

Không nghĩ tới một cái từ ánh mặt trời có thể chỗ ngưng tụ thành cánh tay cùng nắm đấm, nặng nề mà đánh vào Void không lùi mà tiến tới trên mặt. Một kích này, so với lúc trước vô số lần công kích cũng còn phải có hiệu quả, đánh cho Void đầu óc choáng váng, sợ vỡ mật tang.

Lúc này nó, trên thân phàm là vết thương, đều lộ ra mặt trời loá mắt kim quang. Giống như nó quang cánh tay, khiến cho hoàn chỉnh, thậm chí uy lực càng mạnh. Người trước mắt rốt cuộc là thứ gì, Void cũng vô pháp khẳng định.

(tấu chương xong).