Chương 545: Khó gặm cơ hội

Chương 545: Khó gặm cơ hội

Mất đi bảo hộ ma pháp Địa Cầu, đương nhiên bại lộ tại tất cả Ma Thần Chiều Không Gian trong mắt.

Như loại này có sinh mệnh tinh cầu, luôn luôn bị Ma Thần Chiều Không Gian chỗ ngấp nghé. Mà ở trong càng có giá trị, đương nhiên là ở lại có sinh mệnh có trí tuệ tinh cầu.

Tựa như Địa Ngục đồng tiền mạnh là nhân loại linh hồn đồng dạng, cái khác Ma Thần Chiều Không Gian cũng cần dựa vào nô dịch cái khác sinh mệnh có trí tuệ, để nó linh hồn trở thành mình lực lượng nền tảng.

Cho nên khi Cổ Nhất đình chỉ lấy ba khu Chí Thánh gây nên tiết điểm, bảo hộ toàn bộ Địa Cầu ma pháp đại trận sau. Chú ý tới Ma Thần Chiều Không Gian đều cho rằng này sẽ là một trận cuồng hoan thịnh yến.

Mặc kệ là đem người sống di cư đến mình chiều không gian chuyển hóa, hoặc là quang cướp đi linh hồn của bọn hắn, Ma Thần Chiều Không Gian nhóm đều hi vọng đuổi tại Dormammu, đại ác ma Mephisto những này tham lam cường giả trước đó hành động.

Các Thần đều hướng phía Địa Cầu tới gần, tâm tư cũng đều đồng dạng. Coi như không cách nào độc chiếm, cũng phải trước giành lại một khối bánh nướng! Một mực kiên trì mở ra thế giới trong gương Tony Stark, Linh giác đương nhiên cũng cảm ứng được Ma Thần Chiều Không Gian tới gần.

Có thể lấy 'Ma Thần Chiều Không Gian' làm tên, tất nhiên là tự mang một cái chiều không gian thế giới. Như vậy Ma Thần Chiều Không Gian tới gần, cũng liền đồng đẳng với cái này dị chiều không gian thế giới tiếp cận Địa Cầu.

Cứ việc những thế giới này nhìn không thấy, cũng sờ không được. Nhưng ở toán học bên trong, đây bất quá là cao hơn duy tính toán mà thôi.

Khi các Thần dựa vào gần vừa đủ lúc, liền đại biểu hai thế giới xuyên qua chi phí hạ thấp có thể xem nhẹ trình độ.

Dù cho có chín đối cánh tay cùng Vishanti chi thư hiệp trợ sáng tạo thế giới trong gương, y nguyên cảm thấy luống cuống tay chân Tony Stark vừa ngoan tâm, đem trong giao chiến hai người kia 'Trục xuất' đến nhất là tới gần Địa Cầu dị chiều không gian đi.

Hi vọng mình có thể mượn cơ hội như vậy, hơi thở một ngụm.

Động tác này liền tương đương với cho hai cái lẫn nhau tới gần hồ nước, đào một đầu song hướng cống rãnh. Trừ là một cái chỉ dẫn, càng là một cái đường tắt.

Mừng rỡ Ma Thần Chiều Không Gian, đang nghĩ thuận con đường này xâm lấn Địa Cầu. Ai biết trước một bước bị ném tới hai con tiểu côn trùng, gây nên Thần hứng thú.

Trước kia còn tưởng rằng đây là hai đạo món ăn khai vị, đang nghĩ hưởng dụng thời điểm, không nghĩ tới lại bị sập rơi miệng đầy răng.

Đào mệnh bên trong Void tại thoát ly tầng khí quyển về sau, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ phi hành, không chút kiêng kỵ xé mở không gian. Hắn đã không còn xoắn xuýt lưu tại New York loại người này miệng dày đặc khu, hắn cũng chỉ là chỉ muốn thoát khỏi cái này đuổi giết hắn sai lầm.

Truy kích bên trong nó cũng giống như vậy, không riêng xé mở không gian hoặc chiều không gian, thậm chí vung quyền, một đá chân, cũng đều có thể tạo thành càng nhiều, tổn thương lớn hơn.

Lúc này hai người sớm đã siêu thoát 'Khoảng cách' khái niệm, chỉ tồn tại nhận biết bên trên lý giải tốc độ. Dù sao bọn hắn chỉ là di động truy đuổi, vật lý hiện thực đều sẽ bởi vậy sụp đổ.

Quanh quẩn bên tai bờ điên cuồng tiếng cười, tựa như là bổ sung tinh thần công kích thuộc tính đồng dạng, để người nghe liền sọ não đau.

Thế giới tức ta, tại loại này khái niệm hạ mà sinh Ma Thần Chiều Không Gian, Void cùng nó hành vi tựa như là dùng khoái đao gọt thịt đồng dạng, chế tạo thường nhân không cách nào trải nghiệm thương tổn nghiêm trọng.

Cho dù Thần hóa hiện thực thể, muốn lực áp cái này hai đầu Địa Cầu đến tiểu côn trùng, lại không nghĩ mình lại bị Void trái một quyền, nó phải một chưởng cho đánh mộng.

Hai cái truy đuổi bên trong tiểu côn trùng đều không có đem Thần để vào mắt; trên thực tế Thần cũng chỉ như cái bên đường đại thụ cọc đồng dạng, khổ người mặc dù lớn, lại ảnh hưởng không được truy đuổi bên trong hổ báo.

Thậm chí tại Ma Thần Chiều Không Gian kịp phản ứng trước đó, hai cái người gây ra họa đồng thời cường thế phá vỡ thế giới của mình, chui vào, trở về Địa Cầu hiện thực tiếp tục chiến đấu.

Thủng trăm ngàn lỗ Ma Thần Chiều Không Gian, dưới loại tình huống này làm sao còn dám hướng Địa Cầu đi. Có thể suy ra, đến lúc đó Địa Cầu tất nhiên là tụ tập tất cả có thể đuổi tới Ma Thần Chiều Không Gian.

Tại những tồn tại này trong mắt, trọng thương mình có lẽ là so Địa Cầu còn muốn càng thêm mỹ vị trân tu. Vậy phải như thế nào ngăn cản cái khác Ma Thần Chiều Không Gian thôn phệ mình đâu?

Cho nên vẫn là chạy đi.

Void vốn là khá cao cấp độ tồn tại, chỉ là mượn bỏ trốn đến hoàng kim Sentry huyết thanh bên trong kia cỗ hoàng kim lực lượng nhân quả quan hệ, vượt qua bảo hộ Địa Cầu ma pháp bình chướng, thừa cơ tiến vào, cũng trở thành Robert Reynolds một bộ phận.

Những này tương đối nhỏ yếu Ma Thần Chiều Không Gian, dĩ nhiên không phải đối thủ của hắn. Có lẽ muốn triệt để giết chết một cái Ma Thần Chiều Không Gian cũng không có như vậy dễ dàng; nhưng muốn đem đối phương tay xé thành mấy khối, chạy trở về quê quán đọc đầu phục sinh vẫn là không thành vấn đề.

Tình huống của nó cũng giống như vậy. Void đều có thể tuỳ tiện đổ nhào những này đợt thứ nhất tới gần Ma Thần Chiều Không Gian, nó như thế nào lại không bằng Void đâu. Ánh mặt trời cánh tay tựa như là nồng lưu toan đồng dạng, chỗ đến đều sẽ lưu lại vết tích.

Đối với mấy cái này Ma Thần Chiều Không Gian đến nói, bị nó xâm lấn mình chiều không gian thế giới, tựa như là tiếp nhận, nuốt ăn một viên độc dược đồng dạng, sẽ tạo thành các Thần suy yếu.

Nếu là chậm chạp không xử lý, trí mạng cũng có khả năng. Các Thần có thể làm, mạnh một điểm, chủ động đem hai người kia đuổi đi; không đủ mạnh, chờ hai người kia mình rời đi. Tóm lại mình không phải kẻ đuổi giết mục tiêu, nó sẽ không nhất định phải giết chết Ma Thần Chiều Không Gian không thể.

Về phần cái kia không có ngừng qua tiếng cười, lúc nhẹ lúc vang, lại cũng cho Ma Thần Chiều Không Gian nhóm một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tất cả Ma Thần Chiều Không Gian tại gặp nạn trước đó, không khỏi là nhìn xem cái khác thằng xui xẻo trò cười, cho là mình bên trên tuyệt đối không giống. Cho nên cho dù có đẫm máu ví dụ phía trước, các Thần vẫn như cũ tre già măng mọc, chạy tới Địa Cầu.

Khi bọn hắn chân chính tới gần về sau, đều biến thành đẫm máu ví dụ, để cái khác Ma Thần Chiều Không Gian chế giễu. Cũng chỉ có thể kéo lấy tàn tạ chiều không gian thế giới, bay vượt qua thoát đi.

Hết lần này tới lần khác những này Ma Thần Chiều Không Gian chỗ tiểu thế giới, đều so Tony Stark tự mình mở ra thế giới trong gương còn muốn chịu đánh hơn nhiều. Chí ít thân là chiều không gian chi chủ các Thần có thể kéo dài tương đối lâu thời gian.

Cho nên chỉ cần có ai tại cái nào đó toán học trên ý nghĩa 'Tới gần' Địa Cầu, Tony Stark liền sẽ đem Void cùng nó trục xuất quá khứ. Sau đó tại bọn hắn khả năng xông trở về địa phương, mở thế giới trong gương cho phép hai người đi náo, để bảo vệ Địa Cầu hiện thực.

Không có bảo hộ Địa Cầu ma pháp, đối có được Agamotto chi nhãn cùng Vishanti chi thư Chí Tôn pháp sư đệ tử, muốn làm đến loại chuyện này có thể so sánh trong tưởng tượng dễ dàng. Thậm chí về sau, đều trở thành loại nào đó trực giác phản ứng.

Chỉ cần Linh giác vừa có xúc động, Tony Stark liền đem kia hai đầu chó dại trục xuất quá khứ. Sau đó lại thừa cơ mở hàng trăm hàng ngàn cái thế giới trong gương, chờ lấy đem trở về hai người kia nhốt vào.

Trên lý luận Ma Thần Chiều Không Gian số lượng là vô cùng tận. Nhưng ở trên thực tế, chú ý Địa Cầu, lại học không được giáo huấn Ma Thần Chiều Không Gian số lượng là có hạn.

Đặc biệt là một chút chân chính cường đại Ma Thần Chiều Không Gian hiện thân thời điểm, những cái kia bất nhập lưu gia hỏa liền nên biết khó mà lui.

Hắc ám chiều không gian chi chủ Dormammu kỳ thật cũng sẽ không nói Anh ngữ, Thần thanh âm là loại nào đó thẳng vào lòng người lý giải, Thần đến thanh thế càng là che khuất bầu trời.

May mắn New York lúc này là thuộc về đêm tối, ban đêm tinh không biến thành hắc ám chiều không gian bên trong kia kỳ quái cảnh tượng, đối người bình thường đến nói đương nhiên là dị thường, nhưng ít ra không có ban ngày đột biến đêm tối khoa trương như vậy.

Cho nên đại bộ phận người bình thường, đối với Dormammu giáng lâm không có rất trực quan cảm thụ, bọn hắn cũng chỉ là trong đầu hiển hiện một câu phảng phất là chính tai nghe được: 'Cổ Nhất, ta đến thu trướng!'

(tấu chương xong).