Chương 546: Dormammu nhúng tay

Chương 546: Dormammu nhúng tay

Đầu óc cao tốc vận chuyển tới nhanh bốc khói Tony Stark, mới không có thẳng mình lão sư thiếu vị này đại lão thứ gì. Hắn cũng chỉ là trực giác thức đem Void cùng nó ném tới.

Dormammu đương nhiên sẽ không phải là không nhận biết Void. Lúc trước một đống Ma Thần Chiều Không Gian trò hề, Thần cũng là 'Nhìn' tại đáy mắt.

Hai cái này tiểu côn trùng vừa tiến vào hắc ám chiều không gian, Thần liền lập tức vận dụng chúa tể lực lượng, dự định kết thúc trận này không có tận cùng nháo kịch. Hắc ám chiều không gian bên trong tinh vân cùng tinh cầu bắt đầu phun trào, hướng phía Void chạy trốn con đường chặn đường mà đi.

Đã là lập uy, cũng là vì để cho mình có thể hảo hảo hưởng dụng bàn ăn bên trên trân tu —— Địa Cầu.

'Hai người các ngươi, dừng lại cho ta!' Dormammu ra lệnh.

"Chớ cản đường a! Ngươi thằng ngu này!" Mắt thấy đường đi tẫn phong Void, tức giận mắng.

Void vấn đề lớn nhất, chính là hắn sẽ bị chỗ ký túc Robert Reynolds ảnh hưởng. Mà cái này kẻ nghiện kiêm tiểu thâu, chưa từng là một cái ý chí kiên định người. Ngay tiếp theo đối Sentry cùng Void đến nói, ý chí yếu kém một mực là nhược điểm lớn nhất.

Cùng nó nói trên nhục thể tổn thương để Void cảm thấy uy hiếp, không bằng nói là nó kia cỗ điên kình để Void cảm thấy sợ hãi.

Hiện tại Dormammu ngăn ở hắn sinh lộ bên trên, Void không đi suy nghĩ như thế nào phản kích phía sau truy binh, cũng không nghĩ tới như thế nào lợi dụng thế cục này. Mà là quả quyết súc lên toàn bộ lực lượng, ra sức hướng phía trước một kích.

Một quyền này, không biết đánh nát bao nhiêu hành tinh. Liền ngay cả tạo thành Dormammu tinh vân thân thể, thụ lực bộ phận đều trở nên thưa thớt muốn tán.

Dormammu cũng không nghĩ tới mình sẽ tiếp nhận một kích này. Càng không có nghĩ tới Void tại một kích này về sau, cũng không có thoát đi, ngược lại là tiến vào ngay tại khép lại trong cơ thể mình.

Kia nương theo lấy quỷ dị tiếng cười, phi hành mà đến đỏ lam thân ảnh, nhưng thật ra là bị Dormammu vươn đi ra một cái khác 'Tay' chặn đường. Cái này vươn đi ra tay càng không chịu nổi, giống như dao nóng cắt bơ một dạng trực tiếp bị cắt đứt ra.

Nó không có từ Void mở ra lỗ hổng xông vào, ngược lại là từ mặt khác một chỗ hoàn chỉnh, nhưng khoảng cách Void khí tức thêm gần địa phương, mình chui vào.

Dormammu đương nhiên không đến mức bởi vậy thất kinh. Toàn bộ hắc ám chiều không gian đều có thể xem như Thần thể nội, mà cỗ thân thể này bất quá là loại nào đó biểu chinh mà thôi. Nhiều nhất là 'Thân thể' phạm vi bên trong chỗ tích súc lực lượng, sẽ so địa phương khác còn muốn nồng đậm điểm.

So với thân thể bị xé nứt đau xót, hai cái quái vật như vào chỗ không người chiến đấu, càng làm cho Thần tự tôn thụ thương.

Đến các Thần loại cấp bậc này tồn tại, đừng nói cái gì cảm xúc chập trùng lên xuống là hiện tượng bình thường. Tự thân cùng người khác tại cảm xúc cùng nhận biết bên trên tăng vọt chập trùng, đều trực tiếp quan hệ đến các Thần lực lượng biến hóa.

Không cần hoài nghi, Void cùng nó hành vi, đối Dormammu đến nói là thương tổn nghiêm trọng.

Vị này hắc ám chiều không gian chi chủ cũng không có quên, còn có một cái Cổ Nhất ở bên nhìn chằm chằm. Thần không chút nghĩ ngợi, đem hai người chiến đấu khu vực cùng hắc ám chiều không gian cách biệt, không chút do dự cắt ra ngoài!

'Lăn a! Không nên tới gần ta!' Dormammu tức giận gào thét. Sau đó tựa như cái khác tàn tật Ma Thần Chiều Không Gian đồng dạng, xám xịt chạy.

Lại bị hai con tiểu trùng chà đạp mặt mũi, Thần tại cái khác tinh cầu tín ngưỡng liền nên rơi sạch, linh hồn thu hoạch địa bàn cũng sẽ bị cái khác đại lão xâm chiếm. Lợi dụng sợ hãi cùng tham lam giữ gìn nó quyền lực Ma Thần, sợ nhất chính là mất mặt sự tình.

Khối này bị vứt bỏ thế giới mảnh vỡ, trở thành tất cả Ma Thần Chiều Không Gian trong mắt bánh trái thơm ngon. Nhưng là không có người nào dám đi tới cắn một cái, bởi vì kia liền giống như là thêm thạch tín thịt heo đồng dạng. Dù cho thịt heo cho dù tốt ăn, thạch tín đó cũng là có độc! So với nó, Void càng hiểu được làm sao lợi dụng dạng này mảnh vỡ. Hắn thậm chí nghĩ đến muốn dựa vào cái này biến hóa ra manga Superman nhược điểm —— khắc thạch ra.

Đáng tiếc Void / Sentry mặc dù có xuyên thấu qua ý chí lực, một lần nữa sắp xếp phần tử đến chế tác cùng kiến tạo các loại kết cấu năng lực, hắn nhưng không có biện pháp trống rỗng sáng tạo ra một cái không biết vật phẩm ảo.

Hắn có cũng không phải cái gì sửa chữa hiện thực năng lực, chỉ là phần tử tầng cấp vật chất điều khiển mà thôi. Tại không có hiện thực vật thể có thể so sánh tham chiếu tình huống dưới, quỷ mới biết khắc thạch là vật gì.

Void thậm chí nghĩ tới tại thiên không dâng lên một viên lục mặt trời. Nhưng là như loại này đại quy mô vật chất phần tử khống chế, đụng vào hắn dự tính bên ngoài lực cản, vẫn là hai cỗ.

Cái này hai cỗ lực lượng trình độ đều cùng hắn không kém bao nhiêu, chống lại lấy hiện thực vật chất bị bóp méo, cải biến phát sinh.

Cứ việc Void có lòng tin, tiếp tục cùng cái này hai cỗ lực lượng đấu sức, hắn sẽ là người thắng cuối cùng. Nhưng hắn không có thời gian làm những này, cùng hắn trong giao chiến người cũng không có khả năng bỏ mặc hắn hành động.

Loại này quy mô thao tác, không phải Void tại phân tâm trạng thái có thể hoàn thành. Hắn ngược lại là nếm thử mấy vòng, hồi hồi đều lấy ăn trí mạng trọng quyền ngồi thu. Kích thứ hai nếu là không tránh, hắn liền thật không dùng chơi.

Cho nên Void chỉ có thể bị kéo về đối thủ tiết tấu, mặt khác tìm kiếm lấy sơ hở.

Khống chế thế giới mảnh vỡ, Void đem nó biến thành một cái lồng giam. Phối hợp với từ Tony Stark sáng tạo ra ngàn vạn thế giới trong gương, như thiên biến vạn hóa vạn hoa đồng luân chuyển, đưa nó giam ở trong đó.

Nhưng mà kết quả không ngạc nhiên chút nào, đây hết thảy, khuynh khắc hủy diệt!

Mặc đỏ Lam Chiến áo, hoá trang vì Superman, trên mặt lại như cái vai hề vẻ mặt nam nhân, lại lần nữa xuất hiện ở địa cầu trong hiện thực.

Lúc này quan sát từ đằng xa Chthon, đại ác ma Mephisto chờ cũng đều trầm mặc.

Đến các Thần cấp độ càng không chịu nổi thua. Người đại diện thất bại, quân cờ bị ăn, kế hoạch thất bại đều là không có ý nghĩa việc nhỏ; bản thể ra mặt còn lạc bại, ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Cái trước chẳng qua là trên địa cầu nhất thời thất bại. Có được dài dằng dặc sinh mệnh các Thần, sớm tối có thể cải biến hiện trạng.

Nhưng bản thể lạc bại, sẽ ảnh hưởng các Thần tại cái khác có sinh mệnh có trí tuệ tinh cầu bố cục, bởi vì các Thần khó mà che lấp bản thể mạnh yếu biến hóa. Sẽ hướng các Thần đòi hỏi lực lượng người đều có mộ mạnh tính cách. Một lần thất bại, đều có khả năng khiến những người này chuyển ném chỗ hắn.

Ma Thần Chiều Không Gian cũng không phải chỉ nhìn chằm chằm Địa Cầu mà thôi, nơi này bất quá là các Thần khổng lồ bàn cờ một góc. Nếu là nơi này là duy nhất có thể tranh đoạt địa phương, kia các Thần liền nên không phân ngày đêm, hai mươi bốn giờ cường công Địa Cầu kết giới; mà không phải như bây giờ như vậy bình tĩnh.

Trong lúc nhất thời, không có được bảo hộ ma pháp bao phủ Địa Cầu, chung quanh lại so bình thường lúc còn muốn sạch sẽ. Không có một cái Ma Thần Chiều Không Gian dám can đảm tới gần.

Không chỉ là Tony Stark sẽ đem hai người trục xuất quá khứ.

Hoảng hốt chạy bừa Void cũng phát hiện đến, cái khác Ma Thần Chiều Không Gian có thể kéo dài nam nhân kia bước chân. Cho nên hắn không chỉ một lần chủ động tiến vào có thể đến tới chiều không gian thế giới, thẳng đến tất cả chiều không gian chi chủ đều đối bọn hắn phong bế thế giới của mình, rời xa Địa Cầu.

Không chỗ có thể trốn Void tức hổn hển khiển trách quát mắng: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

"Giết ngươi đồ vật." Nó phát ra khiếp người tiếng cười, âm âm u u nói.

Quyết định cuối cùng ra sức đánh cược một lần! Void giải phóng nhân thể hình thái, hóa thành phô thiên cái địa bóng đen, đưa nó kéo vào trừu tượng thế giới tinh thần bên trong.

Lúc trước là Void nhìn trộm đến đối phương nội tâm, tiến tới đem cái kia đạo 'Lý trí' gông xiềng cho làm hỏng, phóng xuất ra cái này khó mà hình dung quái vật.

Hiện tại hắn lại một lần muốn chui vào trong lòng đối phương, tìm kiếm có thể bài trừ trước mắt cục diện nhược điểm. Void tựa như tại hắc ám trong đường hầm đồng dạng, đuổi theo nào đó đạo quang đầu nguồn.

Hắn dùng đến siêu việt lẽ thường tốc độ, xuyên qua đa nguyên hết thảy. Mắt thấy trước mặt có lấp kín không biết mùi vị tường, Void cũng không giảm chút nào nhanh, ngạnh sinh sinh đụng vào, đem bức tường kia giống pha lê một dạng đụng nát, đến bỉ ngạn.

Trên thực tế đụng tường lực cản so trong tưởng tượng lớn. Nhưng Void là thuận nội tâm của nó mà đến, một cỗ không hiểu nhân quả để bức tường này bày biện ra vốn không nên có yếu ớt, để Void nhất cử thông qua.

Ở trước mặt hắn, là một chỗ hoàn toàn mới vũ trụ, cùng ngồi tại Mobius trên ghế Batman. . .

Một cái quần áo bó phối áo choàng, toàn thân chỉ còn hắc bạch song sắc nam nhân, trước ngực mang một cái đại đại S. Trên mặt không có kỳ quái trang dung, ngược lại là một thân vĩ ngạn chính khí. Hắn phiêu nhiên xuất hiện tại Void mặt bên, hỏi: "Hắn là ai? Là phiền phức sao?"

Vấn đề này rõ ràng không phải hỏi Void. Ngồi trên ghế Batman nói ra: "Ở đây, hắn còn chưa đủ tư cách trở thành phiền phức; nhưng là đi theo phía sau hắn cái kia tiếng cười có thể. Đem hắn đưa về hắn đến địa phương đi, Superman. Cái phiền toái này không thuộc về chúng ta."

"Ta. . . Ta thế nhưng là có được trăm vạn hằng tinh sức nổ Sentry a!" Void phô trương thanh thế kêu lên.

"Cho nên?" "Luôn đem hạn mức cao nhất treo ở bên miệng gia hỏa, có tư cách để ta sợ hãi sao?" Superman cùng Batman lời kết thúc, tựa như là phán định Void ở cái thế giới này kết cục.

Superman nhìn như tùy ý vung ra một cái nắm đấm, tựa như quán chú toàn bộ thế giới ý chí đồng dạng, không thể địch nổi.

Void không thể tránh né bị cái này nắm đấm đánh lui. Đẩy thẳng lấy hắn, lui trở về chui vào cái kia động. Mà tại mặt khác một bên, cũng đồng dạng có cái nắm đấm oanh ra.

Hai viên nắm đấm liền cách thế giới bức tường ngăn cản cùng Void đầu, rắn rắn chắc chắc đối oanh một cái! Một kích này thắng bại có khác, cũng không quyết định bởi hai bên lực quyền. Đơn thuần chỉ là cùng loại nước chảy chỗ trũng một loại hiện tượng tự nhiên.

Void ở cái thế giới này nhận bài xích, lại bị một thế giới khác chỗ tiếp nhận. Cho nên hắn tự nhiên mà vậy bị hút trở về, trở lại một bên khác. Vô duyên nhìn thấy leo lên thần tọa chính liên bảy cự đầu tề tụ một màn.

Khi Sentry mông lung mắt lại lần nữa mở ra, hắn nhìn thấy chính là New York bầu trời cùng Manhattan cảnh đêm. Còn có đầu đau muốn nứt đầu đuổi theo trên dưới hạ đều tại đau đớn thân thể.

Máu màu vàng óng chảy ra bên ngoài cơ thể, nháy mắt liền chuyển biến làm ảm đạm huyết hồng sắc. Vốn nên cấp tốc tự lành vết thương lại là duy trì nguyên dạng.

Nếu Sentry cẩn thận phân rõ, sẽ còn phát hiện những vết thương này đều thụ lấy nào đó không biết tên lực lượng ăn mòn, thương thế thậm chí có mở rộng dấu hiệu loại cảm giác này tựa như là đã lâu giới đoạn phản ứng, nơi nào đều không thích hợp.

Sentry đột nhiên ý thức được, mình thế mà thu hồi quyền khống chế thân thể. Mà Void co lại! Hướng phía Sentry đi tới, cái kia mặc đỏ Lam Chiến áo nam nhân nhưng lại không biết điểm này.

Hiện tại Sentry càng giống là trở lại Robert Reynolds lúc tính cách. Bôi máu đen trên mặt, giơ lên một cái tay cản trở người, hắn hốt hoảng nói: "Ta không phải Void, hắn đã biến mất."

(tấu chương xong).