Chương 547: Tốt Sentry

Chương 547: Tốt Sentry

Nghiêng mặt, xoay người hướng về phía trước, con mắt mở một bên lớn, một bên nhỏ. Kia từ vết máu bôi thành khuôn mặt tươi cười vẻ mặt dưới đáy, nó thật cũng đang cười, nói ra: "Kia, có trọng yếu không?"

Màn này để Sentry lưng phát lạnh, lại có ý nghĩ mình vẫn là phàm nhân thân lúc, bởi vì ghi nợ bị bán gạo phân thuốc đầu đeo người, ngăn ở trong ngõ nhỏ đánh hồi ức.

Lúc ấy đối phương khuôn mặt tươi cười, liền cùng bây giờ thấy một dạng doạ người.

Từ bầu trời hạ xuống Phượng Hoàng nữ, vội vàng cản đến trước mặt của nó. Có lẽ khai chiến chi sơ gương mặt xem ra không giống, nhưng là hiện tại nó cũng không có tiếp tục che giấu diện mục thật của mình.

"Henry, dừng lại. Đem Sentry giao cho giáo sư. Chúng ta có thể phối hợp giáo sư X năng lực, để cái kia hắc ám nhân cách sẽ không còn ra."

Nó lại khó coi cười nói: "Chết mất Sentry, mới là tốt Sentry."

"Ta sẽ không cho phép ngươi làm loại chuyện này." Jean Grey không mảy may nhường, song chưởng ngăn ở trước người, dựng lên lấy Phượng Hoàng chi lực chỗ chèo chống phòng hộ kết giới."Không muốn giết người, không muốn vì bất kỳ lý do gì bẩn mình tay. Cái này tính không ra."

Nó không có đi cùng Phượng Hoàng nữ biện luận có nên hay không vấn đề, cũng chỉ là mắt trái tụ lực. Dị dạng lại không rõ hồng quang nồng đậm đến sắp trở thành thực chất, tại hốc mắt bên ngoài nhộn nhạo.

Phương xa, Kamar-Taj pháp sư cùng Scarlet Witch chờ một đám ma pháp sư đều đang đến gần. Chuẩn bị tại giáo sư X chủ đạo hạ, trừ tận gốc Sentry tinh thần vấn đề, phong kín Void lại lần nữa xuất hiện khả năng.

Jean Grey thấy thế, đương nhiên muốn trước ngăn tại người trước mắt động tác. Nàng thử thi triển niệm lực, muốn đẩy ra Henry.

Tại Phượng Hoàng chi lực tăng thêm hạ, cho dù là Superman, cũng không thể chọi cứng một kích này. Nó tại chỗ liền bị đánh lui vài mét xa.

Nhưng mà bạo liệt mắt trái, bắn ra một đạo dị dạng hồng quang. Đạo này hồng quang mỗi lần tại một ít nhưng bị chặn đường tiết điểm đột ngột rẽ ngoặt, tại không trung vẽ ra quỷ dị đường nét đồ án, vô thanh vô tức xuyên thấu Phượng Hoàng nữ phòng hộ, trúng đích ở sau lưng nàng Sentry.

Không có kêu thảm, không có cái gì doạ người động tĩnh. Cũng chỉ là giống thiêu đốt bên trong ngọn nến, bấc đèn bị tắt đèn khí đóng diệt đồng dạng, mệnh lửa cứ như vậy kết thúc.

Tên là Robert Reynolds nam nhân bộc ngã xuống đất, ghé vào bị chiến đấu tác động đến mà phá hư con đường đống đá vụn bên trong.

Con ngươi phóng đại, nhịp tim đình chỉ. Thuộc về cỗ thân thể này tinh thần triệt để chôn vùi, liền ngay cả màu sắc đều mất đi, bỏ không một bộ tàn tạ tro tàn nhục thân.

Jean Grey thuận tia sáng quỹ tích quay đầu, chỉ tới kịp nhìn thấy Sentry nằm lăn bụi bặm bộ dáng. Nàng đối đây, thất vọng tới cực điểm, tức giận nhìn xem bịt mắt trái, y nguyên ngăn không được máu tươi ùng ục ra bên ngoài ứa ra nam nhân.

Phượng Hoàng chi lực tượng trưng cho vũ trụ cùng tình cảm, tỉnh táo xưa nay không là cỗ lực lượng này ký túc người đặc chất. Nó quyết tuyệt ngỗ nghịch hành vi, trực tiếp để Jean Grey bộc phát! Đại lượng Phượng Hoàng chi lực phun ra ngoài, cỗ lực lượng này tự động hình thành như là hỏa diễm cánh hình tượng, ngưng tụ tại Jean Grey phía sau. Bên ngoài thân dập dờn diễm quang, cùng phất phới lấy tóc, khắp nơi đều thuyết minh lực lượng ở vào tự điều khiển cùng mất khống chế biên giới.

Jean Grey tức giận nói ra: "Ngươi làm sao dám. . . !"

Nghênh đón nổi giận Phượng Hoàng, lại là mắt phải một đạo khác xạ tuyến.

Lúc trước cách Void đầu, cùng cái nào đó không biết tên tồn tại đối quyền. Trong cơ thể nó nhiều một chút nói không rõ, không nói rõ đồ chơi, chỉ làm cho người cảm thấy khó chịu cùng nghẹn xoay.

Cỗ lực lượng này theo nóng xạ tuyến có thể lực lớn lượng tràn vào ánh mắt bên trong, một cái xạ kích, trực tiếp để cho mình ánh mắt bạo ra. Chỉ là uy lực cũng mười phần đáng mừng, trực tiếp lấy Sentry mạng chó.

Phượng Hoàng giận dữ uy hiếp, để nó đem còn thừa lực lượng quán chú nhập một viên khác ánh mắt. Liều mạng song mù hậu quả, xạ kích phát thứ hai! Để Phượng Hoàng trải nghiệm một thanh đến từ một cái thế giới khác, từ nhân quả phương diện bên trên triệt để xoá bỏ lực lượng.

Nhưng là nguồn gốc từ Nguyên Thủy Vũ Trụ, là đa nguyên vũ trụ bên trong bất hủ, vĩnh hằng lại vô thường Phượng Hoàng, Thần nhân quả há lại chỉ là một cỗ nước không nguồn, cây không gốc rễ ngoại lai lực lượng có thể xóa đi.

Cả hai từ căn nguyên bên trên liền lẫn nhau mâu thuẫn lực lượng, Phượng Hoàng nếu là thua, chỉ sợ vũ trụ sẽ tùy theo tịch diệt. Cho nên lần này, liền dẫn xuất cực lớn liên quan, liên luỵ vô số.

Đây hết thảy, đều lấy Jean Grey vì chiến trường, bí mật giao phong.

Kết quả cuối cùng không có chút nào ngoài ý muốn, Phượng Hoàng thắng. Nhưng thân là chiến trường vật dẫn, lại thế nào khả năng bình yên vô sự đâu. Khủng bố tịch diệt lực lượng tứ ngược lấy Jean Grey mỗi một tấc da thịt, lập tức thành tro, lập tức lại sống lại.

Hai cỗ căn nguyên chi lực nhiều lần tranh đoạt, từ đầu đến chân, không có một thốn không có biến thành chiến trường. Loại đau khổ này là thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Jean Grey quỳ xuống đất há miệng, muốn kêu to đến thư giãn thống khổ, lại nửa điểm thanh âm đều không kêu được.

Cùng là hoặc từng vì X-Men bọn chiến hữu, làm sao có thể bỏ mặc bọn hắn đồng bạn như thế khó chịu. Quicksilver đầu tiên chạy vội tiến lên, muốn đem Jean Grey kéo đến hậu phương.

Henry bộ dáng mười phần không thích hợp, liền ngay cả hắn đều sợ hãi. Loại thời điểm này, Quicksilver làm sao dám đợi tại bịt hai mắt, máu chảy đầy mặt người trước mặt.

Chỉ là muốn để hắn đem Jean Grey đưa đến hậu phương, Quicksilver cũng làm không được. Hắn Dị Nhân năng lực tuy mạnh, có rất cao phát triển chỗ trống, vẫn như cũ không cách nào cùng Phượng Hoàng loại này cấp bậc lực lượng đánh đồng.

Cũng không phải là Phượng Hoàng tại bản thân bảo hộ, mà là mất khống chế bên trong Phượng Hoàng trừ chôn vùi chi lực hủy diệt lấy tới gần nàng hết thảy bên ngoài, một cỗ khác cùng nàng tranh chấp nhân quả kết thúc chi lực cũng có một phần nhỏ tán dật ra, ảnh hưởng tiếp cận nhân sự vật.

Quicksilver không công mà lui, thế nhưng là để một cái nam nhân khác càng thêm kích động. Scott Summers, Jean Grey bạn trai, cũng chính là X-Men Cyclops.

Hắn vốn là không thích cái kia tự xưng là người ngoài hành tinh gia hỏa. Nhất là hắn thế mà trang phục thành Superman bộ dáng, cái này căm ghét cảm giác liền rõ ràng hơn. Ai không có tuổi thơ, nhìn Superman manga nha.

Bây giờ bạn gái của mình bị khi phụ, hắn nơi nào có không phát điên đạo lý! Cũng mặc kệ đối phương có phải là hai mắt thụ thương, có thể hay không trông thấy. Cyclops trực tiếp đè xuống bịt mắt chốt mở  liên tiếp dị chiều không gian thế giới màu đỏ ánh mắt sóng xung kích lúc này bắn ra! Trực chỉ phía sau lưng của nó.

Đại thù được báo, tiếc nuối còn tại, đây cũng là nó vẫn như cũ điên cuồng lý do. Có lẽ thời gian có thể bình phục tâm tình của nó, cuối cùng đi tới, khôi phục người bình thường bản sắc.

Nhưng ở loại tình huống này  bất kỳ cái gì hành động công kích đều chỉ sẽ kích thích nó, làm ra càng kịch liệt đáp lại.

Hai con mắt đúng là nhìn không thấy, bởi vì lạm dụng mình chưa quen thuộc lực lượng. Cái khác siêu cấp giác quan lại còn tại nha!

Phượng Hoàng nữ dạng này nữ tính cũng dám đánh, đánh ngươi một cái Cyclops, chẳng lẽ còn cần nhìn ngày hoàng đạo sao? Phát động siêu cấp tốc độ, chuẩn bị một quyền liền để Cyclops đầu cùng thân thể phân gia, nó một quyền này lại ngoài ý muốn vung không. Bởi vì Quicksilver đoạt tại nó trước đó, đem Cyclops mang rời khỏi nguyên địa.

"Ha! Huynh đệ, bình tĩnh một chút. Chúng ta có chuyện có thể từ từ nói." Quicksilver nếm thử làm hòa sự lão. Nhưng hắn bảo vệ người, vẫn như cũ không thèm chịu nể mặt mũi.

(tấu chương xong).