Chương 548: Tái chiến X-Men

Chương 548: Tái chiến X-Men

Nó cùng X-Men chiến đấu, bởi vì Quicksilver tham gia, Scarlet Witch không thể không nhúng tay. Lại bởi vậy liên luỵ tiến toàn bộ ma pháp sư quần thể.

Kỳ thật các ma pháp sư phần lớn tương đối độc lập, nói khó nghe chút là tương đối tự tư, sớm đã có người muốn chạy.

Nhưng hôm nay chuyện này, là Chí Tôn pháp sư đem mọi người gọi tới. Vị này Địa Cầu ma pháp chiều không gian thủ hộ giả, bình thường lúc là mặc kệ Địa Cầu nội bộ sự tình không sai. Nhưng nếu như bị hắn nhớ thương, có còn muốn hay không ở Địa Cầu đợi nha?

Cho nên cái kia lão đầu râu bạc không có gật đầu, sửng sốt không ai dám chạy. Scarlet Witch động thủ, người khác cũng liền đi theo bên trên. Không nhìn Kamar-Taj các pháp sư, một cái cũng không có rời đi.

Nếu có thể đi, những người này truyền tống môn vừa mở, ai có thể lưu bọn hắn lại. Bây giờ những pháp sư này cũng chỉ là đứng được xa xôi, thời khắc chuẩn bị.

New York Manhattan cũng liền tại giải quyết Sentry vấn đề về sau, lại nghênh đón một trận đại chiến.

Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là lúc này chiến đấu độ chấn động, cũng không giống như nó trước đó đối đầu Void kịch liệt như vậy.

Quicksilver có cực tốc người thông qua quấy rối đến kiềm chế người kinh nghiệm, hắn rất tốt đem tức giận người khống chế tại trong phạm vi nhỏ. Cyclops, Storm cùng các ma pháp sư, mới lấy đứng bên ngoài áp dụng đả kích.

Làm một nghĩ khuyên song phương dừng tay cực tốc người, Quicksilver đương nhiên cũng không có bỏ mặc Cyclops cùng Storm hai cái này X-Men, đối với nó tiến hành bất luận cái gì công kích.

Cho dù hắn cũng không thấy đến hai cái này chiến hữu cũ có thể đánh xuyên qua cỗ kia sắt thép thân thể. Nhưng không có động thủ cùng không có phá phòng thế nhưng là hai việc khác nhau, không thể quơ đũa cả nắm.

Quấy rối hành động cũng liền không riêng gì Quicksilver bọn hắn tìm đến cái kia giúp đỡ may mắn nhấm nháp, chính là Cyclops cùng Storm cũng đều bị cái này cực tốc người làm tới không còn cách nào khác.

Storm là trước hết nhất từ bỏ, Cyclops lại vẫn có hận. Bất luận là chán ghét người này, lại hoặc là đàn đến nay vẫn không yên tĩnh phục thống khổ, đều để Scott Summers có nổi giận lý do. Giống như Superman trước đó phát cuồng, không phải cũng là người thương bị sát hại nguyên cớ.

Về phần giáo sư X. . . Bởi vì Jean Grey dị trạng cùng Cyclops xúc động, cho nên hắn ngay lập tức liên kết não thức, ngăn lại học sinh của mình.

Lại mạo hiểm cùng nó não thức liên kết cùng một chỗ, hi vọng có thể thuyết phục nó, để nó tỉnh táo lại. Kết quả liền lại bị làm trầm mặc. . .

Nó giận thì giận, điên về điên, đầu óc nhưng vẫn là bình thường. Giáo sư X không có học được giáo huấn, chẳng lẽ mình liền muốn bỏ qua đối phương?

Chân chính để Quicksilver cảm thấy có thể thu thập chuyện này lý do, vẫn là tại Scarlet Witch dẫn đầu hạ, ma pháp sư quần thể ma pháp công kích.

Chỉ cần như thế kéo lấy, để trong ngực một thanh nộ khí ra, về sau liền không sao. Đây chính là mấy năm trước, Jean Grey xảy ra vấn đề lúc, người này mình đưa ra ứng đối phương pháp. Quicksilver lúc này dùng tới.

Những này ma pháp công kích cũng không phải là loại nào đó thuộc tính, hoặc là cho vật lý phương diện bên trên đả kích. Mà là trực chỉ tinh thần cùng linh hồn, kèm theo các loại mặt trái trạng thái quấy rối.

Scarlet Witch thấy rất rõ ràng, tất cả có thể trực tiếp tạo thành tổn thương đả kích, bất luận phải chăng ma pháp, đều không thể tổn thương nam nhân kia mảy may. Cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng kiềm chế thủ đoạn, một phương diện cũng tránh tiến một bước chọc giận đối phương.

Chỉ bất quá dạng này kiềm chế, có thể kéo dài bao lâu? Coi như có thể tiếp tục cả một đời tốt, chuyện này có hay không cái đầu? Đến tiếp sau phải làm sao giải quyết?

Nàng cũng không có như chính mình anh ruột như thế lòng tin, cảm thấy sự tình kéo lấy liền sẽ mình kết thúc.

Nghĩ tới những thứ này vấn đề, Scarlet Witch cũng khó nén trong lòng uể oải. Cái này giúp đỡ thế nhưng là nàng hai huynh muội đi tìm đến, mặc dù là Chí Tôn pháp sư mệnh lệnh. Cuối cùng lại là kết quả như vậy, không thể không nói trong lòng nàng cũng có chút áy náy, thủ hạ phân tấc liền có thêm mấy phần.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, nếu là chân chính liều mạng chiến đấu, ai lưu thủ người đó là muốn chết. Các ma pháp sư lại phát hiện, mình chỉ cần thu một điểm lực, áp lực cũng sẽ tùy theo giảm bớt một điểm.

Điểm này, đối Quicksilver đến nói cũng giống như vậy. Nếu không lấy hắn thuần túy cực tốc người thân phận, đã sớm bị đánh thành bánh thịt nha.

Chiến đấu kịch liệt nhất bộ phận, vẫn là trên người Cyclops. Dù sao hiện tại Jean Grey còn thống khổ quỳ rạp xuống đất, giáo sư X lại hôn mê đi, Scott Summers cái này bạn trai cùng học sinh liền không khả năng lý trí xử lý chuyện trước mắt.

Hắn nhưng không nghĩ qua, nếu thiếu Quicksilver từ đó quần nhau, chỉ sợ hắn đã sớm trở thành bánh thịt.

Cyclops lại chỉ đối Quicksilver ảnh hưởng cảm thấy phẫn nộ, hành động cũng càng thêm kịch liệt. Nhiều lần cảnh cáo Quicksilver thối lui, thậm chí đem cái này chiến hữu cũ bao phủ tại công kích của hắn phạm vi bên trong.

Đây hết thảy, đều xem ở nơi xa không đếm xỉa đến Kamar-Taj các pháp sư trong mắt, đương nhiên Tony Stark cũng ở trong đó.

Hắn như có điều suy nghĩ nói ra: "Lão sư, đây chính là không cho phép ngươi chúng ta cùng Henry nhấc lên cùng ma pháp có quan hệ sự vật lý do nha. Vì ngay tại lúc này, có thể dùng ma pháp tới đối phó hắn."

"Rất tiếc nuối, ta phải nói, đúng thế." Cổ Nhất thản nhiên nói ra: "Nếu để hắn quá sớm tiếp xúc ma pháp, hắn liền sẽ tìm tới ứng phó phương pháp của chúng ta.

"Như vậy hôm nay chuyện này, liền không có cách nào giải quyết. Chúng ta chỉ có thể dựa vào hắn giải quyết Sentry, mà ma pháp, là chúng ta giải quyết hắn thủ đoạn duy nhất."

Mặc dù không có nhìn thấy trước đó phát sinh sự tình, Tony Stark tin tưởng, Charlize Theron tử vong là người kia tính tình chuyển biến mấu chốt.

Tuy nói không biết hắn tại sao phải mặc Superman đỏ Lam Chiến áo, khoác lụa hồng áo choàng, còn đỏ bọc quần tam giác ở ngoài? Nhìn xem bộ này ác tục trang phục, Tony Stark chỉ muốn nhanh lên làm cho đối phương thanh tỉnh, tỉnh táo lại, mới có thể hảo hảo chế giễu hắn.

Vishanti chi thư sớm đã thu hồi, Agamotto chi nhãn cũng bình tĩnh treo ở trước ngực, Tony Stark nói ra: "Lão sư, ngươi hẳn là rất rõ ràng, chuyện này kết thúc mấu chốt, không phải muốn dùng ma pháp thu thập ai đi."

Nói, Tony Stark kéo ra thức mở đầu, bị Cổ Nhất một phát bắt được. Chí Tôn pháp sư nói ra: "Tại dạy dỗ ngươi ngày đầu tiên, ta hẳn là liền đã nói với ngươi trắng ma pháp cấm kỵ.

"Thần thánh ma pháp tuyệt đối không thể khiêu chiến tử vong. Bất luận cái gì xúc phạm cái này cấm kỵ người, cũng không phải nói một tiếng 'Thật xin lỗi' liền có thể không có việc gì. Không riêng ngươi muốn cứu người không cứu về được, chính ngươi cũng sẽ bồi đi vào."

"Thì ra là thế." Đột nhiên toát ra một câu như vậy Tony Stark, nhìn xem lão sư của mình nói ra: "Những sư huynh khác đều là chủ động bên trên Kamar-Taj cầu lấy ma pháp chân lý, chỉ có ta là lão sư tự mình tìm tới cửa. Ngươi đã thấy sự tình hôm nay đi."

Tony Stark cũng không phải loại kia không rõ thế sự thiên tài. Hắn có lẽ có khi sẽ lừa mình dối người, nhưng là thế tục ấm lạnh, hắn còn tự hiểu rõ. Cũng muốn minh bạch, hắn tiến vào Kamar-Taj phương thức đặc biệt như vậy nguyên nhân.

Buông xuống lôi kéo mình học sinh tay, Cổ Nhất tiếc rẻ nói ra: "Ta là thật cho rằng ngươi có tư cách kế thừa Chí Tôn pháp sư danh hiệu."

"Nhưng là ta hiện tại cảm thấy ma pháp không có thú." Tony Stark không nói, chính là đi theo một cái khác hữu dụng tâm người, để tâm tình của hắn cũng trở nên kém.

Vì cái gọi là cấm kỵ, hắn từ bỏ sử dụng Vishanti chi thư. Tony Stark cũng không cho rằng hi sinh chính mình một cái mạng, lại cứu không trở về một cái khác cái mạng, loại này thâm hụt tiền mua bán có bất kỳ tính khả thi. Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn một loại khác cách làm.

(tấu chương xong).