Chương 549: Gảy ngón tay một cái

Chương 549: Gảy ngón tay một cái

Agamotto chi nhãn lại lần nữa từ trước ngực hắn hiện lên, cái này lấy Vishanti tam vị nhất thể một trong làm tên pháp khí, có giấu thời gian bí mật.

Sẽ bị phá hư vật phẩm thời gian quay lại, là sử dụng cái này pháp khí cấm kỵ. Đầu này cấm kỵ nhưng không có phạt thì, chỉ có thể dựa vào người tự giác đi tuân thủ, giữ gìn thời gian xuôi dòng trật tự.

Đem người chết thời gian quay lại, ý đồ phục sinh người chết, loại chuyện này dứt khoát chính là làm không được. Sẽ chỉ được đến trên nhục thể tổn thương bệnh khôi phục kết quả, nhưng người vẫn là chết, bởi vì tử vong là không thể khiêu chiến.

Nhờ Agamotto chi nhãn, Tony Stark từ rất nhiều tương lai tuyển hạng bên trong, tìm tới có khả năng nhất thành công giải pháp.

Nâng tại trước mặt hắn tay phải, thời gian không ngừng tiến nhanh. Có khi ống tay áo biến thành âu phục hình thái, có lúc là một đầu trống rỗng cẳng tay, lại có lúc là tương đối quần áo ngủ vật tay áo.

Quá trình bên trong, Tony Stark nhìn thấy đến mấy lần kỳ quái máy móc trang giáp, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần. Nhất thường xuất hiện chính là đỏ kim phối màu trang giáp cánh tay, đúng là mình thích nhất màu sắc; cái khác phối màu cũng có, tương đối bên trên ít.

Thẳng đến cuối cùng, thời gian lưu chuyển huyễn ảnh đình chỉ, Tony Stark phải cẳng tay bị một bộ tương đối dán vào làn da đỏ kim trang giáp chỗ ôm trọn. Cỗ này trang giáp cánh tay không có cái gì rõ ràng điểm hàn hoặc ốc vít lỗ, cho thấy là từ càng cao cấp hơn lắp ráp kỹ thuật chế thành.

Muốn nói nhất không phù hợp hắn thẩm mỹ bộ phận, chính là năm nơi nắm đấm đốt ngón tay cùng quyền trên lưng, riêng phần mình khảm nạm một viên màu sắc khác nhau bảo thạch.

Ăn mặc bộ này mảnh che tay, làm cho hắn khẽ run rẩy. Trong đầu một cái giật mình, chăm chú bắt lấy cái nào đó linh cảm, trực giác thức bài xích mình muốn làm sự tình.

Cổ Nhất lúc này thở dài khí, nói: "Stark, ngươi hẳn là phải biết, cầu nguyện phải thận trọng. Bởi vì nguyện vọng của ngươi, cũng không luôn luôn dựa theo ngươi ý nghĩ thực hiện."

"Nhưng đây chính là ngươi hi vọng ta làm sự tình, không phải nha." Tony Stark chưa từng nghĩ tới kháng cự vận mệnh, chỉ cần chuyện kia cũng là chính hắn hi vọng phát sinh.

Đơn thuần vì phản đối mà phản đối, thái độ tổng yêu nghịch người khác ý tứ đến, loại chuyện này hắn làm hơn hai mươi năm, kết quả không hết nhân ý, thậm chí có thể nói có chút hối hận.

Cho nên hắn đã sớm quyết định, mình sẽ chỉ tuần hoàn theo mình ý nghĩ. Mặc kệ kết quả là tốt là xấu, chí ít là mình hài lòng nhất quyết định. Mang theo vô hạn găng tay tay giơ lên cao cao.

Cùng Cyclops triền đấu nó, giống như là phát giác cái gì đồng dạng, nhất cử đột phá Chí Tôn pháp sư sở thiết hạ huyễn thuật bình chướng.

Tung bay ở giữa không trung, dùng bạo thành huyết sắc nửa mù hai mắt từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ẩn thân bên trong người, bao hàm tay mang lục bảo thạch Tony Stark ở bên trong.

Cứ như vậy kết thúc rồi à?

Cũng tốt. . .

Đây là điên cuồng nó, cuối cùng một tia lý trí suy nghĩ.

Cùng nó mắt đối mắt Tony Stark, bắn ra có kim loại tiếng va chạm thanh thúy trong nháy mắt, nói ra: "Sentry chưa từng tồn tại qua, mọi chuyện trở lại quỹ đạo!"

Sáu khỏa Viên Đá Vô Cực tề tụ cầu nguyện lực, nhưng thật ra là không thể như thế mưu lợi sử dụng, lợi dụng thời gian bảo thạch đem tương lai hoàn chỉnh vô hạn găng tay đeo lên cầu nguyện.

Nếu Tony Stark chỉ là một phàm nhân bình thường, chỉ sợ tại đeo lên cái này tự chế thấp kém vô hạn găng tay một khắc này, tính mạng của hắn liền tiến vào đọc giây đếm ngược giai đoạn. Có hay không cầu nguyện, cũng sẽ không cải biến hắn kết cục.

Hết lần này tới lần khác đầu óc của hắn bên trong, ẩn giấu đi cùng Viên Đá Vô Cực đồng dạng đẳng cấp bí mật. AI bảo thạch thay thế hắn thanh toán cầu nguyện đại giới, cũng đem 'Không có khả năng dùng tương lai vô hạn găng tay đến cầu nguyện' chuyện này biến khả năng.

Đối với giàu có người mà nói, bọn hắn chỉ để ý mình thanh toán đại giới, có thể hay không đổi lấy để cho mình vui vẻ có lẽ có trưởng thành kết quả.

Chỉ có những cái kia cái gì cũng không có người nghèo, mới có thể đối hết thảy tính toán chi li; giống con hamster đồng dạng, đem tất cả mọi thứ đều kéo tới mình trong ổ bảo tồn lại, một cái cũng không chịu từ bỏ.

Bất luận Tony Stark có phải là biết mình trong đại não bí mật, giờ khắc này hắn đều không chút do dự. Cho nên viên này còn không có thành hình AI bảo thạch triệt để nát, từ cái vũ trụ này tiêu tán, không còn có phục hồi như cũ khả năng.

Chỉ có bảo thạch mới có thể phá hủy bảo thạch, đây là không thay đổi nguyên tắc.

Mà nguyện vọng của hắn thành thật một khắc này, thế giới cũng bắt đầu vặn vẹo. Cơ hồ tất cả mọi người bị cuốn vào trong đó, hướng phía 'Quỹ đạo' bên trên kéo, cho dù là nó cũng không ngoại lệ. Người mặc đỏ Lam Chiến áo nó, hình thể dần nhạt, cuối cùng đến biến mất không thấy gì nữa, trở về ứng về chi địa.

Chỉ có Chí Tôn pháp sư, cũng không có ngoan ngoãn thuận theo bảo thạch lực lượng.

Râu trắng, mặc màu đỏ pháp sư bào lão giả, mắt thấy một người mặc màu nâu tăng bào, trung tính đầu trọc tăng lữ hướng hắn đi tới. Hắn một chút cũng không quan tâm thân thể của mình bắt đầu phân ly, trở thành tro bụi. Cũng chỉ là hướng phía người tới chào hỏi nói: "Cổ Nhất."

Cái kia xem ra hết sức trẻ tuổi đầu trọc tăng lữ cũng mỉm cười gật đầu, chào hỏi nói: "Cổ Nhất."

"Giao cho ngươi."

"Giao cho ta đi."

"Có lẽ ta nên sử dụng một cái lãng quên chú. Làm cho tất cả mọi người quên, Tony Stark học qua cùng sử dụng qua ma pháp, bao quát chính hắn."

"Đây là lựa chọn rất sáng suốt, Cổ Nhất."

Giữa hai người thăm hỏi đơn giản, là râu trắng Chí Tôn pháp sư ý chí chống cự lại lục bảo thạch cầu nguyện lực, vẫn như cũ có thể duy trì bản thân chứng minh. Không giống người khác, ý thức sớm đã mẫn diệt  tùy ý lục bảo thạch cầu nguyện lực bài bố.

Nhưng mà hắn tồn tại lại làm không được chuyện giống vậy, cho nên chỉ có thể giao tiếp cho một cái khác 'Cổ Nhất' . Hắn cũng là hắn, cho nên cũng không có cái gì bất mãn hoặc hối hận.

Tony Stark 'Hết thảy trở lại quỹ đạo' . Còn để vỡ vụn Manhattan khôi phục, thụ trọng thương New York, trở lại Sentry / Void tứ ngược trước bộ dáng.

Ở trong quá trình này sở thất đi sinh mệnh cũng đều trở về. Bất luận bọn hắn tại cuối cùng thời khắc nhận thương tổn như thế nào, hiện tại cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Sentry tại Manhattan đại chiến, từng làm qua anh hùng sự tích, hết thảy hết thảy vết tích chỉ cần cùng hắn có quan hệ, đều từ trên thế giới bị xóa đi, hoặc là vặn vẹo nó kinh lịch.

Bởi vì không có bao nhiêu người có thể nhìn thẳng vào mình bị mưu sát hoặc ngoài ý muốn tử vong thể nghiệm. Cùng nó để về sau New York bệnh tâm thần phòng khám bệnh đại phát lợi nhuận, không bằng để tất cả mọi người quên. Đây là Tony Stark sơ tâm.

Chỉ là Sentry vốn nên theo Viên Đá Vô Cực cầu nguyện lực thực hiện, hoàn toàn biến mất.

Nhưng giết chết hắn cỗ lực lượng kia không thuộc về cái vũ trụ này, cỗ lực lượng này còn sót lại, để Sentry thi thể bị lưu tại nguyên địa. Chỉ có vũ trụ trong trí nhớ liên quan tới hắn hết thảy, bị lãng quên hoặc sửa chữa.

Tình hình như vậy, đương nhiên gây nên cái nào đó tồn tại chú ý. Đi vào trong tay nàng linh hồn, lại từng cái lại bị kéo trở về, trở lại người sống thế giới.

Loại chuyện này là chưa hề phát sinh qua, không có bất kỳ cái gì thần chỉ, dám can đảm mạo phạm tử vong.

Làm nắm giữ đa nguyên quyền hành, ẩn thân tại lớn áo choàng dưới đáy khô lâu, Thần cũng sẽ không cái chăn thể vũ trụ Viên Đá Vô Cực ảnh hưởng.

Muốn tra chuyện này đầu nguồn đương nhiên không khó. Thần cũng nhất định phải vì dạng này mạo phạm, cho kẻ đầu têu một cái đầy đủ đau trừng phạt.

Nếu không ba ngày hai đầu có người từ trong tay của mình kéo người, tử vong mặt mũi chẳng phải là bị những người này giẫm trên mặt đất chà đạp. Về phần những cái kia sống tới người, cũng đã không thuộc về Thần quản hạt.

Rất tiếc nuối chính là, sáu khỏa Viên Đá Vô Cực cầu nguyện, tại nó sở thuộc trong vũ trụ, chính là cực thiểu số tử vong không cách nào can thiệp phạm trù. Thần không thể đối Viên Đá Vô Cực làm cái gì, cho dù những tảng đá kia chỉ cần thoát ly sở thuộc vũ trụ, liền không đáng một đồng.

Cầu nguyện người lấy một viên Viên Đá Vô Cực làm đại giới, ngăn lại tử vong yêu cầu cái khác đại giới hoặc trừng phạt quyền lực của hắn. Lục bảo thạch cầu nguyện tại đơn thể vũ trụ hạ, nhưng không có dễ dàng như vậy can thiệp hoặc làm trái.

Dòm biết tiền căn hậu quả chết đi, vẫn là muốn lưu lại dấu vết của mình, để diễn tả mình bất mãn. Không có người có thể, hoặc hẳn là từ Thần trong tay đoạt lại tử vong.

Cho nên Thần kích thích cái nào đó bị lục bảo thạch cầu nguyện chi lực kéo trở về linh hồn, để vận mệnh của nàng quỹ tích, bị một cái khác vũ trụ vận mệnh quỹ tích thay thế.

'Trở lại quỹ đạo' không phải nha. Nhưng ở đa nguyên vũ trụ cao độ hạ, trở lại đầu nào quỹ đạo, thực tế là cái rất thú vị vấn đề.

Dù sao tử vong không có làm trái Viên Đá Vô Cực cầu nguyện lực, làm như vậy là bị cho phép. Cho dù cái khác cùng Thần cùng cấp bậc tồn tại, đem ánh mắt nhìn chăm chú tại kia một nhóm bên trên, cũng không có người nào ra mặt ngăn cản. Cái này ngẫu nhiên chú ý, đã nhiều lắm..