Chương 550: Trí nhớ mơ hồ

Chương 550: Trí nhớ mơ hồ

Sáng sớm, không biết làm sao xoay thuê phòng cửa loa khóa Katie, chạy đến trên giường nhảy disco, lại một lần đem trong lúc ngủ mơ người Krypton cho đánh thức.

Một thân một mình đi ngủ thời điểm, Henry cũng sẽ không đem màn cửa kéo lên. Sáng sớm mặt trời liền sẽ xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, để người Krypton hưởng thụ một trận miễn phí tắm nắng.

Cùng quá khứ có chút không giống, hôm nay bị đánh thức tình trạng có chút dị thường.

Từ trong ác mộng bừng tỉnh Henry, trong đầu làm một trận cực kì chân thực đại chiến. Hắn mặc Superman kinh điển chiến y, cùng Marvel chí cường Sentry quyết chiến. . .

Trong đầu còn có hai loại khác biệt hồi ức, lẫn nhau dây dưa, mâu thuẫn.

Siêu cấp đại não không phụ danh tiếng của nó, rất nhanh liền sắp xếp như ý trong đầu ký ức vấn đề.

Henry nhưng không có kẻ giả dạng thật thà chất phác để lừa bịp đem nào đó một đoạn ký ức, trực tiếp phân loại thành nằm mơ ban ngày hoặc suy nghĩ lung tung. Mà là mình thật giống như là qua hai đoạn không hết tương tự nhân sinh.

Một đoạn nhân sinh là có Charlize Theron làm bạn, cuối cùng cùng Sentry quyết chiến làm kết thúc. Một cái khác đoạn thì là tiếp tục mẫu thai độc thân thời gian, sau đó hôm nay ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Nếu không có một cái khác chứng cớ, Henry khả năng đều sẽ hoài nghi mình có phải là tinh thần phân liệt?

Ờ, không, phải nói đã sớm tinh thần phân liệt. Nhưng lúc trước triệu chứng cũng chỉ là ẩn tính, cần một điểm nguyên nhân dẫn đến mới có thể khiến người khác cách xuất hiện. Bây giờ lại biến thành hiển tính, sinh hoạt hàng ngày cũng giống là hai người tại qua cuộc đời khác nhau.

Để cho mình bài trừ đi nào đó đoạn ký ức trọng đại lý do, chính là cái này song người Krypton con mắt tàn phế!

Có thể quan sát được phần tử phương diện, có mắt nhìn xuyên tường năng lực, còn có thể từ trong con ngươi thả ra nóng xạ tuyến, những năng lực này toàn không còn.

Nói không có có thể có chút không chính xác. Hẳn là giống người bán thân bất toại, mặc dù hai chân vẫn còn, lại không biện pháp hành tẩu. Đồng dạng tình hình, tròng mắt mặc dù cũng vẫn còn, nhưng những cái kia người Krypton chiếu xạ Hoàng Thái Dương mang đến năng lực tất cả đều phế bỏ.

Thậm chí thị lực cũng nghiêm trọng thoái hóa, hiện tại Henry lại cảm nhận được một thanh đời trước cận thị cảm giác, đại khái thị lực rớt xuống 0.8 đi. . .

Loại này đối với người bình thường mà nói, xen vào nhưng đeo kính uốn nắn hoặc không mang cũng được phạm vi, đối đã dùng Krypton mắt chó sinh sống tám năm có thừa Henry đến nói, thế nhưng là tương đương không quen.

Đây không phải năng lực biến mất, mà là khí quan tổn thương nghiêm trọng mang đến tác dụng phụ. Chứng cứ là hai mắt sưng khó nhịn, tựa như bộ một tầng màu đỏ nhạt lọc kính tại võng mạc bên trên, Henry cũng sẽ không cho rằng đây là hiện tượng bình thường.

Hai đầu cánh tay là hoàn hảo, trên thân cũng không có nửa điểm vết thương. Tựa như đang nói trận kia cùng Sentry đại chiến ký ức là giả, cho nên trên thân mới không có trong trí nhớ những thương thế kia.

Như vậy tròng mắt tình hình lại là chuyện gì xảy ra?

Bình thường thường ngày kia đoạn trong trí nhớ, nhưng không có con mắt như thế bị hao tổn ấn tượng.

Cùng Sentry đại chiến trong trí nhớ, lại có thể giải thích con mắt tổn thương nguyên nhân. Đó chính là mình dùng ánh mắt làm đại giá, phát động loại nào đó xạ tuyến, diệt sát Sentry cùng. . . Phượng Hoàng?

Không lo được suy nghĩ thương thế như vậy có thể hay không khôi phục, Henry nghĩ đến một cái vấn đề khác.

Mình nữ hài chút đấy?

Hắn vội vàng xuống giường, thay đổi đơn giản quần áo thoải mái. Không kịp chuẩn bị Katie bữa sáng, trước hết chạy đến trên lầu, bang bang bang gõ nào đó hộ cửa phòng.

"Ai nha? Sáng sớm, ầm ĩ người chết!" Xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, đến quản môn nữ tính không có chút nào phòng bị trực tiếp mở cửa.

Đây là nữ hài nhi vị kia đảm nhiệm công ty mậu dịch hành chính nhân viên bạn cùng phòng. Nàng vừa thấy được gõ cửa Henry, đầu tiên là giật nảy mình, phanh đóng cửa lại. Không để cho mình không có trang điểm khuôn mặt, xuất hiện tại một người đàn ông tuổi trẻ trước mặt.

Cách cửa, cái này nữ bạn cùng phòng cao giọng hỏi: "Cái kia. . . Ngươi có chuyện gì?"

"Charlize có trở về sao?"

"Charlize? Ai?" Nữ tử lại mở ra cửa, lộ ra một đầu khe hẹp, xuyên thấu qua khe hở nhìn xem Henry. Hỏi: "Ngươi. . . Sẽ không là tìm nhầm cửa đi?"

"Không phải a. Charlize Theron, cùng các ngươi cùng một chỗ cùng thuê bạn cùng phòng. Nàng còn chưa có trở lại sao?"

Hỏi lời này Henry đột nhiên nhớ tới, nữ hài nhi hiện tại hẳn là tại Châu Úc quay phim mới đúng, làm sao có thể về nhà đâu!

Vừa định muốn nói xin lỗi, lại tìm cái cớ kết thúc trận này hiểu lầm, Henry nghe tới một cái rất không thể tưởng tượng nổi trả lời.

"Ta bạn cùng phòng? Ta bạn cùng phòng chỉ có Millie nha, nàng đã sớm đi tiệm bánh mì đi làm. Nơi nào đến Charlize Theron? Cái này lại là ai?" Giữ cửa lại kéo ra một điểm, nữ tử một mặt mờ mịt.

Nhịn xuống xông vào, chạy đến Charlize Theron gian phòng làm xác nhận, lấy chứng minh cô nàng này là đang nói đùa với mình xúc động. Henry không thất lễ mạo lui ra, nói: "Thật có lỗi, có thể là ta nhớ xóa. Xem ra là ta ngủ mơ hồ."

"A, ngươi nói Charlize Theron có phải là năm ngoái chủ đề không nhỏ cái kia nhỏ diễn viên? Ngươi sẽ không phải là tối hôm qua nhìn nàng phim nhìn quá muộn, làm mộng xuân, coi là kia là thật sao?" Nữ tử một bộ nghe tới Bát Quái bộ dáng, lớn mật lại đem cửa kéo ra một chút.

Henry vỗ mạnh đầu, giả ra khuôn mặt tươi cười, nói ra: "A, bị ngươi bắt đến."

Nữ tử dứt khoát đem cửa mở rộng, thân thủ chống tại trên ván cửa, làm ra cá tính cảm giác dụ hoặc tư thái, nói: "Nữ diễn viên cuối cùng chỉ có thể ở trên màn ảnh nhìn thấy, vì cái gì không đưa ánh mắt đặt ở bên cạnh có thể sờ đến trên thân người đâu?"

"Là ta đường đột. Bất quá ta sáng sớm liền tới quấy rầy, tựa hồ cũng không phải cái gì tốt thời cơ. Ta ở đây xin lỗi." Henry lại lui một bước, lộ ra xấu hổ biểu lộ, chỉ chỉ tóc của mình.

Kỳ thật cũng không phải là Henry tóc loạn, mà là mở cửa nữ tính tóc dài vừa bị giày vò một đêm. Vừa rời giường lúc này, đây chính là rối bời.

Đang dùng ngón tay vòng quanh lọn tóc chơi nữ tử, ý thức được mình hẳn là cái gì phó quỷ bộ dáng. Hú lên quái dị, lại đem cửa phanh đóng lại.

Henry thuận thế rời đi, cố gắng tự hỏi trước mắt thế giới đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Đầu tiên xác nhận trong nhà tình trạng, hết thảy đều cùng mình trong ấn tượng. . . Không! Có một nơi không giống, đó chính là không có dùng để phối hợp nữ hài nhi huấn luyện diễn kỹ số lượng máy quay phim thiết bị.

Cái khác, chính là lúc trước bị FBI tịch thu, chuyển giao đến Sony trên tay, bị mình nổ rớt sau coi trọng tạo đồ vật. Bao hàm BB cái này quét dọn cùng cho ăn dùng hạch tâm người máy hệ thống, cùng đem đối ứng dùng cho nhiều việc cánh tay linh kiện.

Sáng sớm liền đưa tới Katie một ngày đồ ăn hàng thịt tiểu ca, một dạng năn nỉ suy nghĩ sờ lão hổ một thanh. Henry vẫn là không dám đồng ý.

Phòng ngủ cửa sổ cùng khung cửa sổ xung quanh bức tường là mới, đây là lúc trước S.H.I.E.L.D giả mạo FBISWAT tiểu tổ tập kích lúc, mình phá cửa sổ chạy trốn vết tích. Cho thấy chuyện kia cũng vẫn là thật.

Bất quá trong phòng sinh hoạt vết tích, cũng chỉ có tự mình một người phần. Không có nữ hài nhi để ở chỗ này bàn chải đánh răng, đơn giản một chút quần áo, còn có thuộc về nàng bộ đồ ăn.

Nào đó đoạn trong trí nhớ hết thảy, tựa như là giả đồng dạng. Kia khiến người tưởng niệm ấm áp ôm ấp, lập tức trở nên không chân thật.

Không để ý tới bưng lấy ấm thể nhục người Krypton đang suy nghĩ gì, Katie gặm Henry bắp chân, muốn nói cho đối phương, mình đói bụng!.