Chương 551: Điều tra thế giới mới

Chương 551: Điều tra thế giới mới

"Yulian, phiền phức đem gần nhất ba tháng báo chí đều tìm cho ta tới. Đi bộ hành chính tìm người hỗ trợ, chuyển tới phòng làm việc của ta."

Đi vào Stark Industries Henry, phân phó như thế lấy thư ký của mình. Tuy nói lấy nàng thể trạng, một người đánh đơn ba tháng báo chí không thành vấn đề, nhưng vẫn là đừng ngược đãi nhân viên. Bộ phận hành chính làm chính là những này việc vặt vãnh việc.

"Được rồi, lão bản." Đen béo cô nàng không có hỏi nhiều cái gì, liền đi an bài.

Tại cái này mạng lưới truyền thông vừa cất bước, giấy chất truyền thông vẫn là chủ lưu thời đại, muốn biết gần đây tin tức, đương nhiên phải xem báo chí.

Trong thư viện báo chí chủng loại là so Stark Industries nội bộ nhiều, nhưng ở công cộng đọc khu có thể nhìn thấy, đại khái chỉ có cùng ngày, tốt một chút chính là trong ba ngày nội dung. Muốn thời gian dài hơn, liền phải làm thủ tục mượn đọc.

Henry cũng không cần nhiều phần báo chí lẫn nhau tương đối nội dung khác biệt, cho nên dứt khoát nhìn ảnh nghiệp nội bộ tồn tại báo chí liền tốt.

Stark Industries các bộ môn, đều có dựa theo chủ quản hoặc bộ môn nhu cầu đặt báo. Mà xem như tồn tại hồ sơ dùng, thì là bờ tây phát hành lượng xếp hạng tại toàn đẹp cũng thuộc về hàng đầu Los Angeles thời báo.

Nước Mỹ báo chí đương nhiên sẽ có tươi sáng sắc thái chính trị, khác nhau ở chỗ duy trì con lừa đảng còn tượng đảng. Xã hội tin tức cùng giải trí tin tức lại là đồng dạng không tiết tháo, cũng sẽ không cần tận lực đi tìm khác biệt lập trường báo chí đến so sánh.

Ba tháng phân lượng báo chí, sử dụng xe đẩy nhỏ cũng kéo không ít rương. Tại đám kia tiểu hỏa tử rời đi về sau, Henry một thân một mình, sử dụng siêu cấp tốc độ đọc qua ba tháng phần tin tức.

Ba tháng này chuyện xảy ra, cùng mình nào đó đoạn ký ức đồng dạng, lại cùng một đoạn trí nhớ khác hơi có xuất nhập.

Trên cơ bản phát sinh qua xã hội vụ án, tài chính và kinh tế tin tức cùng ngành giải trí bê bối đại khái giống nhau. Lớn nhất xuất nhập điểm, vẫn là New York vị kia 'Từ trước tới nay vị thứ nhất trong hiện thực siêu anh hùng' Sentry cũng không tồn tại.

Cho nên thiếu khuyết Sentry tham dự cứu viện một chút tai nạn, có chút tổn hại tình hình so có Sentry tham dự còn muốn lớn, có chút tổn thất thì là không tiện lộ ra.

Bất quá thiếu Sentry, đương nhiên cũng không có trận kia New York Manhattan đại chiến, càng không có người bởi vậy mất mạng ở trong đó. Chí ít cái này tương đối hòa bình thế giới, không có mười vạn số lượng cấp người cùng lúc chết bất đắc kỳ tử, nhét bạo các nơi nhà xác cùng hoả táng trận tình hình.

Henry quan tâm nhất tin tức, liên quan tới cô bé kia sự tình, tại ba tháng này trong tin tức, cơ hồ tìm không thấy nửa điểm.

Cái này rất bình thường, bởi vì nàng vẫn là thuộc về nhỏ diễn viên, không phải loại kia tự mang lưu lượng đại minh tinh. Chỉ cần không có phim của nàng chiếu lên, trên cơ bản liền sẽ không có người lại lần nữa nghe trên báo chí đọc được tên của nàng.

Thu thập xong nhìn qua báo chí, Henry không có ngay lập tức để thư ký gọi người tới kéo đi, bởi vì chính mình đọc báo cũng không có tốn bao nhiêu thời gian. Nếu là lập tức liền gọi người đến dọn đi báo chí, tương đối giống như là mình ông chủ này ở không đi gây sự, chơi người tới.

Bất quá không đọc báo giấy, Henry vẫn là đi đến chấp hành trưởng ngoài văn phòng phòng làm việc nhỏ, hỏi cái này rắc rắc ăn khoai tây chiên nữ thư ký."Yulian, ngươi biết Charlize Theron sao?"

Đen béo cô nàng cất kỹ mình khoai tây chiên túi hàng, nghiêng đầu nghĩ một hồi."Là năm ngoái « The Devil's Advocate » nhân vật nữ chính sao?"

: Không phải hỏi có phải là bạn gái của mình sao?

Henry nói ra: "Là nàng. Biết gần nhất hành trình của nàng sao?"

Tìm kiếm lên mình sách nhỏ, đen béo cô nàng nói ra: "Ta nhớ không lầm, nàng tựa như là đi quay phim."

"Châu Úc? « The Matrix » đoàn làm phim sao?"

Cái này béo thư ký trợn to tròng mắt, nói: "Không phải, tựa như là ở trong nước điện ảnh."

"Có thể giúp ta điều tra một chút Charlize Theron công khai hành trình, cùng ngay tại Châu Úc tiến hành quay chụp « The Matrix » diễn viên danh sách sao?"

Béo thư ký lật đến mình sách nhỏ trống không trang, viết xuống chờ làm hạng mục công việc. Thuận tiện nói ra: "Được rồi."

Trở lại phòng làm việc của mình Henry, lại xem xét lên Stark Industries nội bộ git các hạng mắt nghiên cứu phát minh tiến độ, siêu máy tính Hollywood tiểu tử sử dụng kế hoạch, cùng mình tại các Server bên trên nhắn lại cùng tiến độ.

Dương Động Cốc cùng đáy biển phòng thí nghiệm chờ chỗ việc tư nhi, Henry đều cẩn thận không có tại công cộng trên máy tính lưu lại dấu chân, để tránh bị người tìm hiểu nguồn gốc tìm qua. Cho nên nghĩ thấu qua công cộng mạng lưới xác nhận tình hình là không thành, cũng chỉ có thể tự mình đi nhìn xem tình trạng.

Về phần tại sao không cần về sau, lại xóa đi vết tích liền tốt. Đương nhiên là bởi vì loại hành vi này bản thân liền là một loại 'Vết tích' . Tấp nập xuất hiện loại này trống không, có chút mạng lưới quản lý kinh nghiệm người đều biết muốn hoài nghi. Trừ phi ở chỗ này cũng phải biên cố sự. . .

Cùng nó như vậy phiền phức, không bằng thận trọng một điểm, không dùng liền tốt.

Đây không phải lười, mà là choáng. Hoa mắt lắc choáng.

Ý thức được mình thị lực yếu bớt ảnh hưởng, chỉ sợ so trong tưởng tượng còn muốn lớn, Henry dự định đi phối một bộ bình thường kiếng cận.

Không tự mình làm nguyên nhân rất đơn giản, không cách nào sử dụng nóng xạ tuyến năng lực, cơ hồ có thể nói là phế bỏ mình một nửa trở lên thủ công năng lực.

Mà lại tại tinh vi gia công bên trên, không có kính hiển vi đẳng cấp thị lực phối hợp, coi như mình hai tay tinh vi năng lực khống chế còn tại cũng không có cái rắm dùng.

Đi đầu gọi điện thoại đến nhãn khoa phòng khám bệnh hẹn trước thử thuỷ tinh thể. Có thử thuỷ tinh thể báo cáo, mới tốt đến cửa hàng kính mắt phối kính mắt.

Henry xoa nắn lấy mũi của mình, nghĩ lại thế giới này là thế nào một chuyện, trên người mình lại chuyện gì xảy ra. Lập tức từ cái nào đó trên tấm hình, đoán được loại nào đó khả năng.

Mình tại nào đó đoạn trong trí nhớ, đánh nổ Sentry về sau, X-Men cùng các ma pháp sư nghĩ là muốn chết đồng dạng, lại hướng công kích mình. Không nghĩ tới lưu thủ mình phản kích.

Tại trận đại chiến này bên trong, có một đám mặc màu nâu tăng bào người còn rất rõ ràng. Chính yếu nhất trên tay bọn họ đều mang theo treo giới, cái này vẻ ngoài cùng ngón tay hổ không có kém bao nhiêu pháp khí.

Cho nên bọn hắn là Kamar-Taj pháp sư?

Quicksilver cùng Scarlet Witch nói qua, mình là Chí Tôn pháp sư điểm danh phải tìm giúp đỡ. Đã phải tìm mình, bọn hắn xuất hiện hẳn là rất hợp lý sự tình.

Henry không có từ đám kia Kamar-Taj pháp sư bên trong, nhìn thấy một cái giống nữ nhân tuổi trẻ đầu trọc pháp sư dẫn đầu. Chỉ có một đám râu quai nón, râu trắng, màu da giống như là Liên hiệp quốc gia hỏa, cùng. . . Tony Stark?

Chờ chút! Tương lai Iron Man không làm nghiên cứu khoa học, đổi chơi ma pháp rồi?

Ngày ấy sau hai tay tàn phế Stephen · Stallen kỳ làm sao?

Lơ lửng áo choàng cùng Agamotto chi nhãn hai thứ này đặc thù rất rõ ràng pháp khí, đều trở thành Tony Stark vật trong túi. Tương lai Doctor Strange muốn chơi cái gì?

Vẫn là nói mình tại Tony Stark trên thân nhìn thấy, cũng không phải là mình cho rằng kia hai loại pháp khí?

Đổi vò lên mình huyệt Thái Dương. Siêu cấp đại não mặc dù thông minh, nhưng là điều kiện không đủ tình huống dưới, mình tùy ý não bổ cũng chỉ là đang lừa gạt mình mà thôi. Cho nên Henry từ bỏ tiếp tục suy nghĩ.

Muốn hay không gọi điện thoại cho Tony Stark, trực tiếp cùng đối phương xác nhận đâu?

Bởi vì Henry tại trong trí nhớ của mình, tựa hồ nhìn thấy một bộ rất không thể tưởng tượng nổi, mình cũng không cách nào giải thích hình tượng.

Người mặc Chí Tôn pháp sư sáo trang Tony Stark, cánh tay lại là mang theo mình chế tạo nanomet máy móc bản, lục bảo thạch đầy đủ vô hạn găng tay.

Sau đó hắn búng tay một cái!.