Chương 552: Bái phỏng phim đoàn làm phim

Chương 552: Bái phỏng phim đoàn làm phim

"Lão bản." Gõ cửa một cái, cô thư ký mũm mĩm thẳng đi đến.

Chưa từng đem văn phòng xem như cái gì không gian riêng tư, Henry đương nhiên không đến mức đối cô thư ký mũm mĩm hành vi sinh khí, cái này Hắc Nữu cũng quen thuộc cách làm như vậy.

Đập hai gò má của mình, che giấu thần thái mệt mỏi. Henry hỏi: "Chuyện gì?"

Đem một phần in ra báo cáo đặt lên bàn, cô thư ký mũm mĩm nói ra: "Lão bản, đây là « The Matrix » diễn viên biểu. Không tiếp tục thông cáo sửa đổi, chính là cái này một phần làm chủ."

Henry một chút nhìn về phía nhân vật nữ chính danh tự, Trinity từ Carrie-Anne Moss vai diễn. Nàng chính là nguyên bản nhân vật nữ chính.

Đồng thời cô thư ký mũm mĩm tiếp tục nói ra: "Charlize Theron căn cứ chúng ta biết hành trình, hiện đang quay chụp « The Astronaut’s Wife (Người vợ phi hành gia) ».

"Từ MCP Pictures chế tác, Rand Ravich biên đạo, nhân vật nam chính là Johnny Depp. Đây là một bộ khoa huyễn phim kinh dị, nghe nói dự toán có 34 triệu đô."

Lại dùng xoa bóp thủ pháp vuốt vuốt hai mắt, Henry nói ra: "Ta biết, tạ ơn."

Mặc kệ đen béo cô nàng có hay không rời khỏi văn phòng, Henry sử dụng máy tính, liền lên IMDb trang web. Cái này từ 90 mùa màng lập phim cơ sở dữ liệu, trước đó không lâu mới bị Amazon thu mua, làm nó mạng lưới tiêu thụ phim băng ghi hình,VCD cùng DVD ngoại bộ liên kết bình đài.

Một chút không có trải qua viện tuyến phim,IMDb bên trong không nhất định sẽ có. Nhưng chỉ cần trải qua viện tuyến, bất luận thành tích tốt xấu, đều sẽ có chuyên môn giao diện. Diễn viên tình hình cũng là như thế.

Nhìn xem Charlize Theron diễn viên giao diện, biểu diễn qua phim liệt biểu bên trong, cũng không nhìn thấy « The Rock » bộ này nàng vai diễn nhân vật chính một trong, Sean Connery nữ nhi phim, cứ việc chỉ là một cái nhỏ vai phụ.

« The Devil's Advocate » bộ này thành danh tác phẩm tiêu biểu không cần nhiều lời, Charlize Theron diễn xuất qua phim, ngược lại là cùng Henry xuyên qua trước ký ức giống nhau như đúc.

Cái này rất giống. . . Vận mệnh của nàng bị cưỡng ép kéo về đến nguyên bản nhân sinh quỹ tích đồng dạng, mà không phải cùng mình cộng đồng vượt qua nhân sinh.

Vậy mình đâu? Nàng còn có lưu đi cùng với mình lúc ký ức sao?

Tâm tình càng nghĩ càng loạn Henry, bỗng nhiên đứng người lên! Hắn cùng nhãn khoa phòng khám bệnh hẹn trước thời gian sắp đến.

Đi trải qua thư ký văn phòng lúc, Henry nói ra: "Yulian, ta muốn đi phối kính mắt. Có chuyện gì, xin nhớ tại bản ghi nhớ bên trên, ngày mai ta lại xử lý."

"Được rồi, lão bản."

"Đúng, ngươi biết « The Astronaut’s Wife » ở nơi nào quay chụp sao?"

"Kia là mới tuyến phát hành phim, cho nên hẳn là tại bọn hắn phiến nhà máy đi." Cô thư ký mũm mĩm không quá xác định nói.

"Xin giúp ta xác nhận một chút đi. Sau đó dùng điện thoại liên lạc ta."

Henry khoát khoát tay bên trong mang theo điện thoại (Mobile_Phone). Điện thoại (Cell_Phone) thuyết pháp, càng lúc càng thường bị dùng tại Bắc Mĩ địa khu, lý do cũng chỉ là bởi vì âm tiết hơi ngắn. Cũng chỉ có anh Liên Bang hệ thống quốc gia, còn kiên trì cái trước thuyết pháp.

Thuận lợi tại phòng khám bệnh thử thuỷ tinh thể, cũng đến cửa hàng kính mắt phối kính mắt. Coi như yêu cầu khẩn cấp, cũng không có cách nào lập tức cầm tới kính mắt. Henry cũng chỉ có thể đỉnh lấy cái này một đôi mắt cận thị, lái xe tiến về mới tuyến phiến nhà máy.

Căn cứ Yulian liên lạc, nữ hài nhi đoàn làm phim đúng là Hollywood mới tuyến phiến trong xưởng tiến hành quay chụp.

Mặc dù thị lực không thể so trước kia, nhưng là Henry thính lực và khứu giác cũng không có suy yếu, lái xe lên đường đương nhiên không có cái gì nguy hiểm. Mà thân là Stark Industries chấp hành trưởng, muốn trà trộn vào mới tuyến phiến nhà máy cũng không phải việc khó gì.

Hollywood phiến hán môn cấm, dù không đến là người đều có thể tiến trình độ, nhưng cũng chênh lệch không xa. Trừ phi đạo diễn hoặc người chế tác có đặc biệt hạ đạt lệnh cấm, nếu không bảo an nhân viên mới sẽ không tận lực cấm chỉ nhân viên xuất nhập.

Đều không cần đặc biệt đi hỏi thăm « The Astronaut’s Wife » cụ thể ở nơi nào quay chụp, Henry thính giác lập tức liền bắt được âm thanh quen thuộc kia, liền đi tới.

Mạo muội quấy rầy quay chụp, là mười phần thất lễ lại để người chán ghét hành vi; bởi vì máy quay phim khởi động mỗi một phần một giây, đều đại biểu cho thiêu đốt kinh phí.

Nếu để cho đoàn làm phim bởi vì chính mình mà chụp lại, mặc kệ nhân viên công tác bởi vậy chán ghét mình, hoặc là để nhân viên công tác bởi vậy giận chó đánh mèo mình phải tìm nữ hài nhi, đều không phải chuyện tốt.

Henry đương nhiên không đến mức làm ra loại này không chuyên nghiệp biểu hiện, hắn cũng không muốn bị sinh khí đạo diễn phái người đuổi đi ra. Hắn cũng chỉ là đứng tại quay chụp sân bãi bên ngoài nhìn xem.

Nhìn nam nữ nhân vật chính vì thảo luận kịch bản, cầm kịch bản hòa hợp thảo luận. Nhìn nữ hài nhi sinh động diễn lại nàng nhân vật, dùng đến mình chỗ dạy bảo, hoặc là nàng tự hành phỏng đoán ra biểu diễn kỹ xảo.

Chỉ chốc lát sau, đứng như cọc gỗ nhìn xem phim quay chụp nam nhân, đương nhiên gây nên quay chụp đoàn làm phim chú ý. Đạo diễn cũng giống là nhận ra người, thừa dịp điều chỉnh tràng cảnh đứng không, tự mình chạy tới chào hỏi.

"Là Henry Brown tiên sinh sao?"

Người gốc Do Thái Rand Ravich, đã tại phim, TV vòng tròn thâm canh hơn mười năm lâu. Đây là hắn thủ bộ tự biên tự diễn phim, đương nhiên là mười phần coi trọng.

Nếu là phổ thông cẩu tử hoặc ngu nhớ, hắn khả năng liền muốn hạ lệnh đuổi người. Nhưng người tới là Stark Industries chấp hành trưởng, phân lượng liền hoàn toàn không giống. Cứ việc nơi này là mới tuyến phiến nhà máy.

Cho dù nghĩ xác nhận nữ hài nhi ý nghĩ suy nghĩ, để Henry trong lòng như có lửa đốt. Nhưng ngày khác thường biểu hiện y nguyên giọt nước không lọt, trực tiếp cùng vị này tân tấn đạo diễn nắm tay chào hỏi.

"Ravich đạo diễn, hi vọng ngươi sẽ không đối ta mạo muội tới chơi cảm thấy không thoải mái. Ta tới là muốn kiến thức một chút, ngài phim khoa học viễn tưởng là thế nào quay chụp, có hay không chúng ta đặc hiệu nghiệp vụ cơ hội."

Nhiệt tình nắm lấy Henry tay, Rand Ravich chua chua nói ra: "Kỳ thật chúng ta nguyên bản có tốt hơn cơ hội hợp tác. Lúc trước mấy đồ điện gia dụng ảnh công ty đang tranh thủ ta kịch bản lúc, ta cũng không có nhìn thấy Stark Industries báo giá."

Henry cười nói: "Ta xem qua đạo diễn dự toán sách, ba ngàn vạn đô kếch xù dự toán, chính ta một người có thể làm không được chủ. Đừng nhìn năm trước ta đầu tư « Titanic » 6500 vạn đô, đây chính là Tony Stark tiên sinh gật đầu đồng ý.

"Muốn để vị đại thiếu gia kia gật đầu, đó cũng là James · Cameron đạo diễn tại Chung Kết Giả cùng dị hình phim bên trên chứng minh chính mình. Ravich đạo diễn chỉ cần chứng minh mình có thể đánh ra đắt khách phim, chúng ta nhất định còn có cơ hội hợp tác."

Hollywood hiện thực, tại công ty điện ảnh lão bản trong mắt, phòng bán vé quyết định hết thảy. Cầm lý do như vậy ra, cái này Do Thái lão coi như nghĩ nói khoác mình có nhiều tài hoa, có bao nhiêu tư lịch, cũng đều so ra kém còn không có chứng minh qua mình sự tình thực.

Trước hôm nay, hắn chỉ có tại 95 năm đạo diễn qua một bộ phim ngắn, từng tại ngày múa triển lãm ảnh chiếu lên. Tộc duệ có thể để hắn tại một ít người duy trì dưới, thu hoạch được một cơ hội. Nhưng nghĩ bị Hollywood người tôn trọng, phòng bán vé mới là mấu chốt.

Minh bạch đạo lý này Rand Ravich, nặng nề mà cầm Henry tay, kiên định nói: "Sẽ có cơ hội.".