Chương 553: Đừng, chúng ta thích

Chương 553: Đừng, chúng ta thích

Rand Ravich đại khái là coi Henry là thành thay Stark Industries kéo máy tính đặc hiệu nghiệp vụ mà người tới, căn cứ Do Thái lão tính toán tỉ mỉ tính cách, hắn không có ngay tại chỗ cho ra cam kết gì. Ngược lại là gọi tới mình nam nữ nhân vật chính, nói sang chuyện khác.

Charlize Theron liền không nói nhiều, nàng bây giờ cũng mới tại năm ngoái có một bộ « The Devil's Advocate » có thể xưng được là là tác phẩm tiêu biểu. Mà Johnny Depp cũng còn không phải ngàn vạn cát-sê đại minh tinh, vẫn chưa tới có thể không vung đạo diễn địa vị.

Hiện tại hai người tại nghiệp giới bên trong đánh giá, là diễn kỹ không lưu loát, giá cả lợi ích thực tế nhỏ diễn viên. Về phần diễn kỹ là có hay không không lưu loát, chỉ có thể nói tại những lão già kia trong mắt, nghĩ tại trứng gà bên trong chọn xương cốt còn không đơn giản.

Dù sao bọn hắn tại đạo diễn chào hỏi hạ, khéo léo đi tới Henry trước mặt, song phương lẫn nhau chào hỏi.

"Depp tiên sinh, ngươi năm ngoái tại « Donnie Brasco » bên trong biểu hiện, thật là biết tròn biết méo. Đối hí vua màn ảnh Al Pacino, một chút cũng không rơi vào hạ phong."

Henry không có đề cập Johnny Depp chân chính thành danh làm, « Edward Scissorhands ». Kỳ thật lý do liền cùng « Titanic » đồng dạng, « Edward Scissorhands » chân chính thành tựu vẫn là đạo diễn Tim Burton quái đản phong cách, mà không phải diễn viên diễn kỹ.

Dạng này thổi phồng, đối Johnny Depp đến nói, vẫn là rất hưởng thụ. Vị này bí mật đối người xa lạ có chút ngại ngùng diễn viên, khó được cười nhẹ một tiếng.

"Theron nữ sĩ, ngươi tại « The Devil's Advocate » bên trong diễn kỹ một dạng để người kinh diễm. Bất luận là cùng Al Pacino tiên sinh, hoặc là cùng Keanu Reeves đối hí, đều có thể nói là lực lượng ngang nhau."

"Tạ ơn." Charlize Theron khách khí đáp lại.

Biểu hiện của nàng tương đương xa lánh, tựa như tại đối đãi một cái mê điện ảnh đồng dạng, hoàn toàn không có cô bé kia cái bóng. Liền ngay cả nàng cùng Henry nắm tay, cũng đều chỉ là lễ phép tính nhẹ nắm, lòng bàn tay cũng không có ngày xưa kia cỗ nhiệt độ.

Đối thái độ như vậy, Henry không đến mức không thể nhận ra cảm giác, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhiều nắm trong một giây lát. Cuối cùng vẫn là tại Charlize Theron cảm thấy thất lễ trước đó buông, dù là hắn muốn như vậy nắm lấy cả một đời.

Henry biểu hiện tựa như là bình thường người trong vòng, cười nói ra: "Hai vị có cơ hội hợp tác, sẽ không đều chiếm được vua màn ảnh tiên sinh đề cử đi."

Rand Ravich tiếp nhận lời này, nói ra: "Quyết định nhân vật trước đó, ta xác thực hỏi qua Al Pacino tiên sinh ý kiến. Hắn đối hai người diễn kỹ đều mười phần đề cử, này mới khiến ta hạ quyết tâm, bắt đầu dùng bọn hắn đảm nhiệm nam nữ nhân vật chính."

"Xem ra bộ phim này rực rỡ có hi vọng, có ưu tú diễn viên gia nhập liên minh." Henry nâng câu.

Mặc dù hắn biết tại mình xuyên qua tiền thế giới, bộ phim này nghênh đón thế nhưng là thảm bại, trực tiếp đem Rand Ravich đạo diễn mộng làm nát. Dùng cái nào đó nhà phê bình điện ảnh thuyết pháp, chính là diễn viên tinh xảo diễn xuất, cũng cứu vãn không được phim kéo dài.

Dứt bỏ phim không đề cập tới, Henry đương nhiên chưa quên mục đích của mình.

Chỉ là từ cặp kia quen thuộc trong con ngươi, không nhìn thấy nóng bỏng ánh sáng, liền ngay cả một tia bối rối hoặc thần tình khốn hoặc đều không có. Henry liền minh bạch, đây không phải mình cô bé kia, cũng chỉ là diễn viên Charlize Theron.

Muốn một lần nữa truy cầu, vãn hồi nàng sao?

Đây là rất nhiều tình yêu phim đề tài, bất luận là nhân vật nam chính hoặc nhân vật nữ chính mất trí nhớ, một nửa khác luôn luôn dùng hết hết thảy cố gắng, để hai người một lần nữa đàm một trận yêu đương.

Trong hiện thực, chí ít tại chính Henry trên thân, dạng này sáo lộ căn bản là không có cách sử dụng.

Một cái vừa thất nghiệp quá khí minh tinh nhỏ trợ lý, cùng một cái vừa tới Los Angeles Truy Mộng, lại gặp phải trùng điệp trở ngại nữ nhân, hai người bởi vì cho nên cùng một chỗ. Đồng thời cùng nhau tôi luyện, cùng nhau cố gắng, cũng dần dần lấy được nhất định thành tích.

Có thể cùng một cái công ty điện ảnh chấp hành trưởng truy cầu một cái có chút danh tiếng nữ minh tinh, cuối cùng hai người lựa chọn cùng một chỗ. Hai loại tình hình có thể đánh đồng sao?

Cái sau tình hình, rất dễ dàng liên lụy vào danh lợi tính toán, thậm chí là quyền thế bức bách. Chẳng lẽ mình không chiếm được thực tình, quang được đến một bộ xác không, cũng còn có thể hài lòng?

Nói thực ra, mất đi kia đoạn cộng đồng kinh lịch, nàng liền không khả năng lại lần nữa trở thành mình nữ hài nhi, vĩnh viễn sẽ chỉ là đại minh tinh Charlize Theron.

Coi như ôm ấp lấy chính là cùng một khuôn mặt, cảm nhận được sẽ còn là giống nhau nhiệt độ cơ thể sao?

Tóm lại, đây không phải cái gì hổ khu chấn động, năng thần danh tướng hai đầu gối quỳ xuống đất; mặt đẹp trai hất lên, thiếu nữ mỹ phụ đai lưng lỏng thoát đơn giản độ khó thế giới.

Người Krypton thiết quyền chỉ có thể chèn ép dị nghị, lại không cách nào thu phục nhân tâm. Nếu có người khờ dại coi là, dùng danh lợi dẫn dụ cũng có thể thu hoạch chân tâm thật ý, vậy vẫn là đi vung mặt đẹp trai hoặc chấn hổ thân đi. Chí ít làm như vậy chi phí thấp hơn.

Đang khách sáo hàn huyên mấy câu về sau, Henry không lại quấy rầy quay chụp tiến hành, chỉ cho đạo diễn lưu lại một trương danh thiếp liền rời đi.

Hắn khoảng cách gần nhìn Charlize Theron một lần cuối cùng.

: Đừng, chúng ta thích.

Một câu nói như vậy, chỉ có thể ở trong lòng, đối đã không tồn tại người yên lặng nói.

Sau lưng, nam nữ nhân vật chính diễn viên bí mật đối thoại, vẫn như cũ bị người Krypton siêu cấp thính lực cho bắt được.

Johnny Depp nói ra: "Xem ra cái kia công ty điện ảnh lão bản, đối ngươi rất có hứng thú. Ngươi có chú ý đến hay không hắn nhìn xem hình dạng của ngươi, tựa như chó con một dạng ngập nước ánh mắt."

Charlize Theron thì là lơ đễnh nói ra: "Cái này nói rõ ta rất có mị lực, mà lại hắn không phải gay. Nếu không liền nên dùng vẻ mặt giống như nhau nhìn xem ngươi."

"Ô, cái này cũng không tệ."

"Y ~" Charlize Theron rõ ràng phát ra ghét bỏ thanh âm.

Johnny Depp chỉ là thay mình cãi lại nói: "Ta chỉ là đồng ý ngươi cũng cho rằng ta rất có mị lực điểm này. Cho nên, tan tầm về sau ta mời ngươi uống một chén?"

"Tay đào hoa, ngươi sẽ không quên trong nhà ngươi còn có một người bạn gái, Vanessa đi. Hôm qua ta mới ăn luôn nàng đi đưa tới nướng bánh bích quy, ta cũng không muốn quay đầu liền biến thành ngủ bạn trai nàng bitch."

"OK, lỗi của ta. Kỳ thật chỉ là uống một chén mà thôi, không có ý khác."

. . .

Hai cái bằng hữu bình thường ở giữa tiếng cười nói, nghe vào bây giờ người Krypton trong tai, cảm giác đến như thế chói tai.

Henry nghiêm túc suy nghĩ, cái này toàn bộ sự kiện đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề. Loại này đại quy mô vận mệnh quỹ tích biến động, ảnh hưởng nhiều người như vậy, cũng không phải là đơn thuần nhân vật nữ chính mất trí nhớ có thể giải thích đến thông. Tất nhiên có càng cao cấp hơn lực lượng tham gia.

Liên tưởng đến Tony Stark mang theo vô hạn găng tay búng ngón tay hình tượng, kẻ cầm đầu là ai, hẳn là không cần lại đi hao tâm tốn sức tìm kiếm.

Cho dù không biết gia hỏa này làm thế nào chiếm được lục bảo thạch đầy đủ vô hạn găng tay, cùng đánh búng tay về sau, gia hỏa này là thế nào sống sót.

Lấy Henry đối Tony Stark nhận biết, hắn không phải sẽ cố ý chia rẽ người ta nhân duyên cái chủng loại kia người, dù là hắn hiện tại chính là cái tình trường lãng tử.

Hắn mỗi ngày bạn gái mặc dù luân thế rất chịu khó, có thể từ không có đi tìm phụ nữ có chồng, cũng sẽ không đối minh xác cự tuyệt người hạ thủ.

Trong trí nhớ còn có một cái rất xâu quỷ bộ phận. Đó chính là Henry nhớ kỹ Tony Stark mặc như cái pháp sư, đeo lên nanomet máy móc vô hạn găng tay búng ngón tay; lại không nhớ rõ hắn dùng cái gì ma pháp, ở trong trận đại chiến đó đóng vai cái gì nhân vật?

Có loại này mưu đồ năng lực người, càng nghĩ cũng chỉ có vị kia. Phái ra Quicksilver cùng Scarlet Witch, đem mình kéo xuống nước Chí Tôn pháp sư!

Xem ra chính mình trong lúc vô tình, không hiểu bị cao nhân an bài a.

Henry cũng không thấy đến, Tony Stark tại cái này ra nháo kịch bên trong sẽ là đồng lõa. Có khả năng nhất tình huống, hắn cũng cùng một chỗ được an bài.

Cái kia thanh niên hiện tại ưu thế bất quá là dựa lưng vào Stark công nghiệp mà thôi. Nếu là có người có thể không đem tiền nhìn ở trong mắt, trêu đùa gia hỏa này, quả thực không nên quá đơn giản.

Cho nên?

: Fuck du, Cổ Nhất!.