Chương 554: Ngồi ăn rồi chờ chết

Chương 554: Ngồi ăn rồi chờ chết

Lại là một cái sáng sớm, không biết như thế nào tiến khóa lại gian phòng Katie, lại bắt đầu nó gần đây sáng sớm vận động, tại con nào đó người Krypton trên giường nhảy disco!

Dùng nó đã vượt qua năm trăm năm mươi bang, hướng sáu trăm bang rảo bước tiến lên thể trọng, khảo thí nệm lò xo tốt xấu.

Đều nói, người Krypton sắt thép thân thể có thể cam đoan hắn không bị thương tổn, nhưng vẫn là sẽ có cảm giác. Henry lại không phải gỗ đá kim loại kết cấu, nên có thần kinh đều có, làm sao có thể không cảm giác được Katie ngay tại giương oai.

Một đôi bảng hiệu tàn phế, còn không hiểu thấu để người đem mình nữ phiếu cho làm không còn, Henry gần đây trôi qua ngơ ngơ ngác ngác, liền ngay cả đánh một phong thư từ chức đi cho Tony Stark đều lười. . .

Cho nên hiện tại mỗi ngày vẫn là đến công ty sống qua ngày, khi một con hợp cách mọt thái độ tương đương rõ ràng.

Những cái kia Stark Industries các lão thần coi như không vừa mắt, bọn hắn cũng không dám ở trước mặt phê bình. Đây không phải chấp hành trưởng chức vụ so với bọn hắn lớn, cầm chắc lấy bọn hắn làm việc sinh tử, cho nên mới khiến cái này người không dám nói lời nào.

Mà là phim đẳng cấp bóng chữ giống kỹ thuật phía trước, lại có « Titanic » đầu tư ích lợi chỗ dựa. Tại cái này lấy thành tích quyết định sinh tử chỗ làm việc bên trên, Henry có thể nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngồi ăn rồi chờ chết một thời gian thật dài.

Đến trễ về sớm liền lại càng không cần phải nói, Henry lại không đánh thẻ. Hắn còn nhớ rõ mỗi ngày đến công ty lộ mặt, tại trên văn kiện con dấu, người khác cũng nên cười trộm.

Cho nên như loại này buổi sáng nằm ỳ tình hình, càng lúc càng tấp nập. Katie mỗi ngày vào phòng nháo sự, đã trở thành cố định tiết mục. Nó thậm chí học được làm sao đem chăn mền cắn xuống giường, làm sao cắn người, mới có thể vừa vặn kẹt tại người Krypton muốn động thủ, lại lười nhác động thủ điểm.

Lúc trước Katie trực tiếp trên giường đến ngâm lại cay lại mặn hổ nước tiểu. Nó liền trực tiếp bị trói lấy chi sau, treo ngược. Ngày đó, kém chút lấy máu lột da phục vụ dây chuyền, chỉ còn lại hổ cốt, hổ tiên nhưng hồi ức.

Phải! Người Krypton gần nhất là sẽ không hai mắt thả hồng quang, nhưng là khí lực cũng không có thu nhỏ.

Từ ngày đó về sau, Katie hành vi đương nhiên là có khắc chế. Nhưng nó động vật bản chất cũng không thay đổi, đói liền náo, không náo liền tự hành kiếm ăn. Đây chính là thịt tính động vật thiên tính, người Krypton đến giáo cũng sửa không được.

Xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, đi tới phòng vệ sinh rửa mặt. Hai con mắt nóng xạ tuyến không thể dùng, phiền toái lớn nhất không phải mình thủ công nghệ tiến độ toàn diện đình chỉ, mà là trên mặt râu ria cùng sinh trưởng tốt tóc mất khống chế.

Nhìn xem mấy lần bị mình cạo râu, quét đến lưỡi dao khuyết giác dao cạo, còn có vẫn như cũ cứng rắn sợi râu, Henry liền từ bỏ.

Lung tung rửa mặt một thanh, Henry ngáp một cái đi tới phòng bếp kiêm nhà ăn vị trí.

Hiện tại mỗi ngày hàng thịt đưa thịt, đã là khai thác nguyệt kết phương thức. Henry một tháng tới cửa một lần thanh toán . Bình thường người đương nhiên không có loại đãi ngộ này, bất quá Stark Industries chấp hành trưởng danh hiệu vẫn là rất tốt dọa người.

Hàng thịt tiểu ca đến đưa hàng, cũng không cần Henry tự mình thu hàng,BB thiết kế có đối ứng giữ tươi bảo tồn công năng. Chỉ cần hàng thịt đem ấm thể nhục đưa tới,BB liền sẽ tự động đem thịt đưa vào trong tủ lạnh ướp lạnh.

Về phần quen thành. . . Có thể để chỗ nào quen thành? Nguyên bản Henry sắp xếp một khung tử thịt bò chuẩn bị quen thành, kết quả bị Katie lập tức trưa trà điểm tâm nhỏ cho ăn. Mỗi ngày ít một chút, cuối cùng liền nửa khối thịt cũng không có thừa.

Henry đang suy nghĩ, kỳ thật BB tự động giúp Katie đồ ăn bồn thả thịt công năng cũng không có đóng, chỉ cần thời gian đến, người máy liền sẽ giúp mình xử lý tốt, đây chính là chế tạo bộ này gia dụng người máy hệ thống công dụng. Làm sao Katie lão thích đem mình đánh thức?

Cho nên vấn đề kỳ thật cũng không tại trên thịt, đơn thuần muốn chơi mà thôi?

Lão hổ máy phiên dịch mặc dù đã hoàn thành, độ hoàn thành cũng rất cao, để Henry cùng Katie có thể đối thoại. Nhưng là lão hổ trí thông minh cùng quan niệm cuối cùng không so với nhân loại, có thể câu thông cũng không đại biểu có thể lý giải.

Nhiều khi, Henry cũng không hiểu Katie biểu đạt ý tứ phía sau, nó đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Ngay tại hắn một bên gãi cái mông, một bên suy nghĩ lung tung thời điểm, chuông điện thoại vang.

Trải qua cải tạo, Henry trong nhà điện thoại không chỉ có điện báo biểu hiện, điện thoại đáp lục các loại công năng, còn có thể theo điện báo người khác biệt, vang lên thanh âm bất đồng. Những ngày này sau rất bình thường công năng, vào hôm nay một chút cũng không phổ thông.

Chỉ là sẽ dùng tình ca thúc giục mình nghe người, đã sẽ không lại đánh tới. Mà bây giờ chuông điện thoại, là hạt vừng đường phố ngày quốc tế thiếu nhi mục đích phiến đầu âm nhạc. Bởi vì là nhằm vào tuổi đi học trước trẻ nhỏ tiết mục, cho nên âm nhạc cũng mười phần hoạt bát thú vị.

Nhận điện thoại, Henry cũng mặc kệ cái gì điện thoại lễ tiết. Một cái tay luồn vào y phục của mình bên trong, gãi dưới nách ngứa, một bên nói ra: "Uy, Tony, chuyện gì? Ta vừa mới rời giường."

"Ward! Đều mấy giờ rồi? Ta vừa mới đưa tiễn hai tiểu nữu, cũng không giống ngươi cái này đồ lười một dạng ngủ đến giữa trưa." Rõ ràng đánh búng tay, nhưng như cũ kiên cường còn sống Tony Stark, sử xuất nhất quán ác miệng trào phúng.

"Chuyện gì, mau nói. Nói xong ta còn muốn đi ngủ lại."

"Đi làm nha, lão huynh. Ta dùng tiền mời thuê ngươi, coi như trang cái bộ dáng, tốt xấu cũng xuất hiện ở công ty, lộ một chút ngươi tấm kia Fuck mặt thối đi."

"Thôi đi, ta lại không phải đi làm đánh thẻ. Ngươi cái này quen lão bản mao bệnh muốn đổi, đừng nhìn nhân viên không chuyện làm, liền nghĩ muốn giúp người kiếm chuyện, phảng phất nhân viên rảnh rỗi là cái gì không thể tha thứ tội ác đồng dạng. Ngươi là hi vọng chúng ta sáng tạo giá trị, vẫn là trang bận bịu tám giờ."

Đối cái này quên mình biết dùng ma pháp, cũng quên mình đánh qua búng tay nam nhân, Henry ngữ khí càng lúc càng không khách khí.

Mặc dù biết chân chính vấn đề không phải xuất hiện ở Tony Stark trên thân. Mình có thể không đi tìm hắn tính sổ sách, lại không cách nào khắc chế mình dùng làm càn ngữ khí đối thoại.

Cái này đáng thương gia hỏa đoán chừng cũng là bị đỗi đến không hiểu thấu. Mấy lần về sau, cũng liền quen thuộc loại này lẫn nhau nói móc, lẫn nhau nhả rãnh, nói chuyện ba câu không rời chữ thô tục đối thoại hình thức.

Đối đã biết rõ Henry tính cách nam nhân mà nói, đánh lấy giọng thương lượng tuyệt đối chơi không lại người ta đánh Thái Cực Công phu. Cho nên Tony Stark nói thẳng ra cái này thông điện thoại mục đích, nói: "Năm nay nửa năm sẽ, ngươi qua đây New York đi."

"Nửa năm biết? Kia là cái gì đồ chơi nha?"

"Một đám nhỏ cổ đông nghĩ đến hoa văn dùng công khoản ăn ăn uống uống, muốn chúng ta người đại biểu pháp lý cùng các cấp chủ quản ra mặt, báo cáo năm nay tài vụ tình hình cẩu thí tụ hội. Dù sao chính là muốn làm một ít chuyện, biểu hiện một chút mình tồn tại cảm."

"Kia tìm ta làm gì? Stark Industries là ngươi vốn riêng a, ta muốn với ai báo cáo? Ngươi?"

"Tìm ngươi đến ăn ăn uống uống. Thuận tiện ta lão thẩm người bên kia, muốn gặp ngươi một mặt."

"Thấy ta một mặt? Ngươi lão thẩm người bên kia?" Sẽ để cho Tony Stark dùng danh xưng như thế này, Henry trong ấn tượng chỉ có 'Peggy Carter' một cái.

S.H.I.E.L.D lại nghĩ làm yêu rồi?

Cho đến ngày nay, não động không đủ người Krypton, y nguyên không tưởng tượng nổi 'S.H.I.E.L.D' từng có qua hai cái loại chuyện này. Bất quá bây giờ hai bên cũng đã sáp nhập chính là.

Tony Stark lơ đễnh thuận miệng nói ra: "Bọn hắn bên kia có người nói muốn cho ngươi một kinh hỉ. Mặc dù ta không cảm thấy từ một cái nam nhân chuẩn bị lễ vật, có thể có cái gì kinh hỉ có thể nói. Bất quá đã lão thẩm nói chuyện, ngươi vẫn là đến đây đi."

"Kinh hỉ? Hi vọng cũng đừng là kinh hãi. Ta hiện tại nhưng chịu không được lần thứ hai đả kích." Henry lầu bầu nói..