Chương 555: Stark công nghiệp nửa năm sẽ

Chương 555: Stark công nghiệp nửa năm sẽ

New York, trước kia tại Henry nào đó đoạn trong trí nhớ, từ Sentry tạo dựng tháp quan sát cao ốc vị trí, hiện tại biến thành Stark công nghiệp tài sản.

Bất quá cũng không phải là ngày sau trở thành Avengers căn cứ cao ốc chọc trời, chỉ là một tòa tại Manhattan cái này tấc đất tấc vàng khu vực cũ thương xử lý cao ốc mà thôi.

Sentry vị này từng bị tin tức truyền thông thổi phồng vì 'Sử thượng đệ nhất vị siêu anh hùng' người, từ tất cả mọi người nhận biết bên trên bị xóa đi. Cái này khiến có được hai đoạn ký ức Henry tương đương không thích ứng, cũng đối sáu khỏa Viên Đá Vô Cực cầu nguyện lực lượng có nhất định suy đoán.

Nếu đây không phải Tony Stark lợi dụng mưu lợi phương pháp, sở được đến kém hóa cầu nguyện lực, như vậy chính là Viên Đá Vô Cực tác dụng có nhất định 'Phạm vi' hạn chế.

Cái này hạn chế chính là Viên Đá Vô Cực chỉ nhằm vào 'Cái vũ trụ này' nhân sự vật, có được đẳng cấp cao nhất lực khống chế. Một khi gặp được không thuộc về cái vũ trụ này đồ vật, lực khống chế không nói về không, cũng không có thừa bao nhiêu.

Đây cũng là vì cái gì toàn bộ thế giới tựa như là trong một đêm bị cải biến, thân thể của mình sở thụ tổn thương cũng đều phục hồi như cũ. Nhưng là người xuyên việt linh hồn, cầu nguyện lực không cách nào hoàn toàn ảnh hưởng, cũng liền để cho mình trong não có lưu hai bộ ký ức.

Hai mắt tổn thương, là bởi vì tạo thành tổn thương lực lượng hư hư thực thực đến từ cái khác vũ trụ. Cho nên tại cầu nguyện về sau, cặp mắt của mình cũng không có tùy theo 'Trở về hình dáng ban đầu' .

Dựa theo ý nghĩ như vậy suy luận, các chống cự mình một cái đặc thù xạ tuyến công kích Sentry cùng Phượng Hoàng, bọn hắn hiện tại làm sao rồi?

Sentry tại chỗ tử vong, Phượng Hoàng giống như là trọng thương, đây cũng là X-Men lại tìm mình phiền phức nguyên nhân. Kia về sau đâu?

Đi Jean Grey thiên phú thiếu niên trường học nhìn xem tình huống sao?

Đứng tại thương xử lý cao ốc chính diện quảng trường, Henry thói quen phân tích hai đoạn ký ức khác biệt. Thật giống như mình vừa tới đến thế giới này, đồng thời chân chính thu hoạch được tự do về sau, sẽ không tự chủ được tương đối xuyên qua trước sau hai thế giới khác biệt.

Làm như vậy không có ý nghĩa gì, chỉ là trợ giúp mình lý giải. Không muốn làm ra cầm Minh triều thượng phương bảo kiếm, nghĩ trảm Thanh triều quan, trò cười kiểu này thôi.

Cho nên đi X-Men đại bản doanh tự chui đầu vào lưới suy nghĩ, chỉ ở trong đầu nhoáng một cái tức thì. Đám kia Dị Nhân, vẫn có thể tránh liền tránh đi.

Sự thật chứng minh, không chỉ là X-Men hố người, liền liền rời đi X-Men Quicksilver cũng giống vậy sẽ hố người. . . Cho nên Dị Nhân chính là một đám hố hàng.

Không có nóng xạ tuyến, muốn đối phó mình miệng đầy râu mép, cũng chỉ có thể dựa vào nhổ.

Bất quá Henry đối với mình dáng vẻ cũng không có để ý đến loại trình độ này. Cũng liền đỉnh lấy một mặt râu ria, xoa chút hồ dầu làm sơ chỉnh lý.

Tóc cũng là đồng dạng một chuyện, đem cái này hơi dài tóc tất cả đều về sau chải. Lấy một bộ 70 niên đại hi bì phong cách tạo hình, xuất hiện tại Stark công nghiệp nửa năm sẽ lên.

Từ thời thượng ma nữ Cruella de Vil thay mình đặt riêng tro âu phục không còn, cùng Charlize Theron quá khứ cùng một chỗ bị xóa bỏ.

Nguyên bản một ngàn lẻ một bộ Armani hải quân lam âu phục, thì là hủy ở cùng Vampire một lần gặp mặt bên trên. Tung tóe đầy máu tươi, thanh đều không tốt thanh.

Cho nên Henry mặc chính là một bộ khác Armani nam sĩ màu xám đậm đồ vét, so với mình đi làm dùng hàng tiện nghi còn phải lại quý một điểm.

Tuy nói đặt riêng khoản mới thật sự là cao cấp phẩm, Henry vẫn là không hứng thú cho mình làm đặt riêng đồ vét.

Bởi vì cảm giác xuyên tại trên người mình, thanh lý suất thực tế là rất cao. Động một chút lại có người cầm thương hướng trên người mình bắn phá, ba ngày hai đầu mở một đống lỗ rách.

Dù sao mình mặc chỉ cần không thất lễ liền tốt. Từ thoải mái dễ chịu tính đến nói, Armani làm cao cấp nam sĩ trang phục nhãn hiệu, mặc kệ là vải vóc hoặc cắt xén, đều đã làm được rất không sai.

Muốn nói mình như trước kia nhất khác biệt, vẫn là trên mặt nhiều một bộ kính mắt. Mặc dù hai mắt 0.8 thị lực, không mang kính mắt cũng không có quan hệ, nhưng không quen nhìn xem mơ hồ thế giới Henry vẫn là phủ lên. Cho mình bộ này hi bì gió thêm mấy phần tài trí.

Nửa năm sẽ lên, làm hạch tâm Stark công nghiệp cổ quyền tương đối tập trung, nhưng vẫn là có một chút nhỏ cổ đông tồn tại. Những người này có lẽ không cách nào đối xí nghiệp kinh doanh sách lược sinh ra lực ảnh hưởng, nhưng là dựa theo pháp luật quy định, bọn hắn có quyền hiểu rõ xí nghiệp tài vụ tình hình.

Những người này vòng tròn, rõ ràng tương đối gần trung tâm nhất khu khối.

Trừ Stark công nghiệp bên ngoài, còn có một chút trên danh nghĩa 'Stark' tại lão Stark qua đời lúc kia một đợt xí nghiệp cải tạo bên trong, không thể thuận lợi để oan đại đầu tiếp bàn không phải hạch tâm xí nghiệp, các cổ đông cũng tề tụ ở đây.

Những này không phải hạch tâm xí nghiệp cổ quyền tương đối phân tán, cho dù là Tony Stark, cũng không nhất định có quyền khống chế tuyệt đối. Nhưng nếu là không phải hạch tâm sản nghiệp, có phải là hoàn toàn chưởng khống, cũng liền chẳng phải trọng yếu.

Những xí nghiệp này nghiệp vụ cùng Stark công nghiệp cơ hồ không có giao tập. Bởi vì nếu là thuộc về hạch tâm dây chuyền sản nghiệp một vòng, sớm đã bị Stark công nghiệp chia cắt sáp nhập, không đến mức để bọn hắn lưu lạc bên ngoài.

Cho nên những xí nghiệp này đối bọn hắn cổ đông mà nói, càng giống là một cái cùng Stark công nghiệp liên lạc bình đài. Nhìn xem có thể hay không từ bên này được đến nội bộ tin tức, để riêng phần mình danh nghĩa cái khác sản nghiệp có thể chiếm chút tiện nghi.

Giống Henry loại này, thuộc về Tony Stark toàn tư Stark Industries, chính là khá đặc thù tồn tại. Mà lại Hollywood vòng tròn tương đối phong bế, có thể tìm tới Henry nói chuyện, phần lớn chỉ có thể trò chuyện chút minh tinh Bát Quái.

Tại loại này trọng yếu thương vụ trường hợp, quang trò chuyện một chút Bát Quái cũng quá không có tí sức lực nào. Địa phương khác nói đều là kiếm tiền tin tức, minh tinh đánh ai, ngủ ai, có thể trợ giúp bọn hắn kiếm nhiều tiền sao?

Cho nên Henry bên người, so với cái khác vòng tròn thế nhưng là quạnh quẽ không ít.

Henry để ý sao? Vị đại thiếu gia kia đem hắn tìm đến, cũng là dùng ăn ăn uống uống thuyết pháp.

Từ mấy đạo xử lý tay trên đường, Henry nghe được cái kia đen đầu bếp, Wesley Washington tay nghề. Cũng liền buông ra ăn uống.

"Henry Brown?"

Gò má trái cổ trướng, là bởi vì ăn một khối nhỏ bánh gatô; má phải gò má cổ trướng, là cắn xuống non nửa khối bối quả. Henry giống như hamster một dạng nhai nuốt lấy, bỗng nhiên bị hô, hắn dùng đến một bộ tương đương có cảm giác vui mừng biểu lộ nhìn xem người tới.

Đây là một vị đồng dạng âu phục vừa vặn người da trắng lão đầu nhi. Nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ hẳn là mười phần cường tráng, dù cho đến già mặt lên nhíu niên kỷ, hắn cũng không có bụng dưới, tay chân một dạng tương đương tráng kiện, còn không phải phó lỏng lỏng lẻo lẻo bộ dáng.

Tóc trắng xoá lão đầu nhi, không giống Henry quá khứ nhìn thấy lão Tiền, luôn luôn tại trong lúc lơ đãng để lộ ra vênh váo hung hăng cảm giác ưu việt. Hắn tựa như là hàng xóm đại thúc đồng dạng, lộ ra mỉm cười thản nhiên  chờ đợi Henry nuốt xuống trong miệng đồ ăn, thả ra trong tay bàn ăn.

Có người chào hỏi, Henry đương nhiên sẽ không vào xem lấy ăn cái gì, cái gì giao tế đều mặc kệ. Hắn động tác nhanh chóng không bỏ mất lễ quản lý tốt chính mình, chủ động vươn tay chào hỏi nói: "Ta là Henry Brown. Xin hỏi ngài là?"

Lão đầu nhi nắm lấy Henry tay, cái kia kình mười phần mạnh mà hữu lực, hoàn toàn không giống hắn thanh này niên kỷ sẽ có khí lực."Grant Rogers, New York thành phố xuất ngũ quân nhân hội ngân sách đại biểu.".