Chương 556: Họ La Jess lão nhân

Chương 556: Họ La Jess lão nhân

Mặc dù không biết cái này New York thành phố xuất ngũ quân nhân hội ngân sách, cùng lão Mỹ quan phương xuất ngũ quân nhân hiệp hội có quan hệ gì. Nhưng là Henry biết, cái cơ hội bằng vàng này thế nhưng là Stark công nghiệp cổ đông một trong, có được một tịch đổng sự thứ tự chỗ ngồi.

Tại gia nhập Stark Industries lúc, Henry có liền lấy 'Stark' làm tên xí nghiệp lớn nhỏ công khai tin tức làm một phen hiểu rõ. Ít nhất phải biết mình có những cái nào tài nguyên có thể vận dụng.

Đặc biệt là Tony Stark đem danh nghĩa xí nghiệp toàn bộ đưa ra thị trường  dựa theo pháp luật cần công bố càng nhiều tin tức, cũng bởi vậy hiểu rõ Stark công nghiệp cổ quyền cơ cấu.

Đây là vì lý giải Stark công nghiệp 'Nhân mạch' để tránh mình làm càn rỡ, kết quả lũ lụt xông ngược lại miếu Long Vương.

Tư nhân cầm cổ nhỏ cổ đông không tốt tra, nhưng loại này có đổng sự thứ tự chỗ ngồi đại cổ đông, không có khả năng tra không được lai lịch. Bất quá cũng vẻn vẹn biết một cái New York thành phố xuất ngũ quân nhân hội ngân sách mà thôi; cái cơ hội bằng vàng này bối cảnh, liền có chút cao thâm mạt trắc.

Mà lại. . . Henry kính mắt hạ hai mắt híp mắt, bộ dáng hơi có vẻ thất lễ. Cảm thấy nhìn quen mắt hắn, lúc này cũng nhớ tới mình đã gặp ở nơi nào người này.

Kia là tại đại khái tám năm trước, Howard Stark tang lễ bên trên, cùng độc nhãn Long lão trắng đám người kia đứng chung một chỗ, hơn nữa là một vị lão nữ sĩ người bên cạnh.

Cho nên, hắn cũng là S.H.I.E.L.D một viên sao? Lại thêm 'Roger' cái họ này, rất khó để người không liên tưởng đến một vị nào đó đội trưởng.

"Rất vinh hạnh nhận biết ngươi, Roger tiên sinh." Henry khách khí hỏi thăm, đồng thời bất động thanh sắc nói: "Lúc trước thụ Timothy Dugan chiếu cố, giải quyết ta phiền toái không nhỏ."

Henry nhấc lên, là lúc trước Skrull người không biết muốn đem mình cùng Barbara Morse chở đi đâu thời điểm, bị mình làm thịt một cái, đả thương một cái. Là Timothy Dugan Howling Commandos, ngồi máy bay trực thăng đem kia một chết một sống người ngoài hành tinh mang đi.

Đối dạng này thăm dò, Grant Rogers không chút hoang mang buông tay ra, khách khí nói ra: "Ta cùng Dugan là chiến hữu cũ, nhưng cũng chỉ thế thôi. Về sau công việc của bọn họ, ta không rõ ràng lắm.

"Nói đến không dễ nghe một điểm, ta có thể tính là đào binh. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, chiến tranh chân chính đã kết thúc. Mặc dù thế giới này vẫn có tranh chấp, nhưng là thủ hộ người làm được rất tốt. Không cần lại giống đại chiến như thế, động viên toàn bộ quốc gia đầu nhập vào."

Henry cười nói ra: "Cho nên ngươi mới có thể trở thành xuất ngũ quân nhân hội ngân sách đại biểu à."

"Ha ha, đúng thế. Cũng nên có người thay bọn hắn chuẩn bị kỹ càng trở về địa phương. Người lưu tại trên chiến trường, cố nhiên rất đáng buồn. Nhưng là tâm bị lưu tại trên chiến trường, càng là một kiện đau thương sự tình."

Cái này lão binh rộng rãi cười.

Trong đầu hiếu kì tựa như có con mèo nhỏ gãi ngứa, nhưng Henry vẫn là từ bỏ truy vấn trước mắt vị này có phải là người đội trưởng kia. Cảm giác loại chuyện này bất luận được cái gì dạng đáp lại, chỉ cần hỏi ra lời, nhân quả liền quấn thân.

Rất nhiều chuyện đều là như thế, khám phá không nói toạc. Bởi vì một khi nói toạc, liền không có cách nào quay đầu.

Cho nên Henry chuyển chuyện hỏi: "Roger tiên sinh tìm ta, là muốn giúp xuất ngũ những quân nhân tìm một chút diễn viên bên trên kính cơ hội?"

"A, vì cái gì ngươi có thể như vậy cho là thế nào?"

"Nếu không ta một cái Stark Industries chấp hành trưởng, cũng không có cái khác giá trị đi. A ~ ——" Henry làm bừng tỉnh đại ngộ mạo, gần sát trước mắt cái này ông lão da trắng, nhỏ giọng nói."—— vẫn là ngươi muốn cái nào nữ minh tinh kí tên, hoặc là đến một trận gặp gỡ bất ngờ?"

Thối lui Henry, một mặt tiện hề hề biểu lộ nói ra: "Muốn kí tên, ta có thể giúp một tay nghĩ biện pháp. Nhưng ta cũng không làm làm mai làm việc, chính ta đều không có cơ hội đâu."

Đối mặt dạng này 'Hiểu lầm' gặp qua sóng to gió lớn ông lão da trắng làm sao bị bắt ép đến nói không ra lời. Hắn nhẹ nhàng linh hoạt né tránh cái kia dễ dàng càng tô lại càng đen vấn đề, rất tự nhiên nói ra: "Sẽ tìm tới ngươi, là bởi vì ngươi rất đặc biệt."

"Bởi vì ta là Dị Nhân sao?"

Mình có được sắt thép thân thể, xem như nửa công khai tình báo. Cho nên thường ngày Henry đều quen thuộc sử dụng 'Dị Nhân' thân phận đánh yểm trợ.

Bất quá cái này một thân áo lót đại khái cũng không có thừa bao nhiêu thời gian dùng tốt. Bởi vì chỉnh thể xã hội không khí, bắt đầu xuất hiện Dị Nhân cùng người bình thường đối lập manh mối, Magneto Dị Nhân huynh đệ hội cũng tại ngo ngoe muốn động.

Liền nói năm nay, Henry đã không chỉ một lần gặp được cái khác Dị Nhân đến nhà ăn xin. Mặc dù ngoài miệng nói đến hiên ngang lẫm liệt, nhưng kỳ thật chính là muốn tiền muốn làm việc. Phảng phất mình cái này phát tích Dị Nhân, thiếu cái khác Dị Nhân huynh đệ đồng dạng.

Xã hội không khí lặng lẽ chuyển biến, cũng không có ảnh hưởng cái này lão binh ý nghĩ. Hắn cũng không có đem người tuổi trẻ trước mắt, xem như Dị Nhân đối đãi.

Grant Rogers ý nghĩa sâu xa nói ra: "Bởi vì tại trong ấn tượng của ta, ta chưa từng gặp qua ngươi. Cũng bởi vì có ngươi, cho nên có một ít chuyện trở nên không giống."

"Kia, ta hẳn là lăn xa một điểm? Cái này nghe, giống như là nữ hài nhi dự định đuổi đi quay chung quanh tại bạn trai bên người bitch lời kịch." Henry nói chêm chọc cười nói.

Ông lão da trắng cười lắc đầu, nói: "Ha ha, nhưng không có nghiêm trọng như vậy. Ta chỉ là hi vọng dạng này chuyển biến là sự tình tốt, mà lại có thể kéo dài tiếp."

Tán gẫu tính đại phát Henry, không khỏi tranh cãi nói ra: "Như thế nào xem như sự tình tốt đâu? Ta cho rằng thế gian sự tình đều là có định số, có nhiều người cầm một điểm, liền sẽ có người ít cầm một điểm.

"Kết quả là, ngươi cho rằng chuyện tốt, chẳng qua là bởi vì ngươi đối với việc này đầu chiếm được tiện nghi mà thôi. Nếu hôm nay ăn thiệt thòi, ngươi sẽ còn cho rằng ta làm chính là chuyện tốt sao?"

Không có gấp phản bác, cũng không có tỏ thái độ đồng ý, ông lão da trắng hưởng ứng nói: "Ừm, đây là rất thú vị quan điểm. Ta có thể từ không có cân nhắc qua cái góc độ này sự tình đâu."

Nghe ông lão da trắng cậy già lên mặt, đứng tại cao hơn cao độ phê bình chuyện này. Henry liền biết, loại người này rất cố chấp, sẽ không dễ dàng cải biến mình ý nghĩ. Nhưng trước mắt vị này biểu hiện cũng không có như vậy tích cực thuyết phục người khác, tính cách xem như mềm bên trong mang cứng rắn loại hình.

Grant Rogers đột nhiên hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không tin thuần túy thiện ý sao?"

"Ta tin tưởng có ngu xuẩn lại tự cho là đúng thiện ý. Loại người này, so đơn thuần làm ác người ghê tởm hơn."

"A, nói thế nào?"

"Roger tiên sinh, ngươi biết Phật giáo sao?"

"Hơi có hiểu rõ."

Henry nói ra: "Trong Phật giáo có một cái cố sự. Phật Đà trên đường ngẫu nhiên gặp một con diều hâu tấn công một con con thỏ, con thỏ khẩn cầu Phật Đà ra mặt cứu nó, Phật Đà cũng xác thực vì con thỏ ra mặt. Thần đối diều hâu nói: 'Chúng sinh lúc có lòng từ bi, liền bỏ qua cái này con thỏ đi.'

"Diều hâu lại đối Phật Đà nói: 'Ta là nhất định phải ăn thịt no bụng giống chim, không cách nào ăn cây cỏ trái cây dừng đói. Nếu ta hôm nay bỏ qua con thỏ, ta liền sẽ chết đói. Hành động như vậy, trong mắt ngươi cũng coi như từ bi sao?'

"Phật Đà nghe vậy, liền nhận lại đao cắt lấy bắp đùi của mình thịt, đối diều hâu nói: 'Ngươi ăn cái này dừng đói, bỏ qua con thỏ.' đại đa số người thiện ý, chỉ tới khuyên diều hâu bỏ qua con thỏ giai đoạn. Không nguyện ý hi sinh chính mình, đồng thời thành toàn diều hâu cùng con thỏ.

"Bọn hắn không quan tâm, thậm chí không muốn đi hiểu rõ, diều hâu không ăn con thỏ, có phải là sẽ chết đói vấn đề. Bọn hắn cho rằng chỉ cần mình cứu con thỏ, chính là làm một chuyện tốt, cho nên cố chấp không để diều hâu ăn con thỏ.

"Như vậy Roger tiên sinh, dạng này thiện ý thật là chuyện tốt sao? Nếu ngươi làm không được cắt thịt tự ưng, như vậy là không phải ngay từ đầu liền không muốn biểu hiện ra kia cái gọi là thiện, dạng này sẽ tương đối tốt?".