Chương 557: S.H.I.E.L.D xuất hiện

Chương 557: S.H.I.E.L.D xuất hiện

"Đây là một cái rất có AI ngụ ngôn." Grant Rogers nói như thế. Hắn đồng dạng là né tránh mình ý nghĩ cùng lập trường, từ cao hơn thị giác phê phán cố sự.

Henry buông tay nói ra: "Đúng vậy a, đây cũng là ta ý nghĩ. Không có toàn bộ hiểu rõ sự tình, không có bản thân hi sinh giác ngộ, như thế thiện ý đều là ngu xuẩn.

"Ta tin tưởng ngài đánh qua trận đại chiến kia, ngài mục đích là muốn đối kháng pháp Sith. Mà không phải tại nước Mỹ chính phủ yêu cầu hạ, đơn thuần bởi vì đối phương là nước Đức người, cho nên liền muốn đánh hắn đi."

Sẽ dùng 『 đại chiến (World_War)』 để hình dung, Henry đương nhiên sẽ không đoán trước mắt lão binh tham dự chính là Hàn chiến hoặc Việt Nam chiến tranh. Như vậy địch nhân của hắn cũng chỉ có quân Đức Quốc Xã, mới có như thế vừa nói.

Thật vất vả, cái này ông lão da trắng cuối cùng gật đầu tán đồng nói: "Không có sai. Ta là vì phản phát xít, phản đối không hợp lý kì thị chủng tộc chính sách, cho nên mới đứng ra. Chẳng qua là lúc đó nước Đức tại một cái cuồng nhân lãnh đạo hạ, cho nên ta cùng bọn hắn chiến đấu."

Ông lão da trắng thuyết pháp rất cẩn thận. Chí ít tại chiến tranh trong lúc đó, rất nhiều người bao quát nước Đức nhân dân, cũng không biết phát xít Đức nhằm vào người Do Thái đồ sát cùng các loại vô nhân đạo hành động, nhiều lắm là biết chính sách phân biệt chủng tộc cùng đem bọn hắn xua đuổi đến trại tập trung mà thôi.

Những cái kia tàn nhẫn sự tình, đều là tại chiến sau mới bị phơi bày ra vạch trần ra. Cho nên tại thời chiến, phản phát xít khẩu hiệu có thể hô; nhưng muốn nói phản vô nhân đạo đồ sát, loại lời này chỉ sợ ngay cả không phải người trong cuộc người Do Thái đều không tin.

"Đúng không." Henry đắc ý cười."Nếu là có người dùng thuần túy thiện ý đến nói sự tình, vậy ta liền chỉ biết cảm thấy, đối phương có phải là có ý đồ khác, muốn mang ân yêu cầu cái gì."

Nhàn nhạt cười hai tiếng, Grant Rogers nói ra: "Hài tử, cảnh giác không dùng như vậy nặng. Ta hôm nay đến chỉ là hiếu kì, muốn nhận biết ngươi. Không có khác dụng ý."

Đều nói đến phân thượng này, Henry làm ra cái ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ."A, ta thế nhưng là nghe Stark tiên sinh nói, hôm nay có người muốn cho ta một kinh hỉ. Ta còn tưởng rằng là Roger tiên sinh nguyện ý giới thiệu mình xinh đẹp tôn nữ cùng ta nhận biết?"

"Thật tiếc nuối, ta không có hài tử, đương nhiên cũng không có cháu trai hoặc tôn nữ. Tôn điệt bối, cũng không có phù hợp niên kỷ người.

Ờ, không nói nhiều, có phiền phức người muốn đi qua. Nếu là có người hỏi, coi như làm chưa có xem ta. Đi nha."

Ông lão da trắng trước khi đi, cho Henry lưu lại một cái hoạt bát đơn chớp mắt. Rồi mới thuần thục chuyển hướng người khác đáp lời, tựa như là quen thuộc dạng này trường hợp, là người mạch rộng lớn hay nói lão đầu nhi đồng dạng.

Grant Rogers chạy mất thời cơ, kỳ thật cũng không có người chuẩn bị hoặc tận lực tới gần Henry cùng hắn nói chuyện vị trí.

Có lẽ là có cái gì trưng điềm báo, Henry không có chú ý tới. Chỉ có thể nói không thích ứng thiếu hai mắt trợ giúp tình huống dưới, mình đối với quanh mình hoàn cảnh lực độ chưởng khống trượt không ít.

Chỉ chốc lát sau, một đám xem ra cùng loại này tư bản tụ hội không hợp nhau người xuất hiện tại trong hội trường. Bọn hắn nhìn chung quanh một trận, liền trực tiếp liếc nhìn Henry vị trí đi tới.

Dẫn đầu người kia, hành động bên trên không có như vậy linh hoạt, nhưng thân phận hẳn là rất cao. Sau lưng có hai ba cái đại hán vạm vỡ, lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hắn một thân rất tiêu chuẩn chế thức đồ tây đen, gặp mặt liền hướng Henry đưa tay, chào hỏi nói: "Henry Brown tiên sinh, ta là John Garrett. Cuối cùng nhìn thấy ngươi một mặt, cái này thật là không dễ dàng nha."

"Ngươi tốt, Garrett tiên sinh." Henry đáp lại nắm tay lễ, cũng nói thẳng lại khách khí hỏi thăm.

Lại là một cái John, xem ra tập hợp đủ bảy cái John thời gian không xa. Bất quá Henry trong đầu chân chính nghĩ đến chính là, tên ngốc này tựa như là S.H.I.E.L.D cục một viên đại nhân vật. S.H.I.E.L.D cuối cùng muốn xuất thủ sao?

"Hôm nay tới tìm ngươi, nhưng thật ra là cùng quá khứ của ngươi có quan hệ."

"Ta ---- quá khứ?" Henry lập tức có không tốt lắm cảm giác, đây là S.H.I.E.L.D muốn thu sau tính sổ ý tứ? Còn là mình người xuyên việt thân phận lộ ra ánh sáng rồi?

Người sau sự tình càng không khả năng phát sinh. Henry không nghĩ tới mình thân là người xuyên việt, có bất kỳ bại lộ địa phương.

Còn như người ngoài hành tinh thân phận, sớm tại Skrull người chạy tới Địa Cầu nháo sự thời điểm, liền đã không phải bí mật. Henry cũng không tin, có Nick Fury cái miệng rộng này tại, mình còn có thể có bí mật này.

Căn cứ còn có át chủ bài nhưng vén, khó khăn nhất tình trạng cũng bất quá chính là đánh đi ra mà thôi. Henry trong lòng đương nhiên không có dư thừa lo lắng, lạnh nhạt nói ra: "Quá khứ của ta nhưng không có cái gì dễ nói, bình thản, không thú vị. Cần thiết đi truy đến cùng sao?"

"Xin theo ta đến đây đi, có một số người muốn để ngươi nhìn một chút. Chỉ cần thấy được bọn hắn, ngươi liền sẽ rõ ràng hết thảy. Bọn hắn liền đợi tại mặt khác một chỗ phòng họp nhỏ."

Đây là · Hồng Môn Yến?

Đáng tiếc mất đi con mắt năng lực, Henry không cách nào xác nhận tại nửa năm sẽ hội trường chung quanh, cái khác phòng nhỏ bên trong tình hình. Liền xem như sử dụng siêu cấp thính lực, cũng chỉ. Nghe tới một chút tiếng Nga nói khẽ với lời nói.

Một cái hoang đường khả năng hiện lên ở trong đầu, để Henry đứng bất động, một chút cũng không nghĩ phối hợp.

John Garrett thấy thế, mặc dù không có miệng ra uy hiếp, nhưng ngữ khí cũng tăng thêm mấy phần. Nói: "Brown tiên sinh, chúng ta thế nhưng là thật vất vả mới bái Carter nữ sĩ an bài lần này gặp mặt, cho nên tốt nhất đừng lãng phí nữ sĩ có hảo ý. Ngươi cứ nói đi."

Đối Henry mà nói, cái này không chỉ là Peggy Carter mặt mũi, còn có Tony Stark vị đại thiếu gia này mặt mũi ở bên trong. Về tình về lý, đều không tốt trực tiếp quay đầu rời đi.

Mà lại ---- nói mình không muốn biết giảng tiếng Nga, thanh âm có chút quen thuộc kia hỏa người là ai, đó chính là đang lừa gạt chính mình.

"Xin mang đường." Henry vẫn là cho chính diện đáp lại, đuổi theo cái này S.H.I.E.L.D cục nhân viên bộ pháp, gặp một lần bọn hắn chuẩn bị cho chính mình tốt 『 kinh hỉ" .

Bởi vì là kiểu cũ thương xử lý cao ốc, cho nên sẽ không giống một ít rất giảng cứu công khai hóa địa phương đồng dạng, sử dụng pha lê loại hình trong suốt gian phòng, có bệnh trạng mở ra cảm giác. Tường xi măng mặt nặng nề cảm giác, không thể nghi ngờ cho tiếp xuống kinh hỉ gặp mặt mang đến một điểm không tốt báo hiệu.

Khi Henry theo đuôi John Garrett tiến vào Stark công nghiệp nửa năm chiếu cố trận bên cạnh phòng họp nhỏ. Bên trong không có vải dải lụa màu, khí cầu kéo pháo loại hình ác tục nghi thức hoan nghênh, cũng chỉ có hai hỏa phân biệt rõ ràng người, chia hai cái nhỏ quần thể.

Nhân số ít đám đồ tây đen, thì là đang nói phàn nàn làm việc loại hình. Tựa như là một đám chỗ làm việc nhân viên tại nói chuyện phiếm.

Mặt khác một đám mặc thì là lộn xộn lại mộc mạc rất nhiều. Bọn hắn mang ước chừng tâm tình bất an nhìn quanh bốn phía, ngẫu nhiên có người thấp giọng trò chuyện với nhau.

Vừa nhìn thấy đám người này, Henry những cái kia không chịu nổi hồi ức từng cái xông lên đầu. Trước Đế quốc Đỏ nước thời kì, Siberia dưới mặt đất sở nghiên cứu, chủ trì người ngoài hành tinh nghiên cứu một phần nhân viên, có nam có nữ, tổng cộng hai mươi ba người, sống sờ sờ đứng tại trước mắt..