Chương 558: Thức tỉnh không chịu nổi ký ức

Chương 558: Thức tỉnh không chịu nổi ký ức

Lần đầu tiên nhìn thấy bọn này xanh xao vàng vọt, bộ dáng lôi thôi, từng cái xem ra tựa như là trung niên thất ý, cách cồn trúng độc không xa bọn cướp lúc, Henry kỳ thật cũng không có nhận ra bọn hắn.

Dù sao Henry hiện tại mang theo kính mắt, xa hơn một chút một điểm khoảng cách, liền sẽ có một chút chi tiết thấy không rõ lắm, tự nhiên rất khó cùng trong trí nhớ một ít người đối đầu hào.

Cái mũi chỗ ngửi được tin tức tố hương vị, lại tại kích thích bị mình tận lực xem nhẹ ký ức.

Ngay tại cái nào đó nháy mắt, Henry đem trước mắt đám người này, cùng trong ấn tượng áo khoác trắng, cảnh vệ, các nhân viên làm việc đối. Mặc dù không biết tên của bọn hắn, nhưng bọn hắn làm tại siêu cấp đại não rõ ràng hồi ức hạ là rõ mồn một trước mắt.

Một cỗ ác niệm xúc động từ trong ngực dâng lên, lại bị khó khăn đè ép xuống.

So với nhận ra đám người này Henry, những này bị gọi tới bọn cướp hiển nhiên không biết mình bị mang tới dụng ý.

Mà lại hiện tại Henry trên mặt có tại không phải tự nguyện tình huống dưới súc lên râu quai nón, một thân dạng chó hình người thể diện trang phục cũng cùng quá khứ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng khác nhau rất lớn, cho nên không ai nhận ra cái này bị đồ tây đen mang tới người đến tột cùng là ai.

John Garrett tựa hồ không hài lòng mình chuẩn bị kỹ càng cửu biệt trùng phùng, đúng là như thế bình thản. Hắn vỗ vỗ Henry bả vai, dùng tiếng Nga đối đám kia bọn cướp nói ra: 'Nhìn thấy các ngươi chiếu cố hơn hai mươi năm hài tử, các ngươi chẳng lẽ tâm tình một chút cũng không kích động sao?'

'Có ý tứ gì? Garrett thám viên.' ở trong một quá khứ là nhân viên nghiên cứu, cũng thuộc về tầng quản lý người, ra mặt hỏi.

'Các ngươi không có nhận ra sao? Hắn chính là các ngươi tại sở nghiên cứu chiếu cố hai mươi năm đối tượng. Hiện tại thế nhưng là khỏe mạnh lớn lên, mà lại lấy được rất loá mắt thành tựu.'

Nếu là bình thường thân tử quan hệ, nghe tới ngoại nhân như thế khích lệ mình nuôi lớn hài tử, sẽ cảm giác được phi thường vinh hạnh đi.

Thế nhưng là nghe tới John Garrett công bố đáp án đám người này, không khỏi lộ ra vẻ mặt sợ hãi, lui mấy bước.

Ở đây nữ tính càng là bụm mặt, làm ra khinh bỉ cùng thương hại vò tạp biểu lộ. Thật không biết được tâm tình của các nàng  là chán ghét nhiều, vẫn là hoảng sợ chiếm được nhiều.

Cái này coi như John Garrett đầu óc lại kém, cũng biết trong đám người này có vấn đề. Hắn quay đầu nhìn về phía Henry, hỏi: "Brown tiên sinh, chẳng lẽ ngươi không phải tại bọn hắn dưỡng dục hạ trưởng thành?"

Henry bị bọn này S.H.I.E.L.D não mạch kín cho khí cười, nói ra: "Garrett tiên sinh đều có thể đem bọn hắn móc ra, chẳng lẽ liền không có suy nghĩ một chút, ta sẽ là tại cái gì hoàn cảnh hạ bị dưỡng dục lớn lên đây này? Hừ hừ, một đám nhà khoa học, tăng thêm một người ngoài hành tinh."

Suy bụng ta ra bụng người, John Garrett đương nhiên tưởng tượng ra được sẽ phát sinh sự tình gì. Chí ít tại hắn chủ trì hạ nghiên cứu kế hoạch, bỏ mặc vật thí nghiệm an ổn trưởng thành, thậm chí thoát đi, đều là không có khả năng phát sinh.

Hết lần này tới lần khác Đế quốc Đỏ nước cuối cùng mấy năm, trên dưới hỗn loạn tưng bừng, phát sinh cái gì kỳ quái sự tình đều không cho người bất ngờ. Cho nên vốn nên là trọng yếu tài sản người ngoài hành tinh, vậy mà chạy trốn tới nước Mỹ, còn phát triển được phong thanh nước lên.

Loại chuyện này, ngay cả Hollywood não động biên kịch cùng đạo diễn cũng không dám như thế điện ảnh.

Cho nên vốn muốn mượn an bài song phương gặp mặt, dựa vào song phương ân tình, nắm lấy bọn này Đế quốc Đỏ nước còn sót lại nhân viên nghiên cứu khoa học, cùng cái này tương đương thụ Tony Stark tín nhiệm nam nhân, kết quả đúng là đường này không thông! Đừng nói ân tình, đó căn bản là kết thù. Ác niệm liên tục xuất hiện John. Garrett có một cái khác chủ ý.

Tức giận hắn hướng bọn này hoa lớn đại giới, từ cái kia hỗn loạn quốc gia vớt ra người, dùng tiếng Nga lớn tiếng trách cứ: 'Các ngươi làm sao chưa từng nói qua, các ngươi ngược đãi mình vật thí nghiệm!'

Đại đa số người đều không dám nói chuyện, chỉ có một người sợ hãi rụt rè nói ra: 'Chúng ta. . . Chúng ta chỉ muốn rời đi cái chỗ kia.'

'Đáng chết, các ngươi những này Nga lão! Quốc gia không còn, ngay cả linh hồn đều ném sao? Trước kia bộ kia tự cao tự đại bộ dáng đi đâu!' John Garrett mắng.

Một mực không nói gì Henry, đột ngột hướng về phía trước đạp một bước. Vốn nên là không đáng chú ý động tác, một cước này lại giống như là giẫm tại tất cả mọi người trong lòng nhịp trống bên trên, trùng điệp tại lồng ngực bước ra tiếng vọng.

Tại quốc gia mới đang restart, lẫn vào không thành nhân dạng một đám người bị một cước này dọa đến, bọn hắn không có ngay tại chỗ tè ra quần đã là biểu hiện cực giai. Mặc dù bọn hắn cũng không biết mình phải sợ cái gì.

Có thể là lừa gạt nước Mỹ đặc công, lúc này mới có thể từ một cái Địa Ngục chạy trốn tới một cái khác Địa Ngục cảm giác áy náy bố trí. Cũng có thể là quá khứ tội ác lại một lần bị để lộ, bọn hắn nguyên bản kỳ vọng cuộc sống tốt đẹp sẽ thành bọt nước mà cảm thấy tuyệt vọng.

Dù sao bọn hắn chưa từng cho rằng, từng phạm phải tội ác là không thể tha thứ sai lầm. Bởi vì bọn hắn cũng chỉ là phục tùng mệnh lệnh, máy móc thức phục tùng, khi một cái thượng cấp trong tay công cụ mà thôi. Những cái kia tội, không nên do bọn hắn gánh chịu.

Bất quá Henry một bước này, cũng cho tâm lý của bọn hắn tạo thành gánh nặng rất lớn.

Lúc này liền có người sụp đổ, dùng đến không lưu loát tiếng Anh xen lẫn tiếng Nga, hô lớn: "Enyun Odin, lúc trước chủ trì kế hoạch Pyotr Roslov tiến sĩ, đã chết tại KGB quét sạch hạ.

"Chúng ta đều chỉ là dựa theo chỉ thị của hắn hành động. Mặc kệ đối ngươi làm cái gì, đều không có quan hệ gì với chúng ta a! Mà lại ta lúc đầu đối ngươi rất tốt, ngươi còn nhớ chứ. Ta tại mỗi cái chủ nhật, đều cho thêm ngươi một viên kẹo."

Đi tới người nói chuyện trước mặt, kia là cái béo ụt ịt thêm đầu hói bọn cướp. Hắn tại sở nghiên cứu thời kì rất tráng, việc tốn sức nhi hơn phân nửa đều là hắn ra. Bao hàm mình phản kháng lúc, hắn cũng là chủ yếu khống chế lại nhân viên của mình.

Bởi vì hắn mở miệng nói chuyện, cho nên Henry không có dừng bước, mà là thuận thế đi đến trước mặt hắn.

Hiện tại 'Người ngoài hành tinh số một (Enyun Odin)' là cả người cao một mét chín, thể trọng hai trăm bang tả hữu bộ dáng; không còn là quá khứ khuyết thiếu dinh dưỡng gầy yếu bộ dáng.

Mặc dù lấy người nước ngoài tiêu chuẩn, còn không tính là lớn con tráng hán, nhưng là cho người ta cảm giác áp bách, một chút cũng không thấp.

Cái này khiến người nói chuyện lại vội vàng nói ra: "Lúc trước đối ngươi thái độ kém cỏi nhất, không thích nhất ngươi đám người kia, bọn hắn đều tại giải thể sơ kỳ trốn đi. Nghe nói có không ít người chết ở nước ngoài.

"Ngươi phải biết, chúng ta không có người trôi qua tốt, tất cả mọi người trôi qua rất vất vả. Mặc kệ quá khứ chúng ta phạm phải cái gì sai lầm, chúng ta đều trả giá đắt, chịu nhiều đau khổ."

Làm hình người máy phát hiện nói dối người Krypton, mặc dù thiếu thị lực trợ giúp, đối phương lại là ở vào tương đương hồi hộp trạng thái, Henry y nguyên phát giác được những lời này, cũng chỉ là đối phương tạm thích ứng chi từ.

Không vội mà tại chỗ ép hỏi kỹ càng tình hình, Henry cũng chỉ là rất lớn độ vỗ vỗ đối phương cánh tay. Tới gần bên tai, nhẹ nói một câu.

Tại những cái kia nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện đặc công trong mắt, bọn hắn xuyên thấu qua đọc môi ngữ nhìn ra, Henry Brown là dùng tiếng Nga nói: Ta tha thứ các ngươi.

Nhưng kỳ thật Henry ở đây chơi cái tiểu kỹ xảo, môi hình giống như những người kia nhìn thấy. Thực tế truyền vào người trong cuộc trong tai thanh âm, lại là dùng bụng ngữ kỹ xảo nói Nga văn: 'Hảo hảo hưởng thụ còn thừa không nhiều quãng đời còn lại đi.'

Nói dứt lời, Henry quay đầu rời đi. Tại hắn muốn rời đi phòng họp nhỏ lúc, lại bị John Garrett mang đến người ngăn cản.

Henry chỉ có thể quay đầu nói ra: "Ta mặc dù không có ý định truy cứu chuyện đã qua. Nhưng là, Garrett tiên sinh, ngươi cảm thấy ta có khả năng cùng bọn hắn ngồi xuống, tâm tình quá khứ bọn hắn ngược đãi ta đủ loại sao? Ngươi muốn tại loại trường hợp này náo?"

Sát vách chính là Stark công nghiệp nửa năm sẽ, không có cái gì đỉnh tiêm lão Tiền gia tộc thành viên tham dự không sai, nhưng là xuất ngũ tướng quân tuyệt đối đủ nhiều! Những người này có lẽ không có quân chức, nhưng là quân chính lực ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, rất khó nói hoàn toàn không có quyền lực.

Lấy nước Mỹ khổng lồ xuất ngũ quân nhân quần thể, còn có số lượng đông đảo tư nhân cố vấn quân sự công ty, kì thực lính đánh thuê quân sự nhận thầu thương, nắm giữ lấy những này xuất ngũ tướng quân cũng liền thiếu một thân quân trang mà thôi.

Cho dù là S.H.I.E.L.D, ở loại địa phương này náo, cũng chỉ sẽ đem mình làm cho đầy bụi đất. Lại càng không cần phải nói hiện tại S.H.I.E.L.D còn tại ẩn núp trạng thái, càng không muốn để cho mình trở thành tiêu điểm.

Cho nên John Garrett cũng chỉ có thể khoát khoát tay, để cho thủ hạ thả người rời đi, nuốt vào mình tình báo chưởng khống không đủ triệt để quả đắng.

(tấu chương xong).