Chương 559: Đưa tới cửa

Chương 559: Đưa tới cửa

Trở lại tiệm cơm Henry, lập tức liền tiếp vào một trận điện thoại. Đầu dây bên kia liền hỏi: "Ngươi rời đi trước rồi?"

Giảng điện thoại sẽ như thế thất lễ, trừ bản thân ý thức quá thừa, cho là người nào đều biết mình, lại nghe thanh âm liền biết mình Tony Stark đại thiếu gia bên ngoài, cũng sẽ không có người khác.

Tỉnh táo đến có chút dị thường Henry, dùng đến cực bình âm điệu, nói: "Ta thu được trong miệng ngươi kinh hỉ. Trên thực tế, nói kia là kinh hãi vẫn còn tương đối chính xác chút."

"Chuyện gì xảy ra?"

Bởi vì là trong điện thoại, lại không phải cái gì giữ bí mật tuyến đường, cho nên Henry mịt mờ nói ra: "Bọn hắn tìm tới ta khi còn bé bảo mẫu. Đáng tiếc chúng ta lúc trước chung đụng được không thế nào vui sướng.

"Cho nên trận này gặp mặt, không phải những người kia trong tưởng tượng, cửu biệt trùng phùng sau ôm nhau mà khóc. Sau đó ngồi xuống, cùng một chỗ hoài niệm lấy quá khứ đủ loại. Trên thực tế chúng ta không có đánh lên, đã là ta thân là một người trưởng thành thành thục biểu hiện."

Những lời này, đối với không biết rõ tình hình Tony Stark đến nói, đương nhiên là nghe được như lọt vào trong sương mù.

Bất quá hai người ở chung ăn ý, chính là không đi đàm luận qua đi sự tình. Thật giống như Henry xưa nay sẽ không hỏi hắn, lão Stark tại thời điểm, hắn có phải hay không ba ngày hai đầu liền muốn chạy trốn nhà loại hình vấn đề.

Về sau phát giác căn bản không dùng trốn nhà; bởi vì cái nhà kia, bận rộn lão đầu tử so hắn còn thiếu xuất hiện.

Hắn cùng Henry giao lưu, phần lớn tập trung ở kỹ thuật cùng nghiên cứu phương diện; sự tình khác, hai người đều là điểm đến là dừng, cũng liền ngẫu nhiên mở điểm cứt đái cái rắm trò đùa, trêu chọc một chút sinh hoạt cá nhân.

Cho nên Henry loại kia rõ ràng không nghĩ thảo luận những chuyện này thái độ, Tony Stark cũng không phải cái gì gà mẹ tính cách, nghe qua liền quên đi.

Hắn chỉ là tiếc rẻ nói ra: "Đáng tiếc hôm nay ta hẹn không ít ca sĩ, đến ta nửa năm sẽ lên biểu diễn. Thanh âm của các nàng  thật là không sai, kêu lên tương đương êm tai."

Tại nhân sinh mới trong trí nhớ, Henry trong mắt người ngoài một mực là đánh lấy quang côn, đợi tại Hollywood, nhìn xem một đống nữ minh tinh nhưng lại không cách nào đắc thủ nhát gan hình tượng.

Đối với đổi bạn gái so đổi đồ lót còn chịu khó đại thiếu, cầm phương diện này giễu cợt Henry, xem như Tony Stark duy nhất đem ra được, có thể hiện ra cảm giác ưu việt bộ phận.

Chỉ là tại mặt khác một đoạn nhân sinh trong trí nhớ, đối với có cố định bạn gái Henry, Tony Stark ngược lại là thường xuyên cầm các loại mỹ nhân dụ hoặc hắn, lại luôn miệng nói sẽ không nói cho người nào đó.

Hai loại hành vi, loại kia tương đối ác liệt, hiện tại Henry không cách nào đánh giá.

Lúc trước cùng S.H.I.E.L.D cục người tiếp xúc, Henry đem một viên ẩn giấu máy nghe trộm, bỏ vào John Garrett trên thân.

Cái này vốn là dùng để tự vệ, nghe lén cũng ghi âm mình cùng ngoại nhân đối thoại. Để tránh sau đó bộc phát tranh chấp, không có chứng cứ.

Mặc dù tại dân sự tranh chấp bên trên, loại này trộm ghi âm hành vi không nhất định để ghi âm đối thoại còn có chứng cứ lực, quan toà không nhất định sẽ tin tưởng. Nhưng là hình sự vụ án liền có thể dùng, dù sao dính đến sinh mệnh an toàn, thế nhưng là cùng tài sản tổn thất không giống cấp bậc.

Hiện tại vừa vặn cầm bộ này thiết bị, dùng để truy tung cùng nghe trộm S.H.I.E.L.D cục nhân viên. Đây không phải muốn cầm đến pháp viện làm cái gì, chỉ là mình nghĩ làm rõ ràng S.H.I.E.L.D muốn làm gì mà thôi.

Cho nên một bên ứng phó Tony Stark khoe khoang, Henry một bên tìm ra tai nghe của mình, chuyển thành nghe lén dùng kênh.

Những này kết hợp ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật thiết bị, cũng không giống như máy nghe trộm, chỉ có hơn mười mét truyền thâu phạm vi. Mà là bao hàm đám mây chứa đựng, nhưng thu nhận sử dụng cao thấp tần hoàn cảnh âm đặc thù thiết bị.

Chỉ cần là vệ tinh tín hiệu tiếp thu được đến địa phương, đều có thể bình thường vận hành. Thể tích càng là chỉ có cúc áo lớn nhỏ, tính bí mật tốt đẹp.

Bởi vì tín hiệu cũng không phải là phổ thông vô tuyến điện tín hiệu, cho nên thành phố bán đồng dạng phản nghe lén thiết bị, không có cách nào phát giác mình thiết bị tín hiệu.

Sở dĩ cầm bảo thủ thái độ đến đối đãi chuyện này, cũng là bởi vì không cách nào xác định giống S.H.I.E.L.D dạng này bí mật tổ chức tình báo, có hay không nắm giữ cái gì hắc khoa kỹ, có thể đem mình nghe lén thiết bị móc ra.

Tự chế Krypton bài vệ tinh mặc dù chỉ có một viên, nhưng vị tại quỹ đạo đồng bộ, phạm vi nhưng bao quát toàn bộ Bắc Mĩ địa khu. Người sử dụng cũng chỉ có mình một cái, tại New York bờ đông vận hành đương nhiên không có vấn đề.

Chưa từng nghĩ tới mình sẽ làm gián điệp việc, Henry rất nhanh bày ngay ngắn tâm tính, nghiêm túc nghe lén lấy John Garrett tình huống.

Phần này nghiêm túc kình, chỉ duy trì không đầy nửa canh giờ thời gian. Trong lúc đó nghe John Garrett một mực tại kiểm điểm thủ hạ hành sự bất lực, chửi mắng đám kia bọn cướp vì cầu tự vệ, không nói nói thật tình trạng.

Làm một gián điệp lão thủ, hắn nói chuyện rất có khắc chế. Đến Thiếu Hanh lợi không nghe thấy 'Hydra' loại hình từ khóa mắt, hoặc là đem một ít kế hoạch rõ ràng từ đầu nói qua một lần, sợ có người chưa từng nghe qua đồng dạng.

Cho nên Henry rất nhanh liền từ bỏ tự mình nghe lén. Hắn để thiết bị tiếp tục vận hành, đem nghe lén đến tin tức tự động ghi lại ở bí mật Server bên trên, chuẩn bị ngày sau lại đi kiểm tra nội dung.

Đáng ghét! Đến tột cùng là ai cho rằng có được siêu cấp thính lực phối hợp siêu cấp thị lực, có thể làm được toàn cầu giám sát, liền có thể không gì không biết, không gì không hiểu. Muốn biết sự tình gì nháy mắt liền có thể biết.

Người ta không nói ra miệng, mình là phải biết cọng lông a! Cái này mẹ hắn lại không phải toàn cầu Độc Tâm Thuật. Vẫn là nói trong mắt bọn hắn, đây chính là trò chơi, nhìn thấy tất cả mọi người tự mang nhân vật số liệu khung, còn phụ tự truyện.

Hiện tại hắn muốn cân nhắc chính là một chuyện khác, việc này phải làm sao phần cuối?

Cho tới nay, hắn không có đi đào Siberia sở nghiên cứu nhân viên, cũng không phải là trong lòng của hắn không có oán, không có hận.

Cũng không phải cho rằng đối phương tốt xấu đem mình nuôi lớn, coi như cuối cùng mấy năm không ít tra tấn, loại chuyện này là có thể bị tiếp nhận.

Không đi tìm, chỉ là không muốn đuổi theo trục cừu hận, để cho mình mê thất ở trong đó.

Đã đối phương mình xuất hiện. Bất luận bọn hắn là tự nguyện, hoặc là một ít người giúp đại ân, Henry cũng không thể đối với chuyện này không làm biểu thị.

Mà lại cẩn thận hồi tưởng cái này ra mặt hai mươi ba người tương quan ký ức. Khá lắm! Thật sự là canh cổng đại gia, quét dọn bác gái, một cái cũng không có tìm. Đều là tìm một chút cùng mình từng có trực tiếp tiếp xúc nhân viên, cho thấy bọn hắn tại sở nghiên cứu bên trong, hẳn là cũng có nhất định địa vị.

Nếu S.H.I.E.L.D hoặc S.H.I.E.L.D, có thể tìm được cái này hai mươi ba người ra mặt, liền đại biểu bọn hắn đối với người khác hành tung hoặc kết cục, cũng có nhất định trình độ nắm giữ. Dù sao tìm tới người, để bọn hắn ra mặt, có thể so sánh thám thính tin tức khó nhiều.

Henry đột nhiên đối John Garrett trong tay khả năng có tư liệu cảm thấy rất hứng thú. Kết thúc cùng Tony. Stark trò chuyện về sau, hắn liền lập tức bay trở về bờ tây Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, thay đổi màu đen Khải Phu Lạp y phục dạ hành.

Gã kính đen thượng tuyến.

Khi Gã kính đen lại trở lại New York lúc, hắn truy tung mình máy nghe trộm tín hiệu, từ không trung đuổi theo S.H.I.E.L.D cục đội xe.

Tại hai mắt các loại siêu năng lực tạm thời, có thể có thể vĩnh viễn không cách nào lại lần nữa sử dụng tình huống dưới, Gã kính đen muốn tình báo, cũng chỉ có thể mạo hiểm tiến vào S.H.I.E.L.D cứ điểm điều tra.

May mắn mình từng có bằng vào thính lực, từ sóng âm phản hồi đến không khí nhiễu loạn trạng thái, xây cấu hoàn cảnh mô hình kinh nghiệm. Cho nên tại không thể sử dụng hai mắt siêu năng lực tình huống dưới, Gã kính đen y nguyên có tương đương ưu thế.

Khuyết điểm chính là, muốn đọc cái gì giấy bài này kiện, cũng chỉ có thể tự mình tiếp xúc, cầm lên nhìn. Không thể như quá khứ đồng dạng, xa xa liền có thể dựa vào mắt nhìn xuyên tường thêm siêu cấp thị lực tổ hợp kỹ, đọc văn kiện nội dung.

Rất nhiều y dược công ty hoặc máy móc nhà máy kỹ thuật, Gã kính đen đều dựa vào bộ này tổ hợp kỹ thu hoạch được. Dù là đối phương đem văn kiện đặt ở trong tủ bảo hiểm, Gã kính đen cũng có thể bên ngoài trực tiếp đọc.

Hiện tại nha, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp chạm vào S.H.I.E.L.D cứ điểm, dùng truyền thống phương pháp tìm văn kiện, điều tra tình báo.

(tấu chương xong).