Chương 560: Cùng kế hoạch khác biệt hiện huống

Chương 560: Cùng kế hoạch khác biệt hiện huống

Từ Nga tìm đến người, tập trung ngồi tại một cỗ xe buýt bên trong.

Chịu đựng đem bọn hắn tận diệt, sau đó đánh cỏ động rắn xúc động, Gã kính đen mượn đêm tối ưu thế, từ không trung truy tung đội xe này, đến không biết là S.H.I.E.L.D vẫn là S.H.I.E.L.D bí mật cứ điểm.

Nơi này không phải cái gì căn cứ quân sự, cũng không phải cái gì đề phòng sâm nghiêm cao ốc, mà là một gian rất phổ thông Tinh cấp tiệm cơm, đám người này bao trong đó hai cái tầng lầu.

Một tầng dùng để an trí đám kia Nga lão. Không nhận chào đón bọn hắn, đãi ngộ xem ra không có lúc trước tốt. Không ít người cùng đặc công thám viên xảy ra tranh chấp, đều là chút lúc trước hứa hẹn cái gì, hiện tại không có thực hiện không có dinh dưỡng nội dung.

Có ít người thì là trở về phòng cùng người nhà của mình đoàn tụ, cho thấy bọn hắn là mang theo nhà mang quyến rời đi cố thổ, không có tính toán trở về.

Mặt khác một tầng, chính là John Garrett cầm đầu thám viên nhóm, nghỉ ngơi cùng lâm thời chỗ làm việc. Từ gian phòng hoàn cảnh đến xem, bọn hắn ở đến còn rất hưởng thụ.

Từ loại này không thiếu tiền tác phong, khó trách gia hỏa này có thể kéo một nhóm người, trở thành S.H.I.E.L.D nội bộ một cái đỉnh núi.

Bởi vì chỉ là lâm thời chỗ làm việc, cho nên bọn hắn văn kiện cũng không có đặt ở két sắt hoặc tủ đựng hồ sơ bên trong, mà là tập trung đặt ở một cái không đáng chú ý cặp công văn bên trong.

Nếu không phải Gã kính đen quan sát được, bọn hắn từ cái kia cặp công văn bên trong xuất ra không ít văn kiện thảo luận, cũng sẽ không chú ý tới con kia cặp công văn.

Từ trong lúc nói chuyện với nhau, cũng được biết đám người này vì cái gì không trở về S.H.I.E.L.D tại New York trung tâm chỉ huy. Phải biết S.H.I.E.L.D tại Washington tổng bộ ba khúc cánh mặc dù còn không có khởi công xây dựng, nhưng là New York làm trọng yếu thành thị, S.H.I.E.L.D thế lực cũng không nhỏ.

Bất quá bây giờ John Garrett quan phương thân phận, lại là Đông Âu địa khu chủ quản. Đây cũng là vì cái gì hắn có thể từ Nga vớt người, trở về New York sau lại muốn mặt khác tìm địa phương an trí lý do.

Gã kính đen suy đoán đây khả năng là tư nhân hành động, không có quan phương cho phép, lúc này mới không có cách nào lợi dụng quan phương tài nguyên.

Bởi vì tiệm cơm gian phòng không có cái gì tránh người địa phương, bọn này đặc công cũng chính sức sống mười phần tại thảo luận sự tình. Gã kính đen nghĩ ẩn mật xâm lấn, vậy đơn giản là si tâm vọng tưởng. Cho nên hắn cũng chỉ có thể chờ, chờ đợi những người này rời đi hoặc là chìm vào giấc ngủ.

Có thể là ngay tại họp nguyên nhân, tại nghe lén bên trong, John Garrett phàn nàn cùng chửi mắng giảm bớt, nói tương đối nhiều chính sự.

Bọn hắn đầu tiên thảo luận, bọn này Nga lão đi ở. Khi những người này không có cách nào dùng để tranh thủ Henry Brown ân tình lúc, còn có cái khác giá trị lợi dụng sao? Lưu bọn hắn lại, cần bao nhiêu chi phí? Đưa trở về lại muốn bao nhiêu? Phải chăng trực tiếp bỏ mặc không quan tâm?

Là chủ quản John Garrett không có trực tiếp hồi phục, quay đầu liền hỏi bọn hắn gần nhất giao dịch lợi nhuận như thế nào.

Này mới khiến Gã kính đen nghe tới, cũng nghĩ rõ ràng nguyên do. Nguyên lai là Đế quốc Đỏ nước giải thể, đại lượng bị phong tồn hoặc lãng quên quân sự vũ khí chảy vào thế giới thứ ba quốc gia.

Bọn này đặc công thông qua địa lợi chi tiện, làm lên lái buôn sinh ý, kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Trong tay có tiền tâm không hoảng hốt đạo lý, cả thế gian giống nhau. Cho nên John Garrett vung tay lên, quyết định khiến cái này Nga lão lưu lại.

Những người này tốt xấu từng là nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật. Chỉ là cục diện chính trị hỗn loạn, để bọn hắn không có đất dụng võ. Vì ăn một miếng, cũng chỉ có thể đi làm một chút bất nhập lưu làm việc.

Tuy nói những người này chủ yếu tác dụng, là dùng đến thân cận mục tiêu nhân vật Henry Brown, bây giờ nhìn lại không thành công trông cậy vào. Nhưng bọn hắn trong đầu tri thức, vẫn là có thể bổ khuyết nghiên cứu khoa học nhân tài lỗ hổng.

Nghiêm túc một bàn điểm, Gã kính đen phát giác John Garrett bí mật vận hành kế hoạch cũng không ít. Về phần đám người này là tập trung sử dụng, vẫn là phân tán sử dụng, lại một lần trở thành thảo luận tiêu điểm.

Cuối cùng bọn hắn quyết định, đem người phân tán đến khác biệt hạng mục bên trong, để tránh cho bọn hắn tại cùng một hạng mục bên trong cấu kết móc nối. Bất quá để cho tiện trông giữ, vẫn sẽ có khu vực tính tập trung quản lý.

Phải biết, tìm tới đám người này lúc, đó cũng là thiên nam địa bắc khắp nơi thu thập. Cho nên không có cái gì cùng một chỗ làm việc, hiệu suất sẽ đề cao thuyết pháp.

Lại nói lại không phải muốn nghiên cứu bọn hắn lúc trước không có kết quả hạng mục. Đã đều là không có kinh nghiệm, bắt đầu từ số không, cũng liền không cần thiết không phải để đám người này tụ tập cùng một chỗ.

Cái này khiến Gã kính đen hoài nghi, có phải là đến nhất định cấp bậc đặc công, đều sẽ làm một chút mình tín nhiệm tư nhân đoàn đội, mà không hoàn toàn dựa công cộng tài nguyên.

Đã tìm tới hai mươi ba người có chỗ, liền không ai tiếp tục thảo luận bọn hắn sự tình. Đối với mấy cái này chạy ra Nga người mà nói, muốn bọn hắn trở lại cái kia không nhìn thấy ngày mai địa phương, thật không bằng trực tiếp giết bọn hắn.

Cho nên muốn đem bọn hắn đưa trở về, ngược lại còn muốn phí chút sức lực. Không bằng trực tiếp lưu lại, để bọn hắn làm quen thuộc sự tình, tiến hành khoa học nghiên cứu.

Quyết định tốt hai mươi ba người đi ở, đối với những người còn lại phải chăng còn muốn tiếp tục tiếp xúc đề tài thảo luận, liền không có quá nhiều thảo luận có thể nói. Mọi người chờ đợi chỉ thị chính là.

John Garrett quyết định, cũng không có vượt qua ý nghĩ của mọi người quá nhiều.

Đối với những cái kia lấy được nhất định thân phận địa vị trước sở nghiên cứu nhân viên, đình chỉ tiếp tục cùng nhiệm vụ có quan hệ tiếp xúc.

Ý tứ là đối phương trên thân vẫn có cái khác lợi ích, tiếp tục đào sâu cũng không quan hệ. Nhưng nếu chỉ cùng Henry Brown có quan hệ, làm việc liền có thể ngừng.

Cái này khiến Gã kính đen minh xác ý thức được, xác thực có bọn này S.H.I.E.L.D nhân viên không thể tìm đến người. Mà lại những người này còn lẫn vào không sai!

Cái này, cầm lấy trong tay bọn họ tình báo suy nghĩ, coi như càng nóng bỏng.

Ngay sau đó bọn hắn lại thảo luận lên, 'Henry Brown' cuối cùng tại cái nào đó Nga lão lỗ tai nói, đến tột cùng là từ môi ngữ bên trong nhìn thấy 'Tha thứ' lại hoặc là như người trong cuộc nói tới uy hiếp?

Nga lão tin tưởng vững chắc uy hiếp là thật, cho nên đoạn văn này đã sớm tại bọn hắn trước đồng liêu ở giữa truyền ra.

Đặc công vẫn là chỉ cho rằng mình nhìn thấy, mới thật sự là tình hình thực tế. Nga lão chỗ kiên trì thuyết pháp, bất quá là bọn hắn nghĩ giội nước bẩn đến cái này rõ ràng cùng bọn hắn có oán trên thân người.

Cái này chứng minh lúc trước chơi trò vặt, xác thực thành công.

Khi sự tình có hai mặt xung đột lúc, mọi người sẽ hạ ý thức lựa chọn tin tưởng đối với mình tương đối có lợi kia một mặt.

Cho dù có người nói cho bọn hắn, một mặt khác mới là chính xác, bọn hắn cũng thà rằng tin tưởng mình lựa chọn kia một mặt 'Sai lầm' . Bởi vì cái này lựa chọn, đối bọn hắn đến nói mới có chỗ tốt nhưng chiếm; chân tướng kia một mặt nhưng không có.

Đối John Garrett cầm đầu bọn đặc công đến nói, Henry Brown lựa chọn buông xuống, bọn hắn liền có thể tiết kiệm một chút công phu, không cần phí tâm thần đi bảo hộ những này mình từ Nga mang ra người.

Nếu là Henry Brown lựa chọn báo thù, bọn hắn liền sẽ lâm vào lưỡng nan.

Là bảo vệ bọn này bọn hắn tốn sức vớt ra người, vì thế trở mặt một bọn hắn nghĩ lôi kéo đối tượng, thậm chí có khả năng tại quá trình bên trong sinh ra thương vong; vẫn là từ bỏ trên người bọn hắn làm ra đầu tư  tùy ý mục tiêu nhân vật giết bọn hắn? Tóm lại bọn này bọn đặc công thái độ chính hợp Gã kính đen ý tứ, để hắn nhịn xuống hôm nay liền động thủ, thu thập đám kia người Nga suy nghĩ.

Muốn đem mình hái ra ngoài, phải hảo hảo mưu đồ mới được.

Kỳ thật để Gã kính đen càng lo lắng chính là, nếu là John Garrett thật có kiêu hùng chi tư, một khi hắn biết mình chân thực ý nghĩ, chỉ sợ cũng sẽ làm chủ thu thập cái này hai mươi ba người. Bán Henry Brown một cái nhân tình đồng thời, cũng coi là nắm đến một cá biệt chuôi.

Vì cừu hận, bồi lên trong sạch của mình, còn tặng người một cá biệt chuôi, quả thực có nhục siêu cấp đại não tồn tại.

Coi là thiếu một nữ hài nhi, sinh hoạt lập tức mất đi mục tiêu nam nhân, lúc này đứng tại trên sân thượng. Một bên thổi mang thời tiết nóng gió đêm, suy nghĩ cực nhanh vận chuyển.

(tấu chương xong).