Chương 561: S.H.I.E.L.D báo cáo điều tra

Chương 561: S.H.I.E.L.D báo cáo điều tra

Có lẽ là kia phần văn kiện tại John Garrett bọn người trong mắt, cũng không phải cái gì đặc biệt trọng yếu văn kiện cơ mật. Cho nên đối với văn kiện bảo hộ, nhưng không có trong tưởng tượng chu diên.

Cái này nhưng tiện nghi chờ đã lâu Gã kính đen. Hắn thi triển phần tử xuyên thấu năng lực, từ cao ốc bên ngoài xuyên thấu gian phòng bên trong.

Vì không để tiếng bước chân bừng tỉnh bọn này nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công, hắn dứt khoát trên đường đi đều dùng phiêu, chân chưa từng rơi xuống đất, tự nhiên liền không có tiếng bước chân.

Cặp công văn chỉ có một đạo ba chữ số máy móc thức mật mã khóa, phá giải độ khó phi thường thấp. Nhưng ở cái này trời tối người yên trường hợp, một điểm tiếng vang động tĩnh đều sẽ trở nên hết sức rõ ràng.

Tại không nghĩ quấy nhiễu người điều kiện tiên quyết, lập tức đem mở khóa độ khó đi lên cất cao mấy cấp bậc.

Đây đối với Gã kính đen đến nói cũng không phải việc khó gì. Hơi quan sát một chút cặp công văn xung quanh, không có lưu cái gì tóc loại hình ký hiệu, hắn liền đem toàn bộ cặp công văn cầm tới cao ốc bên ngoài, trở lại sân thượng.

Tiện tay liền phá giải mật mã khóa."Đát" một tiếng, mở khóa thanh thúy thanh vang ở trên sân thượng ngoài định mức trong trẻo. May mà nơi này cũng không có người khác, cũng liền không sợ quấy rầy đến ai.

Hai mắt mất đi các loại siêu năng lực hiện tại, đương nhiên cũng không có nhìn ban đêm năng lực. Muốn dựa vào lấy yếu ớt ánh trăng đọc văn kiện trong tay tư liệu, quả thực có chút làm khó.

Đối này đã sớm chuẩn bị Gã kính đen, từ bên hông đạo cụ trong túi xuất ra một chi đèn pin, nhanh chóng đọc lên cặp công văn bên trong văn kiện. May mắn đọc tốc độ là cùng siêu cấp đại não phân tích tốc độ có quan hệ, hai mắt thị lực hạ thấp, chỉ tạo thành một chút bối rối.

Chẳng bao lâu, Gã kính đen liền đọc xong toàn bộ tư liệu.

Sự tình chỉ cùng hai phương diện có quan hệ, một phần là liên quan tới Henry Brown nội bộ báo cáo điều tra. Một phần là liên quan tới trước Đế quốc Đỏ nước, Siberia người ngoài hành tinh căn cứ nghiên cứu nhân viên động tĩnh báo cáo.

Cùng mình có quan hệ bộ phận, từ Alaska bắt đầu, đại bộ phận sự tình đều bị điều tra đến rõ ràng. Một chút không có trực tiếp chứng cứ điểm đáng ngờ, cũng đều bị đặc biệt đánh dấu ra.

Loại này phảng phất cả cuộc đời bị người ghi chép lại, hiện ra ở trước mắt cảm giác rất kỳ quái.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi chuyện đều ghi lại. Thí dụ như bị mình đưa lên vũ trụ, hướng mặt trời một chiều du lịch FBI thám viên cùng hắn hai cái bằng hữu, liền không có cùng mình liên kết cùng một chỗ. Cho thấy vẫn là có bọn hắn không biết sự tình.

Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, đáy biển Server, nhà máy điện cùng phòng thí nghiệm cũng đều không có lộ ra ánh sáng. Nhưng ở tư liệu bên trong xác thực có ghi chú rõ, S.H.I.E.L.D hoài nghi mình có khác ẩn mật cứ điểm, lão Gary lầu trọ cũng chỉ là bên ngoài nơi ở điểm mà thôi.

Katie địa vị, mình cùng Continental khách sạn quan hệ, ngược lại là một điểm không rơi, tất cả tư liệu bên trong. Xem ra Continental khách sạn cái kia bình đài, vẫn là đến kính nhi viễn chi mới được. Bọn hắn bán người cũng sẽ không có chút không có ý tứ.

Joker Superman bởi vì có rất nhiều quân Mỹ chính mắt trông thấy, cho nên tình báo tương quan cũng cùng mình đặt chung một chỗ. Làm suy đoán lý do, đương nhiên là bởi vì 'Người Krypton' chi danh mang đến 'Superman' liên tưởng, sau đó kia phần năng lực cùng Joker Superman lại rất tiếp cận.

Làm có thể chứng thực Joker Superman thân phận chân thật X-Men, lại có thể giữ bí mật đến nay, điểm này là để Gã kính đen có chút ngoài ý muốn. Dù sao đám người kia bên trong, chán ghét mình cũng không ít.

Tóm lại S.H.I.E.L.D cũng không có nắm giữ đầy đủ chứng cứ, để bọn hắn có thể đánh cược xác nhận, chính mình là Joker Superman.

Một phương diện cũng là bởi vì có tự sát River Phoenix đỉnh bao. Chỉ cần Joker Superman không có tại cái kia minh tinh tự sát sau lại lần nữa xuất hiện, hài tử đáng thuơng kia chính là lớn nhất người hiềm nghi. Ai bảo hắn tướng mạo đồng dạng.

Bất quá bên ngoài vũ trụ hiệp trợ Quinjet từ Kree máy bay chiến đấu truy kích hạ chạy trốn hành động, không biết là ra ngoài loại lý do nào, Nick Fury cũng không có báo cáo S.H.I.E.L.D, cho nên không tại trong báo cáo.

Hoặc là hắn dùng một loại khác phương thức lưu trữ, giữ bí mật cấp bậc cũng có khác biệt, cho nên không có cùng phần tài liệu này đặt chung một chỗ.

Mình lấy Gã kính đen thân phận, duy trì Vampire thợ săn cùng Vampire khai chiến sự tình, bao hàm thiết kế đạn nitrate bạc cùng tử quang phóng xạ đạn, nghiên cứu phát minh các loại huyết thanh sự tình, cũng không có bị ghi chép.

Cho dù là cùng là Vampire thợ săn quần thể, Blade cùng Abraham · Whistler cũng chưa từng tiết lộ qua, cho dù là 'Gã kính đen' dạng này danh hiệu. Xem ra bọn hắn giữ bí mật năng lực, vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Một phần khác cùng Siberia sở nghiên cứu có quan hệ tư liệu, chính là Gã kính đen lần này trọng điểm.

Tất cả mọi người tên người, sở nghiên cứu thời kì chức vụ, gia đình tình trạng, hiện trạng chờ một chút, đều chi tiết di di địa ghi lại ở phía trên.

Gã kính đen cái đầu tiên, liền thấy sở trưởng Pyotr Roslov bị tiêu chú tử vong.

Trên tư liệu còn có Siberia sở nghiên cứu vứt bỏ từ đầu đến cuối.

Tại Đế quốc Đỏ nước giai đoạn sau cùng, bất luận nó nguyên nhân sâu xa, nguyên nhân gần vì sao, nội bộ có bao nhiêu vấn đề, toàn bộ hoàn cảnh xã hội đều cùng hai chữ thoát ly không được quan hệ, đó chính là 'Hỗn loạn' .

Căn cứ sau đó cái khác sở nghiên cứu thành viên trần thuật, tại được đến KGB muốn tới quét sạch trường kỳ lãng phí đại lượng kinh phí tài nguyên, nhưng lại không làm được nửa điểm thành quả sở trưởng lúc, Pyotr Roslov hạ đạt tạm thời phong tồn sở nghiên cứu mệnh lệnh.

Chuyển di, phân tán đại lượng nhân viên, tư liệu, để KGB người coi như đuổi bắt, tiêu hủy, cũng làm không được toàn diện tính thanh lý. Tận khả năng bảo toàn thành quả nghiên cứu  chờ đợi ngày sau nghiên cứu khởi động lại.

Làm sở nghiên cứu trọng yếu nhất tài sản, cũng chính là Enyun Odin (người ngoài hành tinh số một) thì là phong tồn tại đã không có một ai dưới mặt đất sở nghiên cứu chỗ sâu.

Căn cứ chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất. Hi vọng phương pháp như vậy có thể lừa qua KGB thám viên, bảo tồn hạ sở nghiên cứu hạch tâm tài sản.

Dù sao người ngoài hành tinh sở nghiên cứu, nếu là không có người ngoài hành tinh, kia muốn nghiên cứu cái thứ gì. Cho nên cái này tài sản, liền không thể dùng sơ tán thoát đi phương thức, đi cược sẽ không bị KGB bắt được.

Nhưng mà chỉnh thể hoàn cảnh xã hội ở vào cục diện hỗn loạn, dùng thực tế tình huống đến lý giải, chính là ngang tình báo trao đổi không đủ triệt để.

Cho nên có muốn cướp đoạt sở nghiên cứu tài nguyên, có muốn bắt sở nghiên cứu sai lầm đến khoe thành tích, còn có thuận tiện giải quyết ân oán cá nhân.

Mấy cái tổ chức đồng thời xuất thủ, đem người ngoài hành tinh sở nghiên cứu phân tán nhân sự vật cho một mẻ hốt gọn. Mặc dù bọn hắn bản thân cũng không biết, còn có người khác xuất thủ, bắt giữ bị bọn hắn bỏ sót mục tiêu, bởi vậy lùng bắt hành động một mực tại tiếp tục.

Một bộ loạn quyền đánh chết lão sư phó, sở trưởng Pyotr Roslov nguyên bản tự nhận là thiên y vô phùng bố trí cùng an bài, cứ như vậy bị xáo trộn.

Người ngoài hành tinh sở nghiên cứu hạch tâm tài sản, cũng liền bị bỏ sót dưới đất sở nghiên cứu chỗ sâu.

Nguyên bản chỉ cho là là ngắn ngủi mấy ngày, tạm lánh danh tiếng hành động.

Sở trưởng Pyotr Roslov còn đắc ý vênh vang mà tại rút lui đêm trước, hướng tất cả nhân viên diễn thuyết cường điệu, kế hoạch chi chu đáo chặt chẽ cùng chu toàn không ngại, tất nhiên có thể bảo vệ tất cả mọi người cùng sở nghiên cứu.

Chỉ cần tất cả mọi người dựa theo kế hoạch lộ tuyến, đến địa điểm chỉ định ẩn nấp, sau đó trở về. Bởi vì thời cuộc hồi hộp, KGB nhân viên không có đủ kiên nhẫn cùng thời gian cùng mọi người hao tổn. Không có nửa phần thu hoạch, bọn hắn liền sẽ trực tiếp từ bỏ.

Ai biết lần này 'Tạm lánh danh tiếng' nhưng lại làm cho bọn họ lại không có trở lại người ngoài hành tinh sở nghiên cứu. Đồng thời riêng phần mình nhận khác biệt trình độ hãm hại, bao hàm nhục thể cùng tinh thần hai phương diện.

Tại phần này trong báo cáo, thậm chí có người ngoài hành tinh sở nghiên cứu phụ cận thôn trang thanh niên, chính mắt trông thấy bọn hắn đem khô thi từ bị vứt bỏ dưới mặt đất sở nghiên cứu bên trong chuyển ra, kết quả xác chết vùng dậy chạy mất lời chứng.

Sau đó bước kế tiếp chính mắt trông thấy tình báo, chính là tại Alaska. Trong lúc này chuyện gì xảy ra, bao quát thời gian điểm, đều có chút mơ hồ không rõ.

Dù sao cũng là tám, chín năm trước sự tình, không có xác thực ghi chép nhưng chứng cứ tình huống dưới, không cách nào làm tiến một bước phân tích. Điểm này ngoài ý muốn ẩn giấu siêu cấp tốc độ tồn tại khả năng, trong báo cáo ngay cả xách đều không nhắc tới đến.

Gã kính đen cũng liền từ trong báo cáo, chắp vá lên mình ở cái thế giới này nhân sinh, ký ức trống không cái kia bộ phận.

(tấu chương xong).