Chương 562: Chờ làm hạng mục công việc xác định

Chương 562: Chờ làm hạng mục công việc xác định

Đọc xong trong báo cáo cho, Gã kính đen cầm trong tay văn kiện thả lại cặp công văn bên trong. Bao hàm mật mã khóa ở bên trong hết thảy trở lại vị trí cũ, thả lại nguyên bản gian phòng.

Thật giống như cặp công văn chưa từng bị lấy đi, mình cũng chưa từng tới qua đồng dạng.

Thu về vụng trộm đặt ở John Garrett trên thân máy nghe trộm. Loại trình độ này tinh vi dụng cụ, tại mình hai mắt siêu năng lực tẫn phế, tương lai không biết có thể khôi phục hay không ngay sau đó, nghĩ một lần nữa chế tác cũng không dễ dàng, cho nên không thể làm làm tiêu hao phẩm sử dụng.

Trở lại sân thượng Gã kính đen thì là đang hồi tưởng trên tư liệu nội dung, cùng tự hỏi kế hoạch tiếp theo.

Người ngoài hành tinh sở nghiên cứu duy trì gần thời gian hai mươi năm, trừ mình làm đối tượng nghiên cứu bên ngoài, lúc trước chở mình rớt xuống đất cầu phi hành khoang thuyền, nguyên bản cũng là sở nghiên cứu nghiên cứu khoa học hạng mục.

Tại trung hậu kỳ, phi hành khoang thuyền bị cái khác nghiên cứu đơn vị cướp đi, người ngoài hành tinh sở nghiên cứu chỉ còn lại mình cái này cơ thể sống hàng mẫu hạng mục.

Thời gian lâu như vậy, sở nghiên cứu nhân viên tới tới đi đi, liên quan đến nhân viên đạt hơn nghìn người.

Nhưng là có tư cách cùng mình tiếp xúc, hoặc là có thể xử lý cùng mình có quan hệ sự vụ hạch tâm nhân viên, bao hàm sở trưởng Pyotr Roslov ở bên trong, chỉ có chỉ là bốn mươi bảy người.

Trong đó hai mươi ba người bị S.H.I.E.L.D đặc công từ Nga vớt ra, đưa đến nước Mỹ. Bây giờ đang ở căn này trong tiệm cơm.

Có mười chín người đánh dấu tử vong. Không bài trừ bên trong có sai báo, sở trưởng Pyotr Roslov là cực thiểu số có thể xác nhận tử vong đối tượng một trong.

Còn lại năm người bên trong, có ba cái lẫn vào không giống người khác thê thảm như vậy, cho nên không nguyện ý tiếp nhận S.H.I.E.L.D đặc công trợ giúp.

Mặt khác hai cái thì là nhốt tại Siberia đặc thù trong ngục giam. Bị định thành không đáng hoa lớn đại giới cứu viện, cho nên đến nay còn tại trong ngục giam đầu bị tù.

Lẫn vào tốt ba người, có một cái là tra tấn chuyên gia, gia nhập mới БСФ.

Một cái trở thành cái nào đó khí thiên nhiên đầu sỏ thê tử. Kết hợp trong tay nàng tài nguyên, để trượng phu của nàng lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Cái cuối cùng thì là sớm liền đi tới nước Mỹ, bị Norman Osborn lương cao chiêu vời, gia nhập Oscorp xí nghiệp sinh vật phòng thí nghiệm.

Cho nên, mình phải giải quyết chờ làm hạng mục công việc, hết thảy có hai mươi tám kiện à.

Thay đổi Gã kính đen trang phục, trở lại mình ngủ lại tiệm cơm.

Mặc dù luôn luôn cường điệu mình không muốn rơi vào truy đuổi cừu hận nhân sinh. Nhưng là người ta đem cừu nhân cột chắc đưa tới cửa, giống như không ý tứ một chút, lại sẽ rất xin lỗi chính mình.

Vừa vặn trước một hồi mình đàm phải hảo hảo bạn gái bị chia tay, trừ điên đến đi thu thập Viên Đá Vô Cực, một lần nữa đánh một lần búng tay bên ngoài, mình cũng không có chiêu vãn hồi. Cả cuộc đời quỹ tích bị cải biến, đây cũng không phải là đơn thuần mất trí nhớ có thể giải thích sự tình.

Tăng thêm hai mắt mao bệnh, không biết có hay không hi vọng phục hồi như cũ lo nghĩ bao nhiêu cũng khốn nhiễu mình, có thể nói gần đây tâm tình đang kém.

Loại thời điểm này, liền rất cần một chút có thể biểu đạt cảm xúc hoạt động. Đã có người mình đụng trên họng súng, tốt cò súng không giữ à.

Nghĩ đến chỗ này, vốn nên là gối đầu một mình khó ngủ ban đêm, Henry lại khó được ngủ thật say. Trong giấc mộng, mình phảng phất đang chảy lấy cừu nhân máu tươi bờ sông bên cạnh, cùng mình mất đi nữ phiếu truy đuổi, chơi đùa.

Như phim mộng ảo kết cấu, vui cười bên trong nam nữ tràn đầy vẻ hạnh phúc, tiện tay nhặt lên vỡ vụn nhân loại thân thể thân thể, đùa giỡn ném về mình một nửa khác.

Nữ phiếu dùng đến nhất sáng sủa tiếu dung, vốc lên trong huyết hà huyết thủy. Vốn nên lóng lánh sóng nước lấp loáng hình tượng, nếu không thấy được trong lòng bàn tay viên kia tròng mắt, không biết nên có bao nhiêu đẹp.

Một bên còn có khô lâu, Zombie nhảy váy rơm múa. Một đầu mặc ngày mùa hè áo sơmi hoa đại mập mạp khâu lại thi, bên cạnh chảy nước bọt, bên cạnh đàn ukulele.

Chỉ là nữ phiếu dung mạo cùng thân ảnh dần nhạt. Đến cuối cùng, mình lại cũng thấy không rõ, không nhớ ra được bộ dáng của đối phương. Chỉ còn lại chỗ này lấy huyết thủy cùng thi khối cấu thành Địa Ngục đồ, còn có quanh quẩn ở trong không gian âm nhạc và sung sướng tiếng cười.

Cái này một giấc, ngủ được Henry thể xác tinh thần thư sướng, toàn thân phảng phất chảy xuôi mập trạch nhanh Nhạc Thủy đồng dạng, thông thấu tự tại.

Nếu không có bị tiệm cơm đầu giường điện thoại quấy rầy, Henry trực tiếp ngủ đến giữa trưa cũng không khiến người ta ngoài ý muốn. Những ngày này, thế nhưng là lão bị Katie nhảy lên giường nhảy disco, chính mình cũng muốn ăn nướng lão hổ.

"Uy, là ai?" Nửa tỉnh Henry mơ mơ màng màng hỏi.

Trong điện thoại đầu kia truyền tới một thanh âm dồn dập, nói ra: "Mau tới nhà ta, đừng để chúng ta quá lâu." Nói xong, liền cúp điện thoại.

"Ngươi ngựa, ngươi là đang gọi chó à. Chó Tony. Quỷ biết nhà ngươi ở đâu, ta là cái gì cẩu tử phóng viên sao?" Đối chỉ còn lại tút tút âm thanh điện thoại, Henry hướng không khí mắng lấy.

Quyết định không để ý tới cái kia bản thân ý thức quá thừa gia hỏa, Henry ôm chăn bông, chuẩn bị ngủ lại. Nhưng mà tiếng đập cửa để thính lực rất tốt người Krypton rất khó không nhìn.

Hắn mở mắt trừng cái tịch mịch, lúc này mới nhớ tới hai mắt siêu năng lực không còn. Chỉ có thể kéo lấy chẳng biết tại sao cảm thấy mỏi mệt thân thể, đi tới trước cửa, lớn tiếng nói ra: "Ta không cần quét dọn phục vụ."

Ngoài cửa truyền đến nữ tính thanh âm, nói: "Brown tiên sinh, ta là Tony Stark tổng giám đốc phụ tá riêng, Virginia Potts. Muốn tới mang ngài tiến về Stark tiên sinh tư nhân nơi ở."

Potts. . . Cái họ này. Henry hiếu kì hạ, kéo ra một cánh cửa khe hở, vừa vặn kẹt tại an toàn phòng trộm trừ cực hạn.

Ngoài cửa tóc đỏ người da trắng nữ tính mặc dù mặc OL sáo trang, lại có vẻ mười phần non nớt, trên mặt còn có chút hơi tàn nhang. Từ đoan chính thế đứng đến xem, có người mẫu nội tình. Xem ra là loại kia vừa rời đi đại học không bao lâu nữ hài nhi.

Nhìn thấy khe cửa mở ra, Virginia Potts lập tức mở miệng chào hỏi nói: "Brown tiên sinh, ta. . ."

"Ta biết, mời đến lầu một đại sảnh chờ đi. Năm phút sau ta liền hạ đi."

"Được rồi." Trong phòng người lôi thôi lếch thếch bộ dáng, xem ra cũng là vừa tỉnh ngủ không bao lâu. Virginia Potts đương nhiên sẽ không giống tiểu nhân vật đòi nợ đồng dạng, nhất định phải tiến người trong phòng, hoặc là ngăn cửa chờ.

Trên thực tế tương đối tiêu chuẩn thương vụ lễ nghi, là tại tiệm cơm đại sảnh chờ, từ tiệm cơm nhân viên xuyên thấu qua điện thoại chuyển cáo. Chỉ là nhà mình lão bản kỳ quái yêu cầu, mới khiến cho nàng lên lầu gõ cửa. Bây giờ chỉ là trở về nguyên dạng mà thôi.

Một lần nữa đóng cửa lại, Henry ngáp một cái, đứng tại chỗ, tỉnh táo hai ba phút, để đại não thượng tuyến. Về sau mới sử dụng siêu cấp tốc độ, đem mình thanh lý qua một lần, mặc vào bộ kia để cho mình có thể xem ra dạng chó hình người âu phục.

Đi thang máy xuống lầu trên đường, Henry nghiêm túc nghĩ đến một vấn đề. Ngày sau Iron Man thế nhưng là ngang tàng về đến nhà ở Los Angeles Ma-li vải bãi biển biệt thự, ban ngày đến New York đi làm, loại này từ bờ tây đến bờ đông thông cần hình thức là thế nào hợp lý hoá?

Bình thường vận chuyển hành khách chuyến bay từ Los Angeles bay đến New York, đều muốn bay năm cái rưỡi giờ. Cái này đừng nói có máy bay tư nhân, coi như ngay cả tư nhân sân bay đều có, loại này thông cần hình thức đều có thể được xưng tụng có bệnh.

Như vậy vấn đề đến, con hàng này tại New York nhà, là ở đâu? Đáp án rất nhanh liền công bố, cùng Henry suy nghĩ, tại Manhattan bên trên đông khu chiếm hữu một chỗ cắm dùi tình hình khác biệt. Stark nhà lái xe đem xe đi trường đảo phương hướng mở, thẳng đến hán phổ bỗng nhiên khu một chỗ trang viên biệt thự.

Nơi này là New York các phú hào nghỉ mát thắng địa, mà không phải nơi ở. Bởi vì từ Manhattan lái xe, đến mở lên hơn hai giờ mới có thể đến.

Bình thường phú hào cũng sẽ không lựa chọn nơi này trở thành ở. Những cái kia cả một đời chỉ biết truy đuổi tiền gia hỏa, đương nhiên là ở tại khoảng cách Phố Wall gần nhất bên trên đông khu. Kém hơn một bậc mới hướng ra ngoài phát triển.

Bởi vậy có thể thấy được Tony Stark cái này thiên tài não mạch kín cùng truy đuổi tiền tài kẻ có tiền khác biệt. Hắn có can đảm lãng phí 'Thời gian' loại này không cách nào hồi phục quý giá tài nguyên, không có lân cận lựa chọn tại trung tâm thành phố trụ sở.

(tấu chương xong).