Chương 563: Ban thưởng

Chương 563: Ban thưởng

Tiến vào trong trang viên xe, cũng không có dừng ở lầu chính trước cổng chính. Ngược lại là vây quanh hậu phương, dừng ở một chỗ phá hư trang viên mỹ hảo cảnh trí sắt lá nhà máy trước.

Xuống xe Henry, nhìn xem chỗ này cùng dị dạng khâu lại quái không sai biệt lắm nhà máy, phía đông mọc một khối, phía tây lại chắp vá một khối. Chiều cao không có tiêu chuẩn, liền ngay cả sắt lá bên trên sơn sắc cũng có cũ mới có khác.

Cái này đơn sơ đồ chơi, trong lúc nhất thời để Henry cho là mình đến cái gì thế giới thứ ba quốc gia. Bất quá toà này nhà máy sắt cửa cuốn ngược lại là mười phần tiên tiến, chẳng những nhanh chóng, lại tạp âm khá thấp.

Khi sắt cửa cuốn toàn bộ bên trên rồi, bên trong nhưng không có trong tưởng tượng u ám bẩn thối, ngược lại mười phần sáng tỏ lại sạch sẽ. Có một phần là bày ra có các loại máy móc thiết bị phòng thí nghiệm khu vực, một phần nhỏ thì có các loại máy tập thể hình cùng một tòa quyền kích tiêu chuẩn lôi đài.

Trừ đặc biệt phòng thí nghiệm khu làm việc vực lộ ra có chút loạn bên ngoài, địa phương khác đều sạch sẽ không giống như là nam nhân địa bàn.

Đem người tìm đến Tony Stark mặc không có tay sau lưng, mang theo mười hai ounce quyền sáo cùng che đầu, trên lôi đài cùng hộ vệ của hắn đầu lĩnh, Happy Hogan đến có qua có lại.

Nhìn thấy Henry đi tới, ngay tại đánh lộn hai người liền ngừng lại. Lập tức liền có trợ lý hỗ trợ lau mồ hôi, đưa nước. Dù sao mang theo tay quyền anh bộ, không tiện làm những chuyện này.

Đứng tại trên lôi đài Tony Stark, một chân giẫm tại bên cạnh dây thừng bên trên, nhìn xem dưới đáy vừa tới khách nhân nói: "Đi lên, chúng ta đánh một hiệp?"

"Ta sẽ không đánh quyền kích, mà lại ta cũng không thích đánh nhau." Một quyền liền miểu sát vận động, suy nghĩ cũng chỉ có thể muốn làm sao nhường, sẽ thú vị?

Tony Stark để người cởi xuống quyền của hắn kích găng tay, bên cạnh nói ra: "Ta cho là ngươi sẽ lợi dụng chịu thương cũng không sợ đặc tính, hảo hảo học một chút thế nào giáo huấn người khác phương pháp."

"Cần gì chứ. Nếu là quen thuộc sử dụng bạo lực giải quyết vấn đề, kia chẳng phải thành đầu đường tiểu lưu manh. Bởi vì loại này nông cạn bạo lực, là bọn hắn duy nhất hiểu được sử dụng thủ đoạn. Luôn có chút tốt hơn phương pháp, có thể giải quyết vấn đề."

"Thí dụ như?"

"Từng có nhân giáo ta, đối ta mà nói tốt nhất chiến thuật, chính là cầm một thanh lớn dung lượng súng tiểu liên, buồn bực đầu hướng địch nhân phương hướng xông. Khi vọt tới gần vừa đủ khoảng cách lúc, liền lợi dụng súng tiểu liên bắn phá, cái gì người sống cũng sẽ không có."

". . . Uy, vừa mới là ai nói bạo lực không giải quyết được vấn đề."

"Nhưng là có thể giải quyết chế tạo vấn đề người. Ta không tán thành chính là chỉ đem đối phương đánh một trận mà thôi." Biết đối một cái người Krypton mà nói, vừa đúng nhường có bao nhiêu phiền phức nha.

Cho nên hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt. Chỉ là rất nhiều chuyện không đến nhất định phải làm tuyệt trình độ, cũng bởi vậy không làm tình trạng tương đối nhiều.

Xoa mình huyệt Thái Dương Tony Stark, tự lẩm bẩm: "Cùng loại người này lại nói nhiều, cảm giác mình sẽ biến đần. Chịu đựng, chịu đựng."

Henry cũng không có quản Tony Stark có phải là ngay tại hoài nghi nhân sinh, mà là hỏi: "Sáng sớm, ngươi đem ta tìm đến làm cái gì?"

"Sáng sớm?" Tony Stark nhìn về phía đồng hồ trên tường, cũng đã gần đến giữa trưa dùng cơm thời gian.

Cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ cùng cái này não mạch kín kỳ hoa gia hỏa cãi lại thứ gì. Xuống lôi đài về sau, thay đổi mồ hôi ẩm ướt quần áo, nói: "Cùng lên đến đi."

Sân vận động giải quyết tốt hậu quả tự nhiên có người khác làm thay. Tony Stark mang theo người, đi hướng một chỗ khác chủ trạch bên cạnh một tầng chọn Cao lão kiến trúc.

Vẻ ngoài mặc dù rất lạc hậu, nhưng nội bộ lại là khoa học kỹ thuật hóa trình độ khá cao hiện đại nhà để xe. Từ bố trí phương thức cùng đảm bảo tình hình đến xem, nói là cỗ xe nhà bảo tàng khả năng vẫn còn tương đối thỏa đáng.

Ở bên trong, cơ hồ đều là có được cao đơn giá xe đồ cổ. Những chiếc xe này tại mua thời đại liền có không ít giá trị, phóng tới hôm nay chỉ có quý hơn.

Porsche, Ferrari loại này đều tính đẳng cấp thấp, có rất nhiều căn bản là trên đường đua tranh tài dùng xe. Không biết là giải nghệ chuyển đến nơi này, vẫn là nói dùng giống nhau xe hình cải biến đồ trang mà thôi.

Lấy Stark nhà bài diện, nghĩ đến không đến mức dùng cùng xe khoản ăn vạ. Trực tiếp đem xe đua chuyển tới khả năng tương đối cao.

Cho nên, đây là muốn khoe khoang ý tứ? Tony Stark nói ra: "Nơi này xe cũng còn có thể mở, là lão đầu tử khi còn sống vật sưu tập. Ngươi chiếc kia xe cũ ta nhìn đặc biệt chướng mắt, cũng nên đổi. Nơi này ngươi coi trọng cái kia một cỗ, liền lái đi đi. Tránh khỏi ta còn muốn nghĩ biện pháp xử trí."

"Xe cũ?" Henry mắt liếc thấy nói lời này đại thiếu gia."Ta chiếc kia Cadillac, so nơi này đại bộ phận xe cũng còn muốn trẻ tuổi đi. Ngươi kia một bộ đưa phế phẩm thái độ là như thế nào? Mà lại không có việc gì đưa ta đồ vật, ngươi có ý đồ gì?"

"Là « Titanic » ban thưởng phẩm. Mấy lần đầu tư thù lao suất, ta không cho chút ý tứ cũng không thể nào nói nổi đi. Khó trách nhiều người như vậy đều muốn tại Hollywood móc kim. Ngươi cảm thấy ta hẳn là tăng lớn đầu tư sao?"

Đối vị đại thiếu gia này thuyết pháp, Henry khịt mũi coi thường, nói: "Cho ngươi hai chữ số đi. Hollywood tại 97 năm Bắc Mĩ phòng bán vé tổng thu nhập đại khái tại 60 ức đô.

"Cái này quyết định bởi rạp chiếu phim ngày lẻ phát ra số lần cùng chỗ ngồi số, đại khái không có quá lớn tăng trưởng. Mà lại cái số này sẽ có cực hạn, còn có ngày thường, ngày nghỉ, ban ngày, ban đêm mua phiếu suất chênh lệch, cho nên tới gần cực hạn khả năng không cao.

"Nhưng là năm đó ước chừng có 310 bộ phim thượng viện tuyến, bình quân chế tác cùng marketing chi phí hẹn 5970 vạn đô. Cũng tức tổng chế tác chi phí tăng thêm tuyên phát phí tổn đại khái tại 185 ức đô trên dưới.

"Nói cách khác Hollywood chỉ dựa vào rạp chiếu phim, chỉ có thể hồi vốn khoảng một phần ba phí tổn. Cái khác thì cần dựa vào băng ghi hình, cho thuê thị trường chờ con đường thu về, về khoản kỳ dài dằng dặc. Nếu không nữa thì chính là ngoài định mức xung quanh thương phẩm.

"Bồi thường tiền mới là trạng thái bình thường, chỉ có số ít may mắn có thể giống bên trong màu khoán một dạng kiếm nhiều tiền. Ngươi trông cậy vào mỗi ngày gặp được giống « Titanic » dạng này phim, cuối cùng sẽ chỉ giống những cái kia táng gia bại sản dân cờ bạc đồng dạng, đến đường lớn bên trên ăn xin."

Bị giội một thùng nước lạnh Tony Stark, một mặt mất hứng nhìn xem cái này bị hắn gọi tới nam nhân. Đây là lần thứ mấy nghĩ bóp chết hắn rồi? Quay đầu liền đem đối phòng thủ cao ngự cá thể dùng đặc thù đạn xuyên giáp hạng mục chính thức khai triển, lão dùng nghĩ phương thức hù không được người.

Một chút cũng không quan tâm đại thiếu gia ý nghĩ, Henry vừa đi trông xe, vừa nói chua nói chua ngữ."Mà lại ta đối xe yêu cầu cũng chỉ muốn bốn khỏa bánh xe, chân ga giẫm liền có thể chạy.

"Mở ta Cadillac cổ tại trên đường cái, một không cần sợ người khác cọ cạo, hai không dùng phiền não bị người xem như dê béo để mắt tới làm sao. Nơi này xe coi như toàn bộ cho ta, có cái kia một cỗ ta dám lái lên đường sao?"Ngươi không cảm thấy nhân sinh thêm loại này không có ý nghĩa phiền não, cũng chỉ là. . . A ~ motherf*!**! Vì cái gì nơi này có chiếc này quái vật."

Trợn mắt hốc mồm Henry, mắt trợn tròn tại nào đó chiếc xe trước mặt đứng yên, thật lâu không thể di động.

Đây là một cỗ đặc thù cải tiến màu đen Mercedes-Benz W31 Type G4, 24 xi-lanh sáu vòng quái vật. Ghế lái khoang thuyền thì là đi đồng phẩm bài 540K thời thượng phong cách, bốn người tòa xe mở mui thiết kế.

Toàn dài 25 thước Anh, xe rộng 8 thước Anh. So nguyên thủy W31 còn muốn lớn một vòng.

Trọng yếu nhất, đầu xe chỗ lao vụt cánh quạt xe tiêu, lại biến thành một cái sáu trảo bạch tuộc đầu lâu tạo hình. Đây là Hydra ký hiệu! Đừng nói cái gì Hydra là tổ chức bí mật  người bình thường không có khả năng biết. Trên thực tế thế giới này thế chiến thứ hai, Hydra làm Captain America đại địch, nó ký hiệu cùng biểu tượng chữ Vạn của Đức Quốc Xã một dạng rộng làm người biết.

Henry mắt trợn tròn im lặng bộ dáng, để Tony Stark cảm thấy mình hảo hảo thở một hơi, tâm tình đặc biệt thư sướng. Diễu võ giương oai nói: "Muốn chiếc xe này sao? Nói nơi này tùy ngươi chọn, liền thật là tùy ngươi chọn. Muốn liền nói."

(tấu chương xong).