Chương 564: Thế chiến thứ hai chiến lợi phẩm

Chương 564: Thế chiến thứ hai chiến lợi phẩm

"Đây là thế chiến thứ hai kiếp trước sinh ra xe đồ cổ đi. Bất quá chiếc xe này là nơi nào đến? Mà lại xe tiêu phù hào, ta nhớ được là đệ nhị thế chiến xuất hiện qua Hydra." Henry hỏi.

Một cái run rẩy lão nhân tại người trẻ tuổi nâng đỡ, xuất hiện tại trong ga-ra. Hắn nói ra: "Brown tiên sinh không có nhìn lầm. Chiếc xe này nguyên chủ nhân, là thế chiến thứ hai nước Đức Hydra Red Skull, Johann Schmidt.

"Đây vốn là Philipps thượng tá chiến lợi phẩm, lão gia đưa nó ra mua. Tại trên chiếc xe này mặt, thế nhưng là có thời đại kia khó có thể tưởng tượng khoa học kỹ thuật.

"Đây cũng là thăng nhiệm Tướng Phillips, nguyện ý bỏ những thứ yêu thích lý do. Bởi vì tại lão gia trong tay, chiếc xe này có thể phát huy càng lớn giá trị."

Lão nhân gia này, chính là Howard Stark chí hữu kiêm quản nhà, Edwin Jarvis. Henry đối dạng này lão nhân gia, đương nhiên sẽ không lãnh đạm. Khách khí chào hỏi nói: "Jarvis tiên sinh, hồi lâu không thấy."

"A, chúng ta gặp mặt qua sao? Xin tha thứ lão nhân gia trí nhớ không giống lấy trước như vậy tốt."

"Tại Howard Stark tiên sinh tang lễ bên trên, ta lúc ấy là làm Audrey Hepburn nữ sĩ trợ lý, cùng đi Katharine Hepburn nữ sĩ có mặt."

Đi tới bên cạnh xe, xử lấy quải trượng, không thua người trẻ tuổi tiếp tục vịn, mình đứng vững lão nhân gia nhìn xem làm chiến lợi phẩm cỗ xe, nói: "Lão gia lưu lại chiếc xe này, trừ đối đầu đầu khoa học kỹ thuật cảm thấy hiếu kì bên ngoài, còn có một nguyên nhân.

"Nghe nói đây là Captain America Steve Rogers cuối cùng cưỡi qua ô tô, hắn còn từng ở trên đầu cùng tình báo quân sự viên, Peggy Carter nữ sĩ hôn. Căn cứ vào quá khứ phần tình nghĩa này, lão gia bảo lưu lại chiếc xe này."

Henry không thôi nhìn xem chiếc này mang theo đức thức bá khí xe đồ cổ, nói: "Xem ra đây cũng là có cố sự xe a."

Edwin Jarvis nói ra: "Đúng vậy, cho nên ta hi vọng nó chủ nhân tiếp theo, là biết những này cố sự người. Mà không phải một cái ngay cả hiểu rõ đều ghét bỏ người trẻ tuổi."

Bị ám đâm đâm chua một chút Tony Stark, sờ mũi một cái nhận. Vị này lão thúc hắn không thể trêu vào. Quay đầu liền hướng phía Jarvis bên cạnh người trẻ tuổi nói ra: "Eric, ngươi dự định lúc nào đến Stark công nghiệp nhậm chức?"

Người trẻ tuổi trả lời: "Tổ phụ đã thay ta an bài tốt làm việc. Trước đi theo Stark công nghiệp một vị thâm niên sản phẩm quản lý làm việc, có thành tựu tích về sau lại một mình chủ đạo hạng mục."

Tony Stark gật đầu nói ra: "Ừm, từ cơ sở bắt đầu làm cũng tốt. So với đi theo bên cạnh ta lại ngoại phóng người, ta cũng cần tầm mắt khác biệt người giúp ta. Làm rất tốt."

Kỳ thật Tony Stark niên kỷ, không có so người trẻ tuổi kia hơn mấy tuổi. Chính là trên mặt súc râu ria, hắn lão tử cao tuổi năm mươi ba tuổi mới sinh hắn cái này dòng độc đinh, cho nên bối phận không duyên cớ so với người ta cao hơn một đời.

Càng làm cho Henry im lặng bộ phận, không ai qua được bọn hắn thế mà coi là dạng này liền xem như từ cơ sở lịch luyện lên?

Được rồi, cùng bọn này ngậm lấy vững chắc chìa xuất sinh người thảo luận cái gì gọi là tầng dưới chót, loại chuyện này bất luận nghĩ như thế nào đều rất ngu xuẩn. Bọn hắn coi như biết, lại như thế nào.

Đã cảm thấy mất hết cả hứng Henry, trên mặt biểu lộ nhưng không có nửa phần che lấp. Hắn hiện tại chỉ muốn về Los Angeles nhà, hảo hảo ngủ một giấc.

Dưỡng đủ tinh thần, nhưng phải bắt đầu bận bịu.

Có thể là muốn đi bộ dáng biểu hiện được quá rõ ràng, Tony Stark coi như không nghĩ chú ý tới cũng không được. Hắn trước đối Edwin Jarvis vị này trong nhà lão giả nói: "Ta đem xe tặng người, không có vấn đề đi."

"Thiếu gia, đây là chính ngài tài sản. Muốn làm sao xử lý, ta đương nhiên không có ý kiến." Lão nhân gia thái độ rất bình thản, cũng không có bởi vì Tony Stark tôn trọng, mà đối cái này thế hệ con cháu khoa tay múa chân.

Vị đại thiếu gia này cũng không phải thật muốn lấy được lão quản gia cho phép. Cũng chỉ là tại nói cho người khác biết, có ý kiến gì muốn nói mau nói. Nói xong, hắn muốn làm thế nào, vẫn là sẽ làm thế nào.

"Cho nên, chiếc xe này muốn giúp ngươi đưa đến nơi nào? Ngươi nói cho quả ớt nhỏ, nàng sẽ giúp ngươi xử lý."

Một mực đợi ở bên cạnh tân nhiệm phụ tá riêng, lúc này mới lên trước một bước.

Henry nhìn vị này tương lai Stark công nghiệp nữ chủ nhân một chút."Quả ớt nhỏ?"

Tony Stark cười nói: "Pepper, tên của nàng, nàng không có tự giới thiệu à. Đây là cái phát giác tài vụ báo cáo dự đoán số liệu có sai, bị bỏ mặc cấp trên đuổi việc về sau, dám chạy tới trực tiếp tìm ta báo cáo nữ nhân.

"A da người muốn đem nàng đỡ trước khi đi, nàng thế mà uy hiếp những người kia, nói nàng trong bọc mang theo quả ớt phòng sói phun sương. Ai dám đụng nàng ai không may. Ta cảm thấy rất thú vị, liền đem nàng giữ ở bên người.

"A, nàng phát hiện sai lầm cũng là thật. Về phần kia hai thằng ngu thì là ở lại trường xem."

Vị này nữ trợ lý thì là nhỏ giọng lầu bầu nói: "Virginia, mới không phải cái gì Pepper."

"Gì cơ? Ngươi nói cái gì?" Không có nghe rõ Tony Stark cao giọng hỏi.

"Không có gì. Ta nói là, rất vinh hạnh vì Brown tiên sinh phục vụ."

Có lẽ cái này hai hàng còn không có tự mình hiểu lấy, nhưng là bị khôi phục độc thân cẩu thân phận hừ người nào đó, bỗng nhiên bị nhét đầy miệng cẩu lương, lần này càng muốn về nhà lột mèo. Đợi chút nữa liền không đi máy bay, bay trở về nhà đi.

"Brown tiên sinh, muốn thay ngài đem xe đưa đến Los Angeles Stark Industries bãi đỗ xe sao?" Virginia Potts hỏi.

Hỏi ra vấn đề như vậy, cho thấy nàng vô cùng rõ ràng Henry tình hình, chí ít nàng biết lão Gary lầu trọ nhưng không có một cái đứng đắn nhà để xe.

Nếu là đem chiếc xe này dừng ở trên đường cái, ngày thứ hai nếu có thể thừa sáu khỏa lốp xe, đều tính Los Angeles cư dân có lương tâm.

"Không dùng, đem xe liền lưu tại bên này đi. Stark Industries bãi đậu xe dưới đất, đó cũng là mở ra không gian. Thả loại này xe đồ cổ, nhưng không có chút nào bảo hiểm."

Cau mày, Tony Stark hỏi: "Ngươi làm sao không đổi một cái có nhà để xe phòng ở? Còn thuê tại gian kia nhỏ căn hộ bên trong. Lấy ngươi bây giờ thân gia, không đến mức mua không nổi một căn phòng đi. Sony bồi thường khoản còn không có đến đầy đủ sao?"

"Chính là một cái chỗ ngủ, chỉnh giống nhà ngươi như thế lớn, không nghĩ chính mình mệt mỏi chết, ta đến thuê mướn bao nhiêu người để duy trì a."

"Chính ngươi nói với ta, Tiền tổng muốn để nó lưu thông đi. Vậy chính ngươi tiền kiếm được, ngươi có hoa sao?"

Henry lý trực khí tráng nói ra: "Đứng tại vĩ mô góc độ, tiền của ngươi lại không phải tiền của ta, cho nên ta duy trì để nó lưu thông. Ngươi không đem nó bỏ ra đến, người khác phải làm sao kiếm được tay.

"Nhưng tiền của ta chính là ta tiền. Ta thà rằng đem nó tồn lấy, để nó mốc meo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Dạng này có sai sao? Bất kể hắn là cái gì tiền tài muốn lưu thông lý luận, đó chính là chủ nghĩa tư bản khống chế hạ cẩu thí quan niệm."

"A, ngươi cái này. . . Tê." Đại thiếu gia tâm tình lại trở nên kém. Hắn liền không nên cùng cái này chán ghét gia hỏa nói quá nhiều lời nói.

Edwin Jarvis vị này lão quản gia, hợp thời ra mặt dàn xếp. Đổi chủ đề hỏi: "Brown tiên sinh giữa trưa lưu lại dùng cơm sao? Ta để phòng bếp nhiều người vì ngài chuẩn bị một phần cơm trưa."

Cùng cái gì không qua được, cũng sẽ không cùng ăn không qua được. Henry biết nghe lời phải, nói: "Tốt, kia liền quấy rầy một bữa."

(tấu chương xong).