Chương 565: Moscow

Chương 565: Moscow

Đầu thu Moscow so Henry trong tưởng tượng còn lạnh hơn một chút. Cho dù là ban ngày ánh nắng trực tiếp chiếu lên trên người, y nguyên sẽ có một tia vung không đi ý lạnh.

Nơi đó người trẻ tuổi, tại dạng này mùa cũng sẽ mặc vào chút quần áo dày giữ ấm. Không phải tất cả mọi người nhanh nhẹn dũng mãnh đến có thể cởi trần, dựa vào Vodka đến đỉnh.

Đường phố Cảnh Phong ánh sáng, đương nhiên cũng không có Henry trong tưởng tượng xanh xanh đỏ đỏ, như nước Mỹ một dạng như vậy có sức sống. Không thể không nói, thập kỷ 90 đẹp đế, chính là nhất là hăng hái thời điểm.

Thời đại trước không khí cũng không có như trong tưởng tượng quét sạch sành sanh, Thiết Mạc hạ nghiêm túc cùng câu nệ như cũ điểm xuyết lấy tất cả mọi người tâm tình. Cho thấy ôm chủ nghĩa tư bản, cũng không có thể làm cho trên vùng đất này người chân chính bước về phía cuộc sống tốt đẹp.

Bởi vì râu tóc đều dài, đầy đủ lôi thôi, thiếu khuyết cắt ngắn cạo râu thủ đoạn, Henry dứt khoát dùng nhiễm tề thay đổi cái màu sắc. Mùi vị lành lạnh tro màu nâu, lại đem khuôn mặt hơi điều chỉnh một chút, liền thành rất điển hình Slavic gương mặt.

Lại lấy trang điểm đem hốc mắt của mình màu sắc làm sâu sắc, mặc vào một bộ phá áo khoác, Henry cực giống thời đại này, từ nông thôn vào thành thất nghiệp thanh niên.

Lại nhiễm phải thói quen xấu. Có thể là say rượu, hoặc là càng hỏng bét đồ vật, sớm tối ngày nào đột tử ven đường lụi bại bộ dáng.

Cứ việc hoàn cảnh xã hội ở nước ngoài tư bản vận hành hạ trở nên như thế chi kém, năm nay càng dẫn bạo đồng Rúp nguy cơ. Không thể phủ nhận, luôn có chút địa phương vẫn như cũ có thể duy trì ngợp trong vàng son bầu không khí, thực tế thân ở trong đó người cũng xác thực lãng phí.

Thí dụ như, Moscow Continental khách sạn.

Cùng Los Angeles hoặc New York Continental khách sạn, giảng cứu yên tĩnh không khí khác biệt. Moscow nơi này tương đương xốc nổi, khắp nơi có thể thấy được trang phục thỏ thiếu nữ giả trang nữ hầu, xuyên qua trong đám người cùng thông đạo ở giữa.

Đại sảnh cũng là bố trí được vàng son lộng lẫy, xốc nổi điêu khắc cùng họa tác tràn ngập trong đó. Quầy hàng cùng khu nghỉ ngơi chỗ ngồi, tựa như là mười tám, thế kỷ mười chín, Sa Hoàng thời đại đồ cổ tồn tại.

Người không biết, chỉ sợ sẽ còn cho là mình đi vào cái nào đó nhà bảo tàng hoặc nghệ hành lang. Lại hoặc là đi tới Paris cái này lãng mạn chi đô, nếu không nơi nào sẽ nhìn thấy khoa trương như vậy hình tượng.

Có thể nói xã hội không khí như thế nào, Continental khách sạn bình thường sẽ biểu hiện ra tương phản bộ dáng, để thân ở trong đó thân thể sẽ tới không giống bầu không khí. Dạng này chuyển đổi là có trợ giúp cải biến tâm tình, đây đối với sát thủ mà nói tương đối quan trọng.

Dù sao làm nhân mạng mua bán, không có mấy cái là người bình thường, bọn hắn luôn có chút khó mà nói hết dở hơi.

Bọn hắn ở bên ngoài hoàn cảnh, nhất định phải kiềm chế mình tồn tại, mới có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ. Như vậy Continental khách sạn chính là phóng thích đây hết thảy địa phương, lúc này mới cần dùng một cái tương phản hoàn cảnh đến giúp đỡ những người này.

Nếu là đợi tại để cho mình cảm thấy giống như là đang đi làm địa phương, ai có thể buông lỏng a? Khách sạn phục vụ trình độ đương nhiên cũng không có lời nói giảng, đều là Tinh cấp tiệm cơm đẳng cấp, không có cái gì cửa hàng lớn lấn khách tình hình. Trừ phi có ai phạm quy củ; một khi trở mặt, cũng không phải xoay đưa cảnh sát xử theo pháp luật trình độ, bình thường đều là muốn mạng.

Đi tới Henry, nói thực ra, hình dạng của hắn cùng trong khách sạn bầu không khí là không hợp nhau. Thậm chí mở cửa nghênh đón hầu đồng, một trận hiện lên từ chối nhã nhặn khách bên ngoài tiến vào giãy dụa.

Bất quá cự tuyệt, cũng không phải hầu đồng nhiệm vụ. Kia là khách sạn tiếp tân lễ tân phụ trách, bọn hắn mới là sàng chọn cùng ước định khách nhân nhân viên chuyên nghiệp.

Moscow Continental khách sạn tiếp tân là một cái quen linh mỹ nhân, khả năng vẫn là một cái tinh thần cảm ứng phương diện Dị Nhân. Chí ít đi tới trước mặt nàng người, cái đầu tiên, đều sẽ bị kia cánh môi đỏ hấp dẫn, quên mình nhìn thấy ai, muốn làm cái gì.

Nữ lễ tân dùng mang theo từ tính trầm thấp tiếng nói, dù không tính là êm tai, nhưng cũng mười phần hấp dẫn người. Không nhanh không chậm nói tiếng Nga.'Tiên sinh ngài tốt. Rất thật có lỗi cáo tri ngươi, tệ khách sạn là hội viên chế khách sạn. Tha thứ không tiếp đãi khách lạ.'

Một viên khách sạn kim tệ nhẹ nhàng gõ đặt ở trên quầy. Rõ ràng buông xuống tiếng vang rất nhẹ, lại gây nên nữ lễ tân chú mục.

Kim tệ đẩy đi ra.

Ngón tay dịch chuyển khỏi. Chỉ một chút, liền có thể để các nàng những này lão thủ phân biệt ra được khách sạn kim tệ. Nữ lễ tân vẫn như cũ là treo nhàn nhạt thương vụ tiếu dung, không khiến người ta cảm thấy tâm phiền, cũng không đến nỗi cảm thấy thất lễ.'Chúng ta có thể vì ngài làm cái gì, tiên sinh?'

Henry một dạng dùng đến tiếng Nga, nói thẳng nói ra: 'Tình báo, vũ khí.'

'Xin mời đi theo ta.' nhận lấy kim tệ nữ lễ tân phía trước dẫn đường. Mà nàng tại trên quầy chỗ trống, lập tức có một người khác bổ sung.

Hai người tới một chỗ đỉnh cấp salon. Rõ ràng là mở ra không gian, nhưng ngọn đèn hôn ám cùng cao ngất như tường hình khuyên ghế sô pha thành ghế, khu ngăn ra từng cái khu khối.

Rõ ràng đặt vào có thể thư giãn thần kinh cùng tâm tình âm nhạc, âm lượng lại có chút lớn. Để mỗi cái khu khối người có thể nghe rõ ràng lẫn nhau đối thoại; nhưng muốn nghe sát vách đang nói cái gì, vậy thì có chút vấn đề.

Không ít nam nam nữ nữ ở đây không phải đang hỏi tình báo, mà là tại hình khuyên ghế sô pha khu bên trong làm chút mập mờ sự tình. Bất luận là thanh âm, hoặc là kia đặc thù mùi, đều tại kích thích người Krypton giác quan.

Trước hết để cho khách nhân nhập tọa nữ lễ tân, đứng tại ghế sô pha khu duy nhất cửa ra vào chỗ, hỏi: 'Tiên sinh, muốn cà phê? Rượu đỏ? Vodka? Hoặc cocktail?'

'Vodka.' cái lựa chọn này dĩ nhiên không phải Henry muốn uống say, chỉ là nơi này phổ biến nhất lựa chọn mà thôi.

'Xin chờ một chút.'

Chỉ chốc lát sau, nữ lễ tân mang đến một bình Vodka cùng một con cái chén trống không. Ngồi xuống Henry đối diện.

Tại khách nhân trước mặt, mới xoay mở Vodka nắp bình. Nữ lễ tân tự mình cho người ta đến bên trên một chén về sau, nói: 'Tiên sinh, rượu là chiêu đãi. Nhưng đối người mới, những phục vụ khác là có phí tổn. Ngài có thể tiếp nhận đi.'

Điểm này, liền xem như tại Los Angeles cũng giống như vậy.

Khách sạn kim tệ chỉ là một cái nước cờ đầu, tại cái nào đó phạm vi bên trong hướng khách sạn tác thủ là không ràng buộc. Nhưng muốn vượt qua cái kia phạm vi, coi như có cái khác bảng giá.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Henry đến Los Angeles Continental khách sạn, tìm lão Charles nói chuyện phiếm lúc, đối phương thường thường nói một câu liền không nói. Bởi vì lại nói tiếp, phải thêm tiền.

Nếu muốn biết chính là tương đối cụ thể tình báo, mà lại bổ sung chi tiết nội dung, đó chính là công khai ghi giá. Có thể dùng kim tệ thanh toán, cũng có thể dùng tiền thật.

Nhưng kim tệ phục vụ phạm vi, nhiều khi đều dựa vào tự do tâm chứng. Có ít người mặt mũi tương đối lớn, một viên kim tệ có thể làm rất nhiều chuyện. Những này ngoài định mức phục vụ cũng có thể coi là Continental khách sạn đối người này 'Đầu tư' .

Nếu là giống Henry loại này khuôn mặt mới, mặc dù có kim tệ mở đường, khách sạn tại không rõ nội tình tình huống dưới đương nhiên sẽ không làm quá nhiều ngoài định mức đầu tư. Cung cấp tình báo cùng vũ khí, liền sẽ là tương đối cơ sở.

Muốn có tính nhắm vào kỹ càng tình báo, hoặc uy lực càng lớn, càng tinh xảo hơn vũ khí lúc, liền cần ngoài định mức phí tổn.

Cho nên đối mặt nữ lễ tân thuyết pháp, Henry đương nhiên sẽ không phản đối. Hắn từ trong tay bọc nhỏ bên trong, xuất ra một điệt buộc ngân hàng giấy niêm phong trăm nguyên đô la, trực tiếp bỏ vào nữ lễ tân trước mặt. Thuận tay cầm lên đổ đầy rượu vodka chén, uống một hơi cạn sạch.

'Cái này thu sao?'

Cầm lấy đô la dùng đầu ngón tay quét một cái, xác nhận bên trong đều là giống nhau mệnh giá tiền mặt. Nữ lễ tân lộ ra hài lòng biểu lộ, dùng tới Anh ngữ nói: "Cái này có thể so sánh đồng Rúp cứng chắc."

(tấu chương xong).