Chương 566: Tình báo cùng thương

Chương 566: Tình báo cùng thương

Đô la bị thả lại nguyên bản vị trí, nữ lễ tân không có trực tiếp nhận lấy.

Tại giao dịch điều kiện bày ra trước khi đến, trước lấy tiền là một cái rất ngu ngốc thói quen xấu. Nếu là đối phương yêu cầu vượt qua kim ngạch điều kiện làm sao? Cho nên nữ lễ tân chờ đợi Henry nói ra nhu cầu của mình.

Cầm lấy trên bàn lót cốc giấy, Henry lại từ nhỏ trong bọc xuất ra một nửa gọt xong bút chì, dùng tay trái viết xuống bốn cái Nga văn danh tự.

Mikhail Kuzmin, Ivan Kochetov, Yuri Kuznetsov, Alexandra Rusanova.

Chỉ mình viết xuống danh tự, Henry đồng thời dùng tiếng Nga từng cái nói ra: 'БСФ nhân viên. Hẳn là phụ trách thẩm vấn phương diện kia, không phải tại tuyến đầu.

'Hai người kia tại Siberia ngục giam, không xác định là cái kia một chỗ ngục giam, có hay không giam chung một chỗ. Cái này thì là khí thiên nhiên đầu sỏ thê tử.'

Sẽ mặt khác lấy tiền mua, đương nhiên là muốn Continental khách sạn có tài liệu cặn kẽ. Cái này bộ phận, hai người đều có ăn ý lướt qua không đề cập tới. Muốn ngoài định mức nhắc nhở, cũng lộ ra quá không chuyên nghiệp.

Chỉ là nhìn xem phần danh sách này, nữ lễ tân làm khó nói ra: 'Bên trong có một cái БСФ nhân viên, một cái đầu sỏ người nhà a. Dạng này phí tổn cũng không đủ.'

Henry lại từ nhỏ trong bọc xuất ra hai trói tiền mặt, đồng dạng đều là trăm nguyên tiền giấy, ngân hàng giấy niêm phong, đặt lên bàn.

Thuận tay rút mấy trương ra, từ nữ lễ tân giao điệt thức vạt áo bên cạnh khe hở nhét đi vào, thuận tiện ăn đậu hũ.

Nữ lễ tân hai mắt sáng lên, đè lại chỉ có đốt ngón tay đứng vững mình tay, hạ thấp xuống ép.'Tiên sinh, cần ngoài định mức phục vụ sao?' hoàn toàn không thèm để ý Henry hiện tại bộ dáng có chút bẩn thối, như cái kẻ lang thang đồng dạng.

Không nhẹ không nặng mà đưa tay tránh thoát, Henry hướng đối phương mỹ lệ cái cằm vẩy một chút, để tấm kia gương mặt xinh đẹp tùy theo hướng phía trước bãi xuống, hơi rút ngắn giữa hai người khoảng cách.

'Mỹ nhân, động tác của ngươi nhanh lên, sẽ không bạc đãi ngươi. Bình này Vodka cũng không có biện pháp để ta hưởng dụng quá lâu thời gian.'

Trải qua huấn luyện đặc thù Mao muội phong tình, Henry hôm nay mới lĩnh giáo đến. Kia thật là ngay cả bên mặt góc độ, ánh mắt vung đến mấy lần đều có giảng cứu, đem người câu đến lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Có thể nói trước hôm nay, Henry chỉ có ba trăm cân bọn cướp bác gái tại băng thiên tuyết địa hạ, sức đấu năm trăm cân gấu ngựa, còn có thể đánh thắng ấn tượng.

Đây là đồng dạng chủng loại sinh vật sao? Vẫn là nói Mao muội giống bảo nhưng mộng đồng dạng, có tiến hóa thuế biến năng lực. Loại trình độ này cải biến, đã là siêu tiến hóa đi.

Tại Henry quyết định phóng túng, tiến một bước công lược trước một khắc, nữ lễ tân bỗng nhiên đứng dậy, cầm lấy ba trói tiền mặt cùng viết danh tự lót cốc giấy.'Tiên sinh, mời chậm rãi hưởng dụng Vodka đi. Ta sau đó trở về.'

Phần này cực hạn lôi kéo công lực, không biết đùa bỡn qua bao nhiêu nam nhân mới có thể luyện thành.

Nhìn xem nữ lễ tân rời đi yêu kiều tư thái, mật đào bãi xuống bãi xuống, có thể so sánh lúc trước gợi cảm nhiều. Nàng vẫn không quên ngoái nhìn, dùng cặp kia câu người đôi mắt đẹp, nghiêng mắt nhìn khẳng khái nam nhân một chút.

Cầm phần này cảnh đẹp, Henry phối thêm trừ cay miệng, không có cái khác tác dụng Vodka.

Chờ đợi trong lúc đó, Henry vận dụng siêu cấp thính lực lắng nghe chỗ này salon nói chuyện. Đại bộ phận đều là không có tác dụng gì tán tỉnh; ngẫu nhiên nhắc tới, cũng chỉ là Nga nội bộ sự vụ, đối với hắn tác dụng không lớn.

Có thể là đẹp đô mở đường, để người đặc biệt tích cực, phục vụ Henry nữ lễ tân chỉ chốc lát sau liền trở lại. Trong tay còn bưng lấy một cái khay bạc, thận trọng trưng bày Continental khách sạn cung cấp tình báo giấy vốn.

Lại cạn một chén Vodka, tiện tay xóa đi râu ria bên trên vết rượu. Henry không thèm để ý chút nào ướt sũng tay, nắm lên văn kiện tùy ý mà nhìn xem.

Trên thực tế cái này nhìn như tùy tiện xác nhận quá trình, Henry đã đọc xong văn kiện nội dung.

Mặc dù Continental khách sạn đối với mình muốn mục tiêu, không có mười phần kỹ càng báo cáo điều tra. Nhưng là nên có đồ vật đều có, bao hàm hiện nơi ở điểm, phải chăng dùng tên giả vân vân.

Thậm chí kia hai cái thân phận tương đối đặc biệt người, còn tri kỷ phụ bên trên gần đây ảnh chụp. Trong ngục giam hai người kia cũng chỉ có nhập giám trước ảnh chụp, xem ra liền một bộ suy dạng.

Henry muốn chỉ là có thể giải quyết chờ làm hạng mục công việc manh mối, lại không phải muốn biết nhân sinh của bọn hắn kinh lịch, cho nên dạng này nội dung đương nhiên đủ.

Đem văn kiện tiện tay gãy đôi, nhét vào mình bọc nhỏ bên trong. Henry đem còn lại Vodka cùng một thổi, ùng ục mấy ngụm liền uống cạn.

Bất động thanh sắc dùng bao tay không ngón lau đi nước bọt cùng vân tay vết tích, Henry tựa như là tại vuốt vuốt bình rượu cùng cái chén, nói: 'Tình báo giải quyết, như vậy thương đâu?'

'Xin mời đi theo ta, tiên sinh.' nữ lễ tân lại lần nữa đứng dậy dẫn đường.

Hai người chuyển tới Continental khách sạn súng ống biểu hiện ra không gian. Nơi này có rực rỡ muôn màu trong ngoài nước nổi danh súng ống, có dài ngắn thương, tự động, bán tự động thương, súng máy hạng nhẹ đến súng máy hạng nặng, thậm chí còn có tay cầm hình Grimm súng máy dạng này đại sát khí.

Nữ lễ tân để nguyên bản thủ tại chỗ này nhân viên tạm thời rời đi trước, nói ra: 'Tiên sinh, ngài cần gì dạng trang bị? Chúng ta nơi này cái gì cần có đều có.'

Lại lấy ra một bó trăm nguyên đẹp đô đặt lên bàn, Henry nói ra: 'Súng ngắn, tốt giấu, dùng bền, không thẻ đạn. Đạn cung cấp nhiều một chút. Còn lại bộ phận, ta nghĩ ta thương cũng cần có người chuyên bảo dưỡng một chút. Tốt nhất là ngươi.'

Vốn định thuận thế nắm chặt cười híp mắt nữ lễ tân, con kia bày ra tại trên quầy tay. Lại tại nắm lấy trước một khắc, khám khám sát qua đầu ngón tay, mới vẩy một chút, liền bị tránh ra.

Nữ lễ tân cũng không phải là tận lực ghét bỏ né tránh, cũng chỉ là lại một lần cực hạn lôi kéo. Nhìn nàng vứt mị nhãn, động tác lưu loát từ súng ngắn quầy hàng lấy ra phù hợp Henry nhu cầu thương nhánh, giới thiệu nói:

'PSM bỏ túi bán tự động súng ngắn, từ KBP dụng cụ thiết kế cục, tại 70 niên đại chuyên môn vì KGB thiết kế nghiên cứu phát minh bỏ túi hình súng ngắn. Nóng Lặc Phu [Lerf] xưởng quân sự sản xuất, có thành thục công nghệ cùng đáng tin cậy tính năng.

'Dài 155 li, nặng 460 khắc, sử dụng 5. 45x18 li 7N7 tử thương đạn xuyên giáp, hộp đạn tám phát trang. Chúng ta có thể lại cung cấp hai cái dự bị hộp đạn cùng một hộp băng đạn.'

Đem một thanh hàng Xô Viết súng lục nhỏ đặt ở trên quầy, so bàn tay hơi lớn súng ngắn áp dụng trượt mặc lên thân phương thức. Cầu chì làm tại trượt mặc lên, chốt đánh phía trước.

Hộ cung khá lớn, phía tây phương người to con hình thể, ngón tay một dạng có thể tuỳ tiện vươn vào chế trụ cò súng, không có thao tác bên trên trắc trở.

Henry làm bộ kéo ra trượt bộ, nhìn xem thương cơ nội bộ tình hình cùng nòng súng. Lại hướng phía không ai địa phương làm bộ nhắm chuẩn.

Cùng bình thường súng ngắn cần hai tay nắm cầm tình hình khác biệt, loại này lấy ẩn nấp làm chủ yếu mục đích bỏ túi súng ngắn, từ thiết kế bên trên cũng chỉ thích hợp một tay nắm cầm.

Mà lại súng ngắn xạ kích khoảng cách ước chừng là tại mười lăm mét, nhưng bỏ túi súng ngắn tầm bắn đại khái chỉ có năm đến mười mét. Muốn có uy lực lớn hơn, chỉ có thể phối hợp sử dụng đặc thù đạn.

Lấy một bước ước chừng bốn mươi lăm centimet khoảng cách đến tính toán, PSM bỏ túi súng ngắn tốt nhất tầm bắn cũng bất quá mười đến khoảng cách hai mươi bước. Dù không tại bảy bước bên trong, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Cho nên loại này súng ngắn không quá cần nhắm chuẩn, hoàn toàn dựa vào xúc cảm cùng khoảng cách đủ gần đây trúng đích địch nhân. Nếu là loại này vài chục bước khoảng cách gần còn ngắm nửa ngày, động tác đủ nhanh địch nhân đừng nói cầm nã đoạt thương, đều đủ đánh một bộ tổ hợp quyền tại người cầm súng trên mặt.

Thỏa mãn đem súng lục, hộp đạn cùng đạn, một mạch nhét vào cổ trướng trong bao nhỏ. Henry lộ ra răng cửa lớn cười nói: 'Tiếp xuống chúng ta có thể nói chuyện thương nhánh bảo dưỡng vấn đề, ta đây một người lại làm không được.'

Continental khách sạn một viên kim tệ chính là cái nước cờ đầu, 'Một cái hứa hẹn' có thể rất nhiều, cũng có khả năng rất ít. Trừ một chút cứng nhắc quy định nhất định phải tuân thủ bên ngoài, cái khác đều nhìn phục vụ người tâm tình.

Cho nên Henry tại Continental khách sạn gian phòng bên trong ở một đêm, còn có một cái tiêu hồn mỹ nhân làm bạn. Từ đi tắm đến bệ cửa sổ, cho dù là như lang như hổ niên kỷ, cũng bị cả đến không còn cách nào khác.

(tấu chương xong).