Chương 567: Thủ về điều tra hành động

Chương 567: Thủ về điều tra hành động

Nhìn xem lấy đêm tối làm bối cảnh, cửa sổ sát đất bên trong chính mình. Henry cơ bắp đường nét cũng không phải là loại kia khỏe đẹp cân đối hình, vân da rõ ràng, đường nét rõ ràng. Nhưng cũng không có cái gì bụng lớn nạm, lỏng lỏng lẻo lẻo hồ điệp tay áo.

Lại từ chỗ này cao lầu tầng cửa sổ, nhìn ra phía ngoài lấy đêm khuya Moscow, một loại hoang đường cảm giác tràn ngập ở trong lòng.

Nói không muốn đuổi theo trục cừu hận người, thế mà cũng chạy đến cái này xa xôi mấy ngàn cây số bên ngoài, nhìn xem lạ lẫm cảnh trí.

Đều nói học y người không từ y. Đối tượng là mình thời điểm, luôn có chút không muốn thừa nhận sự tình.

Khó mà phân tích, hoặc nói không nghĩ phân tích mình trạng thái tinh thần Henry, trở lại trên giường, ôm xa lạ kia ấm áp, trò chuyện biểu an ủi.

Khi sáng sớm ánh nắng xuyên thấu qua không có đem màn cửa kéo lên cửa sổ sát đất chiếu vào, Henry tỉnh lại.

Nguyên bản mỹ nhân vị trí đã không thấy bóng dáng, thay vào đó chính là một phần đặt ở mộc trên khay đơn giản bữa sáng.

Mình trong phòng tùy tiện ném loạn đồ vật, đều bị tri kỷ chỉnh lý tốt, cất đặt tại cùng một chỗ. Cởi quần áo ra cũng bị xâu tiến trong tủ quần áo, hoặc rửa sạch sẽ xếp xong.

Mặc dù không có tận lực kiểm kê, nhưng từ bọc nhỏ phồng lên trình độ đến xem, bên trong đồ vật bao hàm tiền mặt hẳn là không có bị người động đậy.

Có thể thấy được Continental tửu điếm nội bộ không buôn bán quy củ, cho dù là trộm vặt móc túi cũng không có, tửu điếm nội bộ người càng là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

Bất quá mình đồ vật mặc dù không có di thất, nhưng Henry cũng không tin tưởng đám người này không cho tự mình làm bối cảnh điều tra.

Đáng tiếc mình là dựa vào năng lực phi hành lén qua tiến đến, ngay cả giả hộ chiếu đều tiết kiệm. Cũng không có bất kỳ cái gì dễ thấy giấy chứng minh minh vật phẩm, quần áo là ngay tại chỗ mua, tướng mạo là ngụy trang qua, liền ngay cả vân tay đều đeo lên đặc thù ngụy trang găng tay.

Nếu là có người muốn tra mình, sẽ chỉ tra được một cái người không liên hệ trên thân, hoặc dứt khoát tra không người này. Bởi vì tất cả manh mối cũng không chỉ hướng cùng một cái mục tiêu.

Continental khách sạn cũng không có cái gì trả phòng phục vụ, Henry cứ như vậy đường hoàng từ cửa chính đi ra ngoài. Tối hôm qua cùng chung một đêm nữ lễ tân cũng không tại trước đài, mà là một vị khác mỹ mạo nữ tính, đứng tại đồng dạng vị trí, lộ ra ngọt ngào thương vụ tiếu dung.

Đem bọc nhỏ giấu ở áo khoác bên trong, đè thấp vành nón đi ra khách sạn. Bên ngoài có БСФ người tại chằm chằm trạm canh gác.

Cùng nước Mỹ tình hình không giống lắm. Los Angeles Continental khách sạn, đại khái hắc bạch hai đạo hơi tin tức linh thông người đều biết. Nhưng sẽ không có người tận lực đi chằm chằm trạm canh gác hoặc nhằm vào, bọn hắn liền đem Continental khách sạn xem như tiệm cơm đối đãi giống nhau, thậm chí là kính nhi viễn chi.

Bất quá tại Nga bên này, Continental khách sạn dưới mặt bàn thế lực, dù để quan phương nhân viên không dám tùy tiện vượt lôi trì một bước. Nhưng bọn hắn sẽ tại quy củ biên giới linh hoạt thử thăm dò, ý đồ đem tình huống nắm ở trong tay.

Chằm chằm trạm canh gác cùng ra vào nhân viên bối cảnh điều tra, xem như cơ bản nhất. Cho nên từ Moscow Continental khách sạn rời đi người, nếu là quen thuộc nơi đó lão thủ, đều sẽ từ cái khác ẩn mật cửa ra vào ra vào.

Chỉ có Henry loại này cái gì cũng đều không hiểu người bên ngoài, mới có thể quang minh chính đại từ đại môn ra vào. Quả nhiên, đi chưa được hai bước đường, liền có treo giày quỷ đuổi theo.

Nếu như bị đuổi tới vắng vẻ địa phương, chỉ sợ sẽ là đánh ngất xỉu, kéo lên xe, bí mật thẩm vấn phục vụ dây chuyền. Cuối cùng là bị khu trục xuất cảnh, vẫn là chìm đến Moscow sông đáy sông, liền nhìn tình huống.

Cùng New York, Los Angeles loại kia khắp nơi đều là cao ốc chọc trời thành thị khác biệt. Moscow, hoặc nói toàn bộ Nga đều ỷ vào hoang vắng, phổ biến sẽ không đóng cao lầu tầng kiến trúc. Nhưng chiếm diện tích bình thường đều lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Moscow thành, tức Moscow quốc tế trung tâm thương nghiệp vị trí nguyên do khoáng thạch nhà máy,95 năm mới bắt đầu thanh lý, làm đất. Ngày sau có không ít tại Châu Âu địa khu cao độ phía trước mấy tên nhà cao tầng đều đem tọa lạc ở đây, bây giờ cũng chỉ là một mảnh đại công mà thôi.

Bởi vì tuyết rơi thời gian rất dài, cho nên nơi này nóc nhà phần lớn là có nóc nhà hình thức, để tuyết đọng có thể lợi dụng trọng lực tự nhiên rơi xuống. Mà không phải mặt phẳng sân thượng, liền vì thêm ra một tầng công cộng không gian có thể sử dụng.

Ở nơi như thế này nghĩ như cùng ở tại Los Angeles lúc, chuyển tiến ngõ tối liền bay đến cao ốc sân thượng, tránh né kiêm quan sát truy binh hành động là không làm được. Đứng tại nóc nhà thượng nhân thực tế quá mức dễ thấy.

Mà lại phụ cận người chỉ cần ở đến không có quá thấp, một chút liền có thể nhìn thấy một cái cổ quái gia hỏa đứng tại nóc nhà bên trên. Đã không phải tại tu ống khói, cũng không có đang loay hoay mái nhà, tựa như là khiêng 'Ta có vấn đề' bảng hiệu tại chiêu cáo thiên hạ.

Cách làm mới, chính là tại thoát khỏi tầm mắt mọi người về sau, lập tức vận dụng siêu cấp tốc độ rời đi hiện trường. Làm như vậy mặc dù không có cách nào quan sát đến tiếp sau phát triển, nhưng có thể thoát khỏi kẻ theo dõi, đâu còn có cái gì tốt so đo.

Thời gian mấy hơi thở, Henry liền thoát khỏi đám kia treo giày quỷ, đi thẳng tới bọn hắn đại bản doanh. БСФ sở tại địa, toàn Nga bảo hiểm cao ốc.

Tại cao ốc phụ cận, có một chỗ công viên có thể cung cấp nghỉ ngơi cùng vận động. Bất quá có thể ở loại địa phương này ẩn hiện người, đại khái cũng đều không phải cái gì nhân vật bình thường.

Vì để tránh cho mình quá mức dễ thấy, Henry không có lựa chọn nơi đây tạm lưu. Hắn lựa chọn xa hơn một chút một điểm, nhưng là nóc nhà có che đậy vật có thể che lấp thân hình địa phương, trở thành quan sát của mình điểm.

Mất đi siêu cấp thị lực ngay sau đó, muốn đi giám sát một chỗ có chút phiền phức.

Muốn nhập xâm БСФ nội bộ hệ thống, điều lấy hình ảnh theo dõi, lấy thời đại này tương đối lạc hậu máy tính khoa học kỹ thuật đến nói, cũng không có như vậy thuận tiện.

Trừ phi trước đó điều tra qua БСФ hệ thống theo dõi là đi như thế nào lộ tuyến, tính nhắm vào mà chuẩn bị xâm lấn thiết bị cùng thủ đoạn, lúc này mới có khả năng thành công.

Thiếu hoàn chỉnh trước đó điều tra, tùy tiện làm việc, dễ dàng lưu lại để người truy tung sơ hở. Henry chỉ có thể dựa vào người Krypton thiên phú giải quyết vấn đề.

Dùng nghe đương nhiên không có khả năng dựa vào tướng mạo đến khóa chặt mục tiêu. Cho nên chỉ có thể dùng ôm cây đợi thỏ phương pháp, chờ lấy ai nói ra Andrew Popov, hoặc là chỉ nhắc tới danh tự, lại hoặc là chỉ nhắc tới dòng họ.

Andrew Popov là Mikhail Kuzmin bị hấp thu tiến БСФ về sau, chỗ đổi dùng danh tự. Cái này tại Continental khách sạn cung cấp tư liệu bên trong có đề cập.

Nhưng vì để tránh cho bỏ lỡ, Henry ngay cả nguyên danh cũng đồng dạng đặt vào chú ý từ khóa phạm vi, cẩn thận nghe lén lấy chỗ này từ Đế quốc Đỏ nước thời đại cũng làm người ta nhóm nghe mà biến sắc cao ốc kiến trúc.

Mặc dù nghe tới không ít có thể xưng cơ mật nội dung tình báo, một ít tình báo nếu là công khai, thậm chí có khả năng phá vỡ một quốc gia. Bất quá việc không liên quan đến mình, loại này giám sát phương thức vẫn là để Henry cảm thấy nhàm chán.

Tại đủ kiểu nhàm chán đồng thời, Henry thuận đường lợi dụng chỗ nghe tới thanh âm, hồi âm chờ dấu vết để lại, trong đầu xây cấu cao ốc mô hình.

Bởi vì không phải khoảng cách gần xác nhận các loại tiếp thu được tin tức, cho nên xây mô hình tốc độ so với thường ngày nhưng chậm rất nhiều.

Liên tục mấy lần nghe tới từ khóa bị nhấc lên, Henry trăm phương ngàn kế tìm tới phù hợp góc độ, xuyên thấu qua cửa sổ, lợi dụng kính viễn vọng nhìn thấy người nói chuyện cùng nó trò chuyện đối tượng. Kết quả đều không phải mình phải tìm mục tiêu.

Như là mấy lần, Henry đều muốn hoài nghi, có phải là mình phải tìm mục tiêu đi công tác đi, hoặc là hôm nay vừa vặn xin phép nghỉ?

Lại nói mình lựa chọn thứ nhất chờ làm hạng mục công việc, liền chọn tới tại БСФ bên trong người, có phải là độ khó quá cao rồi?

Bản thân hoài nghi cảm xúc ngay tại phát sinh, vọng tưởng nhỏ trong rạp hát ác ma ngay tại thúc giục mình từ bỏ. Henry bỗng nhiên nghe tới nào đó câu đối thoại trò chuyện, để tinh thần của hắn nháy mắt tập trung.

Đầu tiên là có người hỏi: 'Andrew, ngươi sớm như vậy liền muốn tan tầm rồi?'

Trả lời người nói: 'Đúng vậy a, không hạ ban ta lại muốn làm cái gì. Chỉ là làm một chút văn thư làm việc, để ta nhớ tới ở hành tinh khác người sở nghiên cứu ba năm nhàm chán thời gian, chỉ có thể làm một chút nông cạn nhất việc.

'Ta tuyệt diệu tay nghề bị lúc ấy sở trưởng cấm chỉ. Thiếu tôi luyện, cảm giác bên trên linh cảm đều muốn vì vậy mà khô kiệt nữa nha. Ta coi là gia nhập БСФ, có thể vượt qua giống như trước tại KGB ngày tốt lành. Kết quả một dạng nhàm chán a.'

: A, tìm tới ngươi..