Chương 568: Hướng ngài chào hỏi

Chương 568: Hướng ngài chào hỏi

Henry không có tận lực đi xác nhận kẻ nói chuyện tướng mạo, bởi vì cũng làm không được. Đối phương đợi vị trí là ở phòng hầm, đang muốn lên tới lầu một, không có cách nào ngay lập tức tìm một cánh cửa sổ xác nhận.

Hắn khu vực làm việc cũng không phải là cái gì náo nhiệt địa điểm, nhân số khách quan cái khác chỗ muốn ít đi rất nhiều. Cho nên cả ngày xuống tới, người nơi này đều không có cơ hội nói với người khác bên trên lời gì. Henry tự nhiên không cách nào trước thời gian phát hiện mục tiêu.

Như là đã chuẩn bị xuống ban rời đi, chỉ cần chờ tại bên ngoài, tự nhiên sẽ nhìn thấy bộ dáng của đối phương. Cho nên Henry một chút cũng không vội.

Vì để tránh cho thấu kính phản quang, gây nên БСФ bên trong người chú ý, Henry không dám dùng nhiều kính viễn vọng một lần nữa bị cầm trên tay.

Mục tiêu nhân vật quấn bên trên lầu một, lại đi xuống bãi đậu xe dưới đất thang lầu. Nơi đó bãi đỗ xe chỉ có một cái cửa ra vào, cho nên Henry trước đổi cái góc độ phù hợp quan sát địa điểm, chờ lấy đối phương lái xe ra.

Khi chiếc kia cũ nát xe hơi nhỏ từ dưới đất bãi đỗ xe làn xe mở ra lúc, Henry xuyên thấu qua kính viễn vọng, thấy rõ ràng trên ghế lái nam nhân. Chính là lúc trước kia cuối cùng ba năm, chủ yếu động thủ tra tấn mình nam nhân.

Để ống nhòm xuống nháy mắt, thực tế là bùi ngùi mãi thôi. Mình lại không có loại kia lên cơn giận dữ phẫn hận, cũng không có đại thù đem báo thống khoái, càng không có cái gì quá khứ thương tích lóe lên trong đầu sợ hãi.

Muốn nói rung động, khả năng lúc trước tại nước Mỹ một hơi nhìn thấy kia hai mươi ba tấm gương mặt quen lúc, liền đã đem mình rung động hạn mức cho rung động xong.

Mình bây giờ cảm giác, càng giống là xuyên qua trước đang chơi trò chơi, vì giải quyết bạch kim huy chương, cho nên liều mạng qua một chút không có gì ý nghĩa xuẩn thành tựu. Chỉ nghĩ nhanh lên giải quyết cái này một cái, sau đó đi làm kế tiếp.

Làm khó công ty game, vì kéo dài người chơi trò chơi thể nghiệm, làm như thế đống đồ vật ra. Vì xứng đáng mình mua trò chơi tiền, đành phải ngoan ngoãn phối hợp. Dù sao qua cũng không khó qua, chơi đùa mục đích một trong không phải liền là giết thời gian nha.

Loại này một điểm cảm xúc cũng không có làm việc cảm giác, mới là mình bây giờ cảm giác. Nói trắng ra, quá nhàn náo.

Bám theo một đoạn đối phương về nhà, đây là nào đó tòa vẻ ngoài xem ra khá cao cấp lầu trọ, mà không phải loại kia liên miên bất tận nhà ngang.

Xem ra mặc kệ là giải thể trước vẫn là giải thể về sau, bọn hắn loại người này viên luôn luôn đãi ngộ không sai. Hoặc là có thể tìm tới một chút màu đen thu nhập, để duy trì cuộc sống của mình chất lượng?

Xác nhận hắn tiến cái kia gian phòng về sau, Henry liền thi triển phần tử xuyên thấu năng lực, liên tiếp thông qua lầu một gác cổng cùng hắn nhà cửa phòng.

Dù sao không phải cái gì trọng yếu quân sự đơn vị, cho nên không có nhiều như vậy cảnh báo cùng giám sát biện pháp. Henry thuận lợi tiến vào chỗ này một mình chung cư.

Căn này phòng muốn ở một cái tiểu gia đình, kỳ thật không thành vấn đề. Nhưng là trong phòng trang trí không có gia đình khí tức, đương nhiên cũng không có nữ nhân đặc hữu cảm tính, nam nhân nói thẳng cùng dương cương cảm giác hết sức rõ ràng.

Cụ thể đến nói, chính là không có cái gì ảnh chụp, bình hoa loại hình thuần bày sức. Tủ giày, giá sách cũng đều là thực dụng phong cách, cùng phòng ở vẻ ngoài loại kia Sa Hoàng thời kì lưu lại quý tộc xa hoa gió không thế nào hòa hợp.

Đồ dùng trong nhà cũng đều là đơn giản tới cực điểm, trừ phái được công dụng, không có loại kia lấy thoải mái dễ chịu hoặc cổ quái kỳ lạ công dụng vì cân nhắc đồ vật. Giống như là máy chạy bộ loại hình máy tập thể hình.

Phối màu cũng mười phần đơn điệu, không phải trắng, chính là tro, nhiều lắm là màu xám có phần sắc giai. Thân ở trong đó, cho người ta một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén.

'Ngươi là ai? Ngươi làm sao tiến đến?'

Ngay tại tham quan nhà của người khác, Henry bỗng nhiên bị cái nhà này chủ nhân cầm thương chỉ vào.

Hắn chỉ nhìn sang bộ dáng của đối phương, tỉnh táo, tay ổn, xem ra không ít giết qua người dáng vẻ. Chí ít không giống một ít văn chức nhân viên, cầm thương cũng run rẩy.

Henry không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là tiếp tục nhìn xem cái nhà này, cũng tùy tính hỏi ngược lại: 'Ngươi đều là một người sinh hoạt sao? Không muốn tìm một cái bạn lữ? Dạng này không tịch mịch sao?'

'Cái này cùng ngươi không có quan hệ, người xâm nhập.'

'Vẫn là nói so với đem các nàng đặt ở dưới háng của ngươi hầu hạ, ngươi càng thích đem các nàng tách rời cảm giác? A, thật sự là biến thái nha. Ta rõ ràng không nghĩ hiểu loại cảm giác này.'

'Ngươi biết thứ gì!' nam nhân khẩu súng lập tức tại trước mặt, uy hiếp tư thái rõ ràng.

'Andrew Popov. Vẫn là Mikhail Kuzmin? Ngươi đây là dùng tên giả? Vẫn là đổi hoàn toàn mới thân phận?'

'Ngươi là ai?' vấn đề giống như trước, lại một lần bị hỏi ra lời. Chỉ là lần này, Andrew Popov thanh âm có chút run rẩy.

'Ngươi đối ngươi trước kia làm sự tình, cảm thấy qua đi hối hận sao?' đem trên giá sách tiếng Đức giải phẫu học thư tịch thả lại. Henry cuối cùng nhìn thẳng cầm thương chỉ hắn nam nhân, hỏi đối phương.

'Hối hận? Có gì cần hối hận? Đây chỉ là công việc, mà ta thích thú. Cái này không phải liền là trên lý luận lý tưởng nhất trạng thái làm việc nha. Chẳng lẽ ngươi có người nhà hoặc bằng hữu thể nghiệm qua thủ đoạn của ta sao? Ngươi đây hẳn là đi tìm cái kia hạ lệnh người.'

Henry líu lưỡi lắc đầu nói ra: 'Rõ ràng là đáng xấu hổ đồng lõa, là đồng phạm, lại có thể nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đem trách nhiệm đẩy lên trên thân người khác, giống như sự tình cùng mình hoàn toàn không có quan hệ đồng dạng.

'Dạng này trạng thái tinh thần, thật là gọi người ao ước a. Ta cũng hi vọng có thể sống đến lang tâm cẩu phế một chút, đáng tiếc lương tâm không cho phép nha. Có lẽ ta hẳn là hướng ngươi học tập.'

Kiên nhẫn hao hết, Andrew Popov hung tợn nói ra: 'Ngươi sẽ không phải cho là ta không dám nổ súng giết người đi. Tự tiện xông vào БСФ nhân viên ở, ta coi như giết ngươi, cũng sẽ không có bất cứ trách nhiệm nào.

'Ngươi nếu là nói ra là ai mệnh lệnh ngươi làm như vậy, ta có lẽ có thể để ngươi được chết một cách thống khoái một chút. Nếu không ngươi liền có thể thể nghiệm đến ta toàn bộ tay nghề.'

Rõ ràng nghe giống như là ép hỏi mục đích uy hiếp giọng điệu, Andrew Popov lại đồng thời mở ba phát!

Xem ra uy hiếp cũng chỉ là chuyển di chú ý, nổ súng giết người mới là chân thật mục đích nha. Luôn đem quần áo làm ra to to nhỏ nhỏ vết đạn, Henry cũng có chút dính. Cho nên hắn lúc này vận dụng siêu cấp tốc độ, né tránh rơi đạn.

Đồng thời lấy ra PSM bỏ túi súng ngắn, từ chính diện đè vào trán của đối phương bên trên.

Cò súng không có ngay lập tức chụp xuống. Henry ngay tại suy nghĩ, muốn hay không cùng đối phương chào hỏi, lại cho đối phương lên đường?

Tình thế nháy mắt nghịch chuyển, Andrew Popov cuối cùng duy trì không được nguyên bản tỉnh táo bộ dáng, mà là dùng đến sụp đổ thanh tuyến, thê lương mà hỏi thăm: 'Ngươi đến cùng là ai? Tại sao lại muốn tới giết ta?'

'Enyun Odin (người ngoài hành tinh số một) hướng ngài chào hỏi, Mikhail Kuzmin tiên sinh.'

'Ngươi còn sống. . .'

"Phanh!" Súng vang lên âm thanh gián đoạn Andrew Popov lời muốn nói. Chỉ là đạn xuyên giáp chế tạo chính là một cái lưu loát xuyên qua tổn thương, không rảnh khang hiệu ứng hạ to bằng cái bát xuyên ra vết thương.

Henry tỉnh táo tại đối phương tim lại bổ hai thương, thỏa mãn hai thương thân thể một thương đầu chiến thuật yếu lĩnh. . . Ân, chỉ là xạ kích trình tự giống như trái lại rồi?

Tóm lại Henry không có loại kia chân nam nhân nổ súng sau đó xoay người liền đi khốc kình, hắn kiên nhẫn chờ đối phương mất đi tất cả sinh mệnh triệu chứng, bảo đảm người tuyệt đối không cứu về được.

Mặc dù hắn siêu cấp thính lực có chú ý tới, căn phòng này hàng xóm đã bởi vì tiếng súng báo động, cảnh sát lúc nào cũng có thể sẽ đến hiện trường. Nhưng hắn vẫn là giữ lại, để tránh người không chết hẳn, mình về sau còn muốn trở về thu thập tàn cuộc.

Điểm này thời gian, Henry không quên đeo lên găng tay, thu hết lấy trong nhà đầu tài vật, còn có trên người người chết túi tiền. Đồng thời khắp nơi lục tung, làm thành một bộ nhập thất trộm cướp biến thành nhập thất cướp bóc bộ dáng.

Hắn còn không nghĩ quá nhanh bị người phát giác, từ đó tăng lên người khác biện pháp an ninh. Như vậy trước mắt cái này vụ án, liền muốn chế tạo một chút lừa dối phương hướng mới được.

Nghe lấy Nga cảnh sát vội vàng lên lầu tiếng bước chân, Henry lại một lần sử dụng phần tử xuyên thấu năng lực rời đi phòng, đồng thời bay vào trong đêm tối..