Chương 569: Buồn nôn đồ vật

Chương 569: Buồn nôn đồ vật

Tại Nga, có thể lăn lộn đến 『 đầu sỏ 』 danh hiệu, bao nhiêu đều có chút màu đen bối cảnh, mà lại hắc bạch hai đạo ăn sạch. Nếu không thế nào khả năng độc quyền một cái địa khu nào đó ngành nghề, độc hưởng cái này ở trong lợi ích.

Bất luận cái nghề này sau lưng có hay không bao tay trắng chia lãi lợi ích  bất kỳ cái gì người mới muốn đi vào một chuyến này, tất nhiên gặp phải những này đầu sỏ toàn phương diện đả kích. Từ pháp luật lên tới bí mật, từ hành chính thủ đoạn đến nhân thân uy hiếp.

Cho nên những người này bên người, đều sẽ có một chút tư nhân vũ trang, mà không chỉ là nhận biết tay chân. Có thể là quân đội xuất thân, cũng có thể là là KGB những này đơn vị ra.

Tại những này vũ trang bảo tiêu bảo hộ hạ dinh thự, cũng không giống như lão Mỹ đồng hành bảo hộ địa phương. Sát khí này bừng bừng không khí, kém một chút để Henry cho là mình đến cái nào Nam Mĩ khinh kiêu địa bàn.

Bên ngoài tuần tra người, cơ hồ mỗi người đều là dài ngắn thương đầy đủ. Chính là dinh thự nội bộ yếu đạo, cũng có mang theo đoản thương bảo tiêu đứng gác.

Không riêng như thế, ẩn nấp giám thị hệ thống khẳng định là có, Henry còn xuyên thấu qua thính lực xây mô hình phản hồi, phát hiện một chút rất đặc thù thiết bị. Cẩn thận phân rõ hạ, phán đoán những vật này hẳn là dùng để đối phó Dị Nhân trang bị cùng dự cảnh thiết bị.

Nếu có Dị Nhân mạo muội tới gần, những thiết bị này liền sẽ phát ra cảnh báo. Tiếp lấy xuống tới sẽ phát sinh chuyện gì, Henry đã cảm thấy không cần đi truy đến cùng. Dù sao sẽ không là đem Dị Nhân mời đi, ăn ngon uống sướng cúng bái.

Bất quá những thiết bị này cùng nhân viên bố trí, nhưng ngăn cản không ngừng một cái người Krypton. Cho dù không có quy hoạch một đầu tốt nhất xâm lấn lộ tuyến

Siêu cấp tốc độ cũng có thể bảo đảm Henry không bị bất luận kẻ nào phát hiện. Đương nhiên cũng chưa quên tránh né những cái kia giám thị ống kính.

Xâm nhập loại địa phương này, nếu là không thể làm được vạn vô nhất thất, vậy đơn giản giống tại ô nhục siêu cấp đại não phản ứng xử lý năng lực.

Xác nhận mục tiêu so với mình trong tưởng tượng còn muốn đơn giản. Chí ít so tại 6CΦ phạm vi, muốn tìm tới Mikhail Kuzmin muốn dễ dàng hơn nhiều.

Bởi vì dinh thự bên trong không có quá nhiều nữ tính, mà lại từ những này nữ tính hành động, không khó suy đoán ra đối phương địa vị.

Loại kia bận bịu trước bận bịu sau, ngay cả nói chuyện cũng nơm nớp lo sợ người, không thể nào là cái nhà này nữ chủ nhân. Henry thế nhưng là rất rõ ràng, mình phải tìm chính là đầu sỏ thê tử, vẫn có năng lực hỗ trợ thành tựu việc nghiệp nữ nhân, đương nhiên sẽ không là loại kia khúm núm gặp cảnh khốn cùng.

Cho nên rất nhanh liền khóa chặt đối tượng hiềm nghi, đồng thời lợi dụng kính viễn vọng xác nhận mục tiêu.

Không nghĩ tới tùy tiện liền chế tạo một trận đại đồ sát, đem mình sống thành loại kia mình cũng chán ghét bộ dáng. Henry nhịn ở tính tình  chờ mục tiêu một mình, hoặc là người chung quanh viên tương đối hơi ít thời khắc.

Cự ly xa ngắm bắn đương nhiên cũng là một cái phương pháp, nhưng Henry vẫn là muốn cùng Alexandra Rusanova ---- ờ, hiện tại gọi là Alexandra Fateyeva mặt đối mặt.

Nếu nói Mikhail Kuzmin là cuối cùng nhất kia ba năm, áp dụng ngược đãi chủ lực; như vậy Alexandra Rusanova thì là kia trong hai mươi năm, thay Henry tiến hành thân thể kiểm tra chủ yếu hộ lý nhân viên.

Bao hàm cuối cùng nhất ba năm, trị liệu thụ ngược đãi thương thế người cũng là vị này.

Đừng tưởng rằng như thế một người, hẳn là tựa như là mẫu thân tồn tại, cho Henry một tia nhân tính ấm áp.

Trên thực tế kia trong hai mươi năm, Henry ngay cả cơ bản nhất đối thoại đều làm không được, liền biết nhân viên nghiên cứu thái độ đối xử với mình. Ngay cả cơ sở giao lưu đều không có, tại sao một nữ tính liền nhất định sẽ biểu hiện ra mẫu tính quang huy?

Mỗi một về thân thể kiểm tra hoặc trị liệu thương thế, Henry đều cảm thấy mình giống như là lợn chết thịt đồng dạng, bị kiểm dịch nhân viên loay hoay.

Nếu như bị đắp lên không hợp cách tiêu chương, chỉ sợ sẽ là hướng lò thiêu ném.

Phải biết đoạn thời gian kia, Henry còn không biết mình là cái người Krypton, không rõ ràng phơi Hoàng Thái Dương là mình xoay người cơ hội. Chỉ biết mình là cái dinh dưỡng không đầy đủ người ngoài hành tinh, rơi vào bọn cướp trong tay, ngay cả phản kháng khí lực đều không có.

Không có bất kỳ cái gì hi vọng tình huống dưới, trở thành một đám bọn cướp nghiên cứu mục tiêu, loại tâm tình này liền cùng tử hình phạm nhân không khác biệt. Không biết thời điểm nào liền bị kéo đi xử bắn, hoặc là giải phẫu phân thi sau, lại ném tiến lò thiêu bên trong.

Nói là cả ngày sinh hoạt ở trong sợ hãi cũng không đủ.

Thân cận nhất mình nữ tính, lại luôn một bộ thái độ lạnh như băng, nghiêm túc thận trọng, ánh mắt tựa như tại nhìn người chết đồng dạng.

Cái này sẽ chỉ để sợ hãi làm sâu sắc, mà không phải sinh ra không muốn xa rời.

Mình cũng không phải thật hoàn toàn không biết gì ngoài hành tinh anh trẻ nhỏ sở trưởng thành, mà là có một cái người xuyên việt linh hồn.

Bây giờ lại có đối mặt cơ hội, Henry nhịn không được muốn hỏi một chút đối phương, lúc trước đến cùng là thế nào nghĩ.

Người không có khả năng hoàn toàn không thèm để ý người khác đánh giá, dù cho biết nghe tới soa bình sẽ để cho tâm tình trở nên kém. Nhưng y nguyên nhịn không được dạng này lòng hiếu kỳ, muốn tìm tòi hư thực.

Có lẽ có thể nghe tới khen ngợi đâu?

Tại kết quả không có công bố trước đó, dạng này hư giả hi vọng lừa gạt lấy người, để người có tiếp tục chờ xuống dưới động lực.

Cùng ban ngày nghe lén cả ngày tình hình so sánh, ban đêm chờ đợi thời gian ngắn đến nhiều.

Đối hai cái qua trung niên vợ chồng đến nói, sống về đêm cuối cùng không năm gần đây nhẹ lúc, có thể tại thuần tửu mỹ nhân trung lưu ngay cả vong phản.

Hài tử từ lâu là cùng bọn hắn chia phòng ngủ niên kỷ, cho nên phòng ngủ chỉ có vị kia không ai bì nổi đầu sỏ, cùng hắn đã có tuổi thê tử.

"Ngươi là ai! 』 vừa nằm xuống không bao lâu, mới đóng lại đèn ngủ nam nhân, dựa vào Tiểu Dạ đèn u ám ánh đèn, mơ hồ phát hiện chân giường đứng một người khác.

Hai vợ chồng cấp tốc từ trên giường ngồi dậy, tay của hai người còn không hẹn mà cùng tìm tòi đến dưới cái gối. Dù cho Henry hiện tại không có thấu thị năng lực, hắn cũng đoán được, đại khái hai người dưới gối đầu đều ẩn giấu một khẩu súng đi.

Nháy mắt hai người mắt một hoa, Henry thi triển siêu cấp tốc độ đi tới nam nhân một bên, dùng tay đè ép đối phương bên cạnh động mạch cổ chỗ, trực tiếp để vị này Nga đầu sỏ ngất đi.

Nếu là hắn không bất tỉnh, cũng chỉ có thể đi chết. May mắn tu bổ tượng kinh lịch không có uổng phí rèn liên, đối phó người bình thường thân thể, Henry vẫn rất có nắm chắc.

Đồng thời PSM bỏ túi súng ngắn vào tay, tại nữ nhân rút ra dưới gối đầu vũ khí trước, trước nhắm chuẩn đối phương.

Alexandra Fateyeva cuối cùng không phải cái gì sinh động tại tuyến đầu đặc công, hoặc là quen thuộc sử dụng súng ống nữ chiến sĩ. Phản ứng của nàng chậm hơn rất nhiều, mà lại gian phòng u ám tia sáng cũng không vụ lợi nàng dạng này người bình thường.

Đợi đến xác nhận biến mất người xâm nhập thân ảnh xuất hiện ở đâu lúc, đã bị thương chỉ vào đầu.

"Ta đề nghị ngươi chậm rãi đưa tay ra, để ta có thể nhìn thấy hai tay của ngươi. ·

Vị này qua mấy năm ngày tốt lành quý phu nhân, không có đi khiêu chiến cầm thương người. Chậm rãi rút tay ra đồng thời, nàng hỏi: Ngươi muốn làm cái gì? 』

"Rusanova nữ sĩ, còn nhớ rõ Enyun Odin sao? 』 tận lực dùng đối phương trước hôn nhân dòng họ, Henry trực tiếp mở miệng hỏi.

"Tại sao ngươi sẽ biết vật kia? 』 Alexandra Fateyeva nhíu mày hỏi.

Henry chấn kinh với đối phương thuyết pháp. 『 đồ vật! Ngươi đem hắn xem như một vật?

"Rõ ràng là sinh vật ngoài hành tinh, lại dáng dấp cùng nhân loại đồng dạng, giống nhân loại một dạng lớn lên, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy buồn nôn sao? 』 đột nhiên nhớ tới một cái tin đồn cùng loại nào đó khả năng, Alexandra Fateyeva kinh ngạc nói: 『 chẳng lẽ ----

"Phanh! Phanh phanh!"

Vẫn là như cũ, một thương trán hai thương tâm, bảo đảm đối phương chết được thấu thấu.

Đêm khuya súng vang lên, đương nhiên bừng tỉnh trong khu nhà cao cấp bảo an nhân viên. Tại Henry trong tai, đám người kia lộn xộn bước chân quả thực cùng tiếng chiêng trống một dạng vang dội.

Hắn không có ngay lập tức thất kinh chạy trốn, Henry cũng chỉ là dùng thương cõng nhẹ nhàng gõ trán của mình, tự giễu nói ra: "Ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì? Muốn nghe đến cái gì dạng đáp án?"

Rời đi trước một khắc, Henry lại liếc mắt nhìn ngã trong vũng máu nữ nhân. Trừ lần nữa xác định đối phương hoàn toàn mất đi sinh mệnh dấu hiệu, càng cười một tiếng.

"Ha ha, buồn nôn người ngoài hành tinh. Kỳ thật ngươi cũng không nói sai, ngươi biết không. Nếu là ta, tại không biết rõ tình hình tình huống dưới

Nhìn thấy một cái các phương diện đặc trưng đều rất giống nhân loại đồ vật. Người khác còn nói cho ta đây là người ngoài hành tinh, ta cũng sẽ cảm thấy buồn nôn.".