Chương 570: Siberia ngục giam

Chương 570: Siberia ngục giam

Nhập thu mùa, Siberia còn không có tuyết rơi, nhưng là nhiệt độ không khí cũng đã xuống đến cực thấp. Khách quan với hoàn cảnh như vậy khí hậu, tù phạm quần áo lại tương đương đơn bạc.

Cái này bảo đảm phạm nhân chỉ có thể tại có cung cấp ấm khu vực hoạt động. Một khi phạm nhân dự định vượt ngục, đều không cần giám ngục ra mặt đuổi bắt

Tàn khốc khí hậu sẽ thu thập hết tất cả vọng tưởng tự do người.

Bất quá nhiệt độ không khí còn chưa tới nơi độ C âm trình độ, cho nên tại có lớn mặt trời thời gian, ngục phương vẫn là sẽ để cho phạm nhân đến bên ngoài canh chừng, phơi khó được ánh nắng.

Nơi này không thể so vòng cực phạm vi, có nửa năm Vĩnh Dạ, nửa năm Vĩnh Trú phân chia. Nhưng giữa đầu và cuối mùa, độ dài ban ngày có thể kém hơn sáu giờ lâu, có thể thấy được có ánh nắng thời gian vẫn là rất trân quý.

Người mặc áo tù, xen lẫn trong trong đó Henry, ngay tại trong đám người tìm kiếm lấy mình chờ làm hạng mục công việc. Ivan Kochetov cùng Yuri Kuznetsov.

Cái này hai hàng là người ngoài hành tinh sở nghiên cứu sở trưởng, Pyotr Roslov trợ lý. Sở trưởng bị quét sạch, bọn hắn cũng bị ném vào ngục giam.

Kinh lịch thay đổi triều đại, lúc đầu có hi vọng thu hoạch được tự do. Kết quả bị cái khác cầu tự vệ nhân viên nghiên cứu tuôn ra chức vụ bên trong tham khinh tình hình, cho nên tiết kiệm phóng xuất công phu, tiếp tục quan.

Siberia đặc chủng ngục giam nhân viên vãng lai cũng không tấp nập, giống Henry loại này gương mặt lạ vốn là tương đương dễ thấy.

Được lợi với ngục giam khu khối thức quản lý phương thức, nhiều người nhi quen thuộc cũng chỉ là mình sở sinh sống khu vực. Như loại này xen lẫn trong cùng một chỗ thời gian hóng gió, nhìn thấy một chút lạ lẫm gương mặt, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Nga trong ngục giam, hình xăm văn hóa là tuyệt đối không vòng qua được đi.

So sánh cái khác văn hóa bối cảnh hạ hình xăm, Nga hắc bang hình xăm đã phát triển ra một bộ cùng loại Châu Âu quý tộc vân văn học. Các ký hiệu đều có nó đại biểu ý nghĩa, không phải nghĩ văn cái gì liền có thể loạn văn.

Thí dụ như trên thân có văn chủy thủ người, tầng thứ nhất ý nghĩa là 『 trừ giết chết ta, nếu không không thể khiến ta khuất phục ' tự thuật

Một cái khác tầng lại là 『 có thể thuê ta giết người 』 loại này cùng loại GG bảng hiệu ý nghĩa.

Chủy thủ bên trên giọt máu, cùng trên mặt văn nước mắt, đây càng là không thể loạn văn, bởi vì điều này đại biểu lấy nhân mạng số lượng. Một giọt máu hoặc một giọt nước mắt, đại biểu mình giết qua một người, hai giọt thì là hai người, cứ thế mà suy ra.

Hình xăm chủ đề đại bộ phận là Nga chủ lưu tín ngưỡng, chính giáo tông giáo nội dung.

Chính giáo tuy là Cơ đốc giáo chi nhánh một trong, lại không quy thuộc La Mã Vatican giáo tông quản hạt, giáo nghĩa nội dung đương nhiên cũng hơi có chỗ khác biệt.

Rõ ràng nhất một cái khác nhau, chính là chính giáo cũng không kiên trì cấm chỉ kính bái hình ảnh. Cho nên Nga hắc bang hình xăm đề tài, có rất nhiều Thánh Mẫu, Thánh Nhân tượng thánh họa.

Hình xăm trừ tông giáo đề tài bên ngoài, có khi cũng giống là biểu đạt hình xăm người lý niệm, thí dụ như miệt thị Đế quốc Đỏ nước uy quyền, hướng tới hải đăng quốc đô la.

Thậm chí còn có lấy mình tội ác mà văn đặc thù đồ án. Thí dụ như bị cần câu câu lên váy nữ hài nhi, đại biểu cho cưỡng gian phạm; mỹ nhân ngư đại biểu luyến đồng; rắn đại biểu cùng khinh phẩm có quan hệ, hoặc là hình xăm người có rất nặng khinh nghiện.

Sở dĩ cường điệu hình xăm văn hóa, là bởi vì Henry lầm tính tại Nga ngục giam đặc biệt văn hóa bối cảnh hạ, không có cách nào hình xăm mình có bao nhiêu sao dễ thấy.

Không phải nói tất cả mọi người đem y phục mặc, liền không nhìn thấy hình xăm. Ở trên mặt, cổ, cánh tay những y phục này không có đóng đến bộ phận, thậm chí mu bàn tay cùng trên ngón tay, không có người không mang điểm hình xăm ký hiệu.

Mặc dù Henry hiện tại ngụy trang bộ dáng, đặt ở bên ngoài xã hội chính là cái bẩn bẩn xú xú kẻ lang thang. Nhưng ở ngục giam loại hoàn cảnh này, đó chính là cái trắng tinh thái điểu. Lập tức liền bị không ít người để mắt tới.

Cũng không có ai hoài nghi mình là người xâm nhập, chỉ là không ít người nghe ngóng lấy có thể đi nhặt xà phòng thời cơ mà thôi.

Những này thì thầm lời đồn đại, không thể tránh khỏi tiến vào người Krypton siêu cấp thính giác trong. Làm cho Henry cảm thấy mình hoa cúc xiết chặt

Đều nghĩ bay thẳng chạy.

Ngay tại mình suy nghĩ, có phải là hôm nào lại đến thời điểm. Henry bị một cái gấu một dạng nam nhân, từ mặt bên ôm lấy cổ.

Kỳ thật muốn tránh vẫn có thể tránh, bất quá chính phiền não muốn thế nào bắt đầu Henry, cảm thấy đây có lẽ là một cái cơ hội. Cho nên liền để cái này nam nhân ôm lấy chính mình.

"Người trẻ tuổi, ngươi là thế nào đến nơi đây? Đây chính là chuyên môn giam giữ trọng hình phạm ngục giam. Chẳng lẽ ngươi là bên trên cái nào đó quan lớn mỹ lệ thê tử, cho nên hắn đem ngươi đưa đến nơi này, muốn để ngươi nếm thử khi nữ nhân tư vị.

Nói, còn đem ngón tay phóng tới trong miệng, móc lấy miệng thịt ra bên ngoài một nhóm, phát ra "Ba!" tiếng vang. Lập tức cùng quanh mình đám người hèn mọn cười ha ha.

Mặc dù đối phương thái độ tương đương thất lễ, nhưng ôm lấy cổ mình động tác lại hết sức có chừng mực, cũng không giống như thiếu nữ nhân cho nên nghĩ cái mông cái chủng loại kia tù phạm.

Cho nên Henry trực tiếp nói ra:

"Ta có món nợ muốn thu. Ngươi biết Ivan Kochetov cùng Yuri Kuznetsov hai tên khốn kiếp này ở nơi nào sao?

Trên người đối phương hình xăm, Henry chỉ thấy tay phải đốt ngón tay trên có KARL』 trái có đốt ngón tay trên có MARX ' chữ. Rộng mở vạt áo mơ hồ nhưng nhìn thấy chỗ ngực hoa văn đại bàng hai đầu.

Cái này hai nơi hình xăm ý nghĩa có chút trái ngược. Đốt ngón tay bên trên bình thường là kính yêu đối tượng, hoặc là thái độ của mình.

Karl Mar sẽ chỉ làm người liên tưởng đến Karl Marx vị này nước Đức xuất sinh triết học gia, chính trị nhà lý luận cùng cách mạng xã hội nhà.

Nhưng đại biểu cũ thời đại trước, nước Nga Sa hoàng quốc huy đại bàng hai đầu, bình thường mang ý nghĩa đối Đế quốc Đỏ quốc chính quyền phẫn nộ cùng miệt thị.

Loại này vừa yêu vừa hận cảm xúc, giải thích duy nhất chính là hắn tin phụng chủ nghĩa, lại khó chịu một ít người. Có lẽ chính là đem hắn đưa vào những người kia.

Cho nên Henry ngay thẳng nói ra mục đích của mình. Trừ tìm kiếm trợ giúp, cũng là thử thăm dò cái này nam nhân. Chí ít tên ngốc này không giống như là loại kia thuần túy hắc bang, có thể là tội phạm chính trị.

Nghe tới Henry yêu cầu, cái này gấu một dạng nam nhân lập tức buông ra ôm lấy cổ tay, hỏi ngược lại: 『 ngươi là ai? Ngươi phải tìm bọn hắn làm cái gì?

Nhìn thẳng cái này cũng giống như mình lôi thôi nam nhân, Henry nói ra: 『 ngươi xem ra không giống như là có thể đại lao người, cho nên ngươi chỉ cần nói cho chúng ta ở nơi nào liền tốt. Còn lại chính ta xử lý. 』

Trên dưới nghiêng mắt nhìn Henry một chút, cái này nam nhân cũng không có cảm nhận được chiến sĩ cường hãn hoặc sát thủ khí tức. Hắn nói ra: 『 nơi này không phải ngươi có thể nháo sự địa phương. Nếu ngươi còn có hi vọng rời đi, liền an phận một chút. 』

Lúc này bên cạnh có chuyện tốt người, cao giọng nói ra: 『 người ngươi muốn tìm là ở chỗ này. 』 chỉ hướng nào đó phương. Đồng thời còn hướng nơi đó la lớn: 『 Ivan, Yuri, nơi này có trắng nõn nà tiểu hỏa tử muốn tìm bọn các ngươi. 』

Một bên còn có không ít người ồn ào.

Thuận chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, Henry cũng không khó lý giải những người này ồn ào lý do. Bởi vì chính mình mục tiêu, Ivan ·

Kochetov cùng Yuri Kuznetsov rõ ràng thuộc về một đoàn hỏa, bên cạnh đều là hung thần ác sát.

Nói là mình phải tìm cái này hai hàng, thần thái cùng bộ dáng cũng không có so đám người kia tốt hơn chỗ nào..