Chương 571: Nháo sự

Chương 571: Nháo sự

Bị điểm tên hai người vừa nghe đến phải tìm mình, mảy may không sợ, sóng vai đi tới. Bọn hắn khẽ động, toàn bộ đội người liền theo hành động. Mặc dù chậm mấy bước, cũng là trùng trùng điệp điệp.

Henry đang lo không loạn lên nổi đâu, làm sao sợ phiền phức. Mình cũng là chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Lúc trước ôm lấy mình lão huynh, nhưng không có nhiều chuyện đến cùng mình đứng chung một chỗ. Mà là tại sau đầu cảnh cáo: 『 người trẻ tuổi

Ngươi tốt nhất đã nghĩ kỹ vuốt mông ngựa thuyết từ, nếu không ngươi hôm nay liền không chỉ là cái mông đau nhức mà thôi. Ngươi phải ăn chút đau khổ. ?

Đề nghị như vậy, tại ngục giam loại hoàn cảnh này bên trong đã tương đương không dễ dàng. Bất quá Henry không có chính diện đáp lại, việc hắn muốn làm cũng không có như vậy ôn hòa, vẫn là thiếu cùng người khác dính dáng đến quan hệ, ngược lại hại đến đối phương tốt.

Trong hai người Ivan Kochetov cũng là to con, hắn tựa hồ so đồng bạn càng nhịn không được nhấm nháp nhỏ thịt tươi dục vọng.

Cho nên dẫn đầu duỗi ra mình quạt hương bồ đại thủ, muốn đem người bắt trong tay.

Có thể là lúc trước Henry bị ôm lấy cổ động tác, để người khác cho là mình dễ ức hiếp đi.

Ivan Kochetov cũng muốn làm chuyện giống vậy, ôm lấy người khác, hảo hảo cùng đối phương tán tỉnh một phen. Đây cũng không phải là cái gì nam càng thêm nam, như loại này trắng tinh nhỏ thịt tươi, tại ngục giam loại địa phương này chính là tính nữ nhân.

Henry cũng không muốn tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ giết người, như thế sẽ đem mình làm cho quá mức dễ thấy. Cho nên hắn tại hai người tới gần thời khắc, không nhẹ không nặng một quyền vung ra ngoài.

Một quyền này, không có đem người đánh ngã trên mặt đất. Chỉ đem mặt đánh cho hơi nghiêng một cái, khiêu khích ý vị nồng hậu dày đặc.

Đợi tại ngục giam mấy năm Ivan Kochetov, đương nhiên cũng không phải cái gì đánh không hoàn thủ nhuyễn đản. Loại này nhuyễn đản cũng không phải lại biến thành tất cả mọi người nơi trút giận, khắp nơi thụ ức hiếp mà thôi, mà là rất nhanh lại rất dễ dàng liền mất mạng!

Cho nên hắn tức giận một quyền còn trở về, đem yếu đuối người Krypton đánh lảo đảo lui lại mấy bước.

Một vòng này giao thủ, tại chỗ cũng làm người ta nhóm phân ra cao thấp. Ai cũng không cho rằng Ivan cái này đợi mấy năm gia hỏa, sẽ thua bởi một cái vừa tới thái điểu. Nhao nhao ở một bên ồn ào.

Henry thì là như cái lăng đầu thanh đồng dạng, không ngừng cố gắng, xông tới. Lúc này cũng không phải vô cùng đơn giản một quyền, mà là như cái không biết đánh nhau người trẻ tuổi đồng dạng, cắm đầu hướng phía đối phương va chạm, trực tiếp đem người đánh lui lại mấy bước, đổ vào người một nhà đội bên trong.

Lần này, lập tức liền để cái này hỏa người như là nước lạnh tưới tiến dầu nóng trong nồi, tại chỗ nổ tung. Bao hàm Yuri Kuznetsov ở bên trong, tất cả mọi người bắt đầu vây đánh cái này không hiểu chuyện thái điểu.

Henry ôm đầu, bị một đám người bao quanh ẩu đả. Ngẫu nhiên mới có thể hướng ra ngoài đầu mãnh đẩy một cái, đem người đẩy ngã hoặc đẩy ra.

Đây hết thảy, tựa như là vùng vẫy giãy chết đồng dạng.

Chỉ bất quá Henry mỗi một lần đẩy người, đều là thiết kế tỉ mỉ. Đem người đẩy tới ăn dưa trong đám người, còn phải là loại kia rõ ràng xem ra không dễ chọc đối tượng.

Quả nhiên, những người này không thỏa mãn với chỉ là ăn dưa xem kịch. Lại hoặc là Ivan, Yuri chỗ nhóm người này, miệng cũng không thế nào sạch sẽ. Rõ ràng là mình va vào người, cũng còn muốn xông đối phương hùng hùng hổ hổ vài câu.

Cuối cùng để cái nào đó thằng xui xẻo gặp được một cái bạo tính tình, đem cái này tiến lên muốn tiếp tục quần ẩu thái điểu gia hỏa kéo tại nguyên chỗ. Tách ra qua đối phương thân thể, hướng trên mặt chính là một quyền!

Một quyền này tựa như là tại báo trước lấy tình thế mở rộng đồng dạng. Bị Henry đẩy đi ra người, không còn là bị vây xem tù phạm đẩy về đánh nhau vòng tròn; mà là mở mới chiến trường, bị đẩy cùng bị đụng ngã người đánh nhau ở cùng một chỗ.

Một cái hai cái, một bọn hai nhóm, tại Henry cái này phần lớn thời gian bị ẩu đả gia hỏa châm ngòi thổi gió hạ, toàn bộ canh chừng khu khối đều loạn cả lên. Khắp nơi đều có người đang đánh nhau, thậm chí cũng không cần mình phóng hỏa.

Có bị va vào, đụng phải, cho nên khó chịu mà đánh lên. Cũng có thù mới thù cũ, dự định thừa cơ hội này giải quyết. Càng có loại kia dự định mượn cơ hội này gạt bỏ đối đầu tay chân, thừa dịp loạn đoạt trong ngục giam địa bàn.

Liền ngay cả lúc trước rất nhiều chiếu cố chi ý tráng hán, cũng bị liên luỵ tiến trận này loạn đấu bên trong. Không có người có thể ngoại lệ.

Mặc dù không phải Henry bản ý, nhưng là cái kia cùng gấu một dạng nam nhân đặc biệt có thể đánh, hắn cũng không có thủ hạ lưu tình. Rất nhanh, liền trở thành đánh nhau tiêu điểm, phong bạo trung tâm.

Chỉ cần có người tới gần hắn, liền sẽ giống đi máy bay đồng dạng, xa xa bị đánh bay xuất chiến ngoài vòng tròn. Liền phần này năng lực, để Henry xác định vị này không phải cái gì người bình thường.

Bất quá Henry cũng chỉ đề phòng đối phương ngăn cản chính mình. Nếu là hắn cũng muốn đánh nhau nháo sự, kia liền không có quan hệ gì với mình.

Ngược lại là phụ trách quản lý các cảnh ngục, bọn hắn rất có ăn ý không có ngay lập tức tham gia. Mà là xem như không nhìn thấy đồng dạng

Muốn để những tù phạm này trước tự giết lẫn nhau, tiêu hao một chút tinh lực.

Về sau bọn hắn lại tham gia xử lý, sự tình liền sẽ dễ xử lý rất nhiều. Bởi vì khi đó mọi người coi như không có tổn thương, cũng đánh tới không còn khí lực. Còn như phạm nhân lẫn nhau ẩu đả chí tử, đây coi là cái gì đại sự?

Làm kẻ đầu têu Henry, hắn vẫn là ôm đầu, giống đống cát một dạng chống cự đánh. Chỉ là vây đánh mình người không có ngay từ đầu như vậy nhiều, rất nhiều người đều bị mình đẩy đi ra, cùng người khác đánh thành một đoàn.

Cũng chỉ có Ivan Kochetov cùng Yuri Kuznetsov bị khống chế ở bên người, không có để bọn hắn rời đi. Bản thân bọn họ cũng không thấy phải tự mình bị khống chế lại chính là.

Mắt thấy thời cơ chín muồi, lầm tưởng cơ hội, Henry một đầu tiến đụng vào Ivan Kochetov trong ngực. Lần này là hung hăng đem người đụng ngã, cùng mình lăn cùng một chỗ, mà không phải đem người đánh lui lại, phá tan.

Đem đối phương ngã nhào xuống đất, tất cả đều là vì che giấu mình vận dụng Tia Chớp tên chiêu, phần tử xuyên thấu cổ tay chặt, không ngoại thương, trực tiếp phá hư đối phương trái tim!

Thuận đường lặng lẽ tại đối phương bên tai nói câu: 『 Enyun Odin hướng ngài chào hỏi!

Trái tim bị phá hư, không có như vậy nhanh liền mất đi ý thức, nghênh đón tử vong. Nhưng kịch liệt đau nhức cũng làm cho Ivan Kochetov làm không được cái gì, càng nói không được cái gì lời nói.

Hắn cũng chỉ là mắt trợn tròn, nhìn xem Henry từ trên người hắn cuống quít bò lên, tiếp tục bị người khác đánh tàn bạo. Mình lại không năng lực đứng người lên, thẳng đến ý thức tan rã, cuối cùng đồng lỗ phóng đại.

Cùng Henry nơi này đơn phương bị ẩu đả tình hình khác biệt, địa phương khác đây chính là thật đánh, thậm chí đánh ra hỏa khí. Sớm đã có không ít người bị đánh ngã trên mặt đất, vận khí tốt còn có thể giãy dụa, vận khí không tốt liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thậm chí không có xuất khí.

Cho nên đánh ngã một tên Ivan Kochetov, không đứng dậy được, không tính là cái gì hiếm lạ sự tình, tự nhiên sẽ không có người quan tâm.

Liền xem như cùng Ivan cùng một chỗ tiến giám bị tù Yuri Kuznetsov, cũng không có ý thức được ở trong không thích hợp, ngược lại là đánh cho càng khởi kình. Giống như là nghĩ thay mình bằng hữu báo thù đồng dạng.

Henry lại đẩy ra một hai người. Có người mới khai chiến trận, có người trở lại ẩu đả vòng tròn bên trong.

Chú ý tới bọn cướp các cảnh ngục chuẩn bị có động tác, Henry lại là kiểu cũ, đưa tiễn Yuri · kho tư nặc tá phu cái này chờ làm hạng mục công việc. Đơn phương bị ẩu đả hắn, cuối cùng bị người đánh ngã trên mặt đất, liều mạng dùng chân giẫm đạp, thụy.

Henry tựa như là khí không lực tẫn, trên mặt đất quăn xoắn lấy thân thể, ôm đầu. Không còn anh dũng đứng dậy, tiếp tục phản kháng..