Chương 572: Phòng tạm giam

Chương 572: Phòng tạm giam

Đợi đến các cảnh ngục dùng gậy cảnh sát đánh ngã tất cả còn có thể đứng người, chính là nằm lăn trong bụi đất Henry cũng chống cự mấy côn, trận này đại loạn đấu cuối cùng chấm dứt.

Từ dưới đất bị kéo lên Henry, toàn thân cao thấp rối tinh rối mù. Lại là bụi đất, lại là dấu chân, ai cũng nhìn không ra hắn có phải hay không bị đánh cho mặt mũi bầm dập, đầu rơi máu chảy.

Nói đến buồn cười, hắn cái này thân phận không rõ gia hỏa, thế mà ngay cả cơ bản nhất kiểm tra thực hư cũng không có, liền cùng cái khác tình tiết nghiêm trọng phạm nhân đồng dạng, bị ném tiến ngục giam phòng tạm giam.

Phòng tạm giam không có cung cấp ấm, có thể tưởng tượng một khi tiến vào mùa đông, bị ném tới loại địa phương này đến sẽ bao nhiêu gian nan.

Bất quá đây đối với Henry đến nói, vừa vặn mà thôi. Nếu không hắn còn muốn phiền não thế nào tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, phi hành thoát thân.

Có thể suy ra, hôm nay về sau, chỉ cần Henry tiếp tục đợi trong tù, liền sẽ bị tất cả mọi người tiếp cận. Cho dù đối với mình không có đặc thù ý đồ, cũng phải phòng bị chính mình có phải hay không lại nháo sự, tai họa những người khác.

Người tại phòng tạm giam bên trong, chỉ cần không có bị giám ngục tận mắt thấy mình bay đi. Coi như cuối cùng nhất phòng tạm giam bên trong không có một ai, bọn hắn đem ngục giam nội bộ cùng xung quanh địa khu lật cái úp sấp, còn có thể đuổi tới người tại nước Mỹ trên người mình?

Đây là tốt nhất rút lui cơ hội.

Giải quyết bốn cái tại Nga cảnh nội chờ làm hạng mục công việc, Henry tự nhiên là chuẩn bị rời đi.

Mặc dù nay Thiên Nhai không ít quyền cước, lại ngay cả cọ phá chút da đều không có. Nếu như bị người phát hiện Ivan Kochetov cùng Yuri Kuznetsov chết rồi, tìm tới trên người mình, kia lại là phiền phức.

Ngay tại Henry chuẩn bị xuyên tường rời đi phòng tạm giam trước, sát vách người bang bang bang gõ tường, giống như là mau đưa xi măng tường gạch cho nện đổ đồng dạng, không ít đất đá rơi xuống. Đồng thời nói ra:

『 sát vách, ta nói ngươi muốn thu cái trướng, cần thiết làm ra như thế đại trận chiến, đem tất cả mọi người lôi vào sao? Ngươi không phải trong ngục giam tù phạm đi. 』

Nghe thanh âm, là cái kia cùng gấu một dạng nam nhân. Nghĩ đến đối phương ngay từ đầu đề nghị, mặc dù có chút thô tục, bao nhiêu cũng coi là lấy lòng.

Henry lựa chọn tạm thời đình chỉ hành động, hồi đáp: 『 ngươi nghĩ tới đến nhẹ nhõm một chút, đem sự tình hướng trên người ta đẩy không có quan hệ. Nhưng đừng truy đến cùng thân phận của ta. 』

"Người Mỹ, đúng không." Sát vách người đột nhiên dùng Anh ngữ nói. Cũng mặc kệ Henry có hay không thừa nhận, hắn tiếp tục nói ra: "Ngươi tiếng Nga khẩu âm thực tế quá kỳ quái, ta căn bản không phân biệt được lai lịch của ngươi. CIA người hiện tại huấn luyện cũng như vậy không chuyên nghiệp sao?"

Cảm thấy ngoài ý muốn Henry, nhưng vạn vạn không nghĩ tới cái kia xem ra cùng mãng hán không khác biệt gia hỏa, tâm tư lại như thế tinh tế. Lập tức tìm đến mình sơ hở, thậm chí còn có suy đoán.

Không có vội vã phản bác mình CIA thân phận, vừa vặn tiết kiệm mình lại đi lừa dối đối phương công phu, Henry hung tợn dùng về Anh ngữ nói ra: "Ngươi dám ở trước mặt ta nói như vậy, ngươi liền không sợ ta giết người diệt khẩu sao?"

"Ngươi nghĩ thế nào diệt khẩu? Chúng ta phòng tạm giam mặc dù là sát vách, nhưng ngươi có thể xuyên qua tường xi măng tới à."

"Có lẽ ta có thể đâu."

"Cho nên đây chính là ngươi kế hoạch rút lui sao? Dị Nhân."

Mả mẹ nó! Đây là nhiều lời nhiều sai nha. Thật đúng là không thể xem thường bất luận kẻ nào.

"Không liên hệ gì tới ngươi. Mà lại bị ném tới loại địa phương này ngươi, sẽ không coi là báo cáo ta, có biện pháp để ngươi lập công rời đi đi."

"бездарный!" Dùng tiếng mẹ đẻ mắng một câu, sát vách nam nhân lại nói ra: "Alexei Shostakov, tên của ta. Ngươi đâu? Người trẻ tuổi."

"Clark Kent."

"Superman, hừ hừ. Ngươi rất hài hước, ta thưởng thức ngươi, tiểu tử. Alexei thế nhưng là ta bản danh a!" Ngữ khí từ hòa hoãn đột biến, nam nhân tức giận mãnh đập một cái tường. Chút ít cát đất tại Henry bên này phòng tạm giam bị đánh rơi xuống địa.

"Ta biết ngươi, Red Guardian. Cho nên tại sao ngươi sẽ cho rằng, ta dám ở trước mặt ngươi nói xuất thân phân." Henry nói như thế.

Từ cái này nam nhân lúc trước khác biệt với người bình thường chiến lực biểu hiện, cùng hắn tự báo gia môn, nếu là còn không nhận ra cái này Đế quốc Đỏ nước siêu cấp binh sĩ, cái kia cũng uổng phí mình cái này người xuyên việt thân phận.

Ngược lại là Henry đáp lời, cực giống nịnh nọt. Để Alexei đắc ý, cười nói ra: "Ngươi biết ta. Ha ha, thật sao, ngươi biết ta.

"Kỳ thật ngươi biết ta cũng rất bình thường, dù sao ta là Captain America túc địch. Thiết chùy cùng liêm đao phía dưới, anh dũng nhất không sợ binh sĩ. Nếu là có cái nào người Mỹ không biết ta, cái kia cũng quá vô tri."

Mặc dù rất muốn nhả rãnh đối phương, nhưng Henry vẫn là nhẫn. Mà là hỏi: "Cho nên bị giam vào ngục bên trong Red Guardian, ta có thể xác định, ngươi không phải là bởi vì ta mà chờ ở chỗ này. Dù sao ta sẽ lại tới đây, cũng là lâm thời khởi ý.

"Như vậy vấn đề đến, ngươi cùng ta đáp lời mục đích là cái gì? Ngươi nghĩ phản bội chạy trốn đến nước Mỹ sao? Coi như ngươi hôm nay nói là, ngươi như thế nào để ta tin tưởng ngươi? Lại nói dù cho ngươi thật là, ta cũng không có năng lực làm được chuyện như vậy."

Alexei người tại sát vách phòng tạm giam, khẩu khí tịch mịch nói ra: "Ngươi có thể tưởng tượng sao, tại xuất phát chấp hành nhiệm vụ trước đó, ngươi vẫn là anh dũng không sợ Red Guardian, quốc gia nể trọng nhất siêu cấp binh sĩ.

"Kết quả ra cái nhiệm vụ trở về, quốc gia của mình liền không còn, chỉ có thể nhìn thấy người kế nhiệm tại cùng một khối thổ địa bên trên làm loạn. Mình trung thành còn bị chất vấn. So sánh với nhau, chất vấn ta nhiệm vụ thất bại phê bình, đều chỉ xem như không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Mà lại ta muốn hướng ai kính dâng ta trung thành a! Đám kia mất đi tín ngưỡng, chuyển đầu tư bản chủ nghĩa kẻ phản bội. Chính là một đám vì tư lợi tiểu nhân, trừ bán chiến hữu, bọn hắn sẽ còn làm cái gì chuyện tốt."

Nghe Red Guardian phàn nàn, có khi dùng Anh ngữ, có khi dùng về tiếng Nga, các loại khó nghe thô tục tầng tầng lớp lớp. Trước bất luận hắn có hay không đặc biệt mục đích, phần này oán khí thế nhưng là hàng thật giá thật.

"Cho nên!" Henry nói chuyện lớn tiếng, đánh gãy đối phương phàn nàn, nói ra: "Cũng bởi vì dạng này, ngươi dự định chuyển ném nước Mỹ? Ngươi là nghiêm túc? Vẫn là ta sẽ sai ý rồi?

"Nếu là nghĩ một người trả thù toàn bộ nước Mỹ, vậy vẫn là tỉnh lại đi. Ngươi có lẽ là siêu cấp binh sĩ, nhưng cũng chỉ là binh sĩ mà thôi. Ngươi coi như có thể nổ rớt Nhà Trắng, căn cứ « tổng thống kế nhiệm dự luật » chắc chắn sẽ có một cái tổng thống ngay lập tức ngồi lên vị trí kia.

"Nếu ngươi là nghĩ phục hưng Đế quốc Đỏ nước, ta cũng cảm thấy có thể tiết kiệm bớt. Cho dù là trên quốc tế trước kia giống nhau trận doanh người, bọn hắn cũng không hi vọng lão đại ca thật trở về. Vẫn là ngươi nghĩ chân chân chính chính đầu nhập nước Mỹ ôm ấp? Ân, Blue-White-Red Guardian?"

Alexei mắng to: "Хуй_тебе!" Lại nương theo lấy trùng điệp nện một phát! Lúc này bức tường đều bị nện ra giống như mạng nhện rạn nứt.

Chỉ nghe cái này nam nhân mang theo tiếng khóc nức nở, sụp đổ nói ra: "Ta chỉ là muốn rời đi nơi này! Nơi này đã không phải là ta tín ngưỡng, nguyện ý kính dâng cả đời quốc gia.

"Ta càng không muốn để ta quãng đời còn lại mục nát tại cái này trong ngục giam đầu. Ta có thê tử Melina, còn có hai cái đáng yêu nữ nhi, Natasha cùng Yelena.

"Mặc dù chúng ta chỉ là làm bộ thành người một nhà, cũng chỉ có thời gian năm năm, nhưng ta rất muốn nhìn nhìn lại các nàng đáng yêu gương mặt nha. Ai có thể tưởng tượng được, ta duy nhất có được qua nhà mặc dù là giả, lại như vậy khiến người nhớ nhung."

Ma xui quỷ khiến phía dưới, Henry xuyên tường mà qua, đi tới Red Guardian phòng tạm giam. Hắn liếc mắt liền thấy cái này gấu đại nam nhân, bịt mặt, im lặng chảy nước mắt.

"Ngươi đang khóc?"

Bị giật mình đại nam nhân, loạn xạ bôi nước mũi, nước mắt, trực tiếp xát tại mình râu quai nón bên trên. Hắn quật cường dùng tiếng mẹ đẻ hùng hùng hổ hổ nói: 『Хуй_тебе! Không! Ai đang khóc, ta không đang khóc. 』

(tấu chương xong).