Chương 573: Vượt ngục

Chương 573: Vượt ngục

Alexei an vị trên mặt đất, lưng tựa kia mặt hắn luôn luôn nện tường. Henry ở trước mặt hắn ngồi xuống, nhìn thẳng cái này nam nhân.

Trăm ngàn cái suy nghĩ từ trong đầu chợt lóe lên.

"Ngươi có hay không nghĩ tới mấy vấn đề." Henry từng cái hỏi: "Nếu ngươi thật rời đi, ngươi muốn làm cái gì? Mà lại ta tin tưởng đại danh đỉnh đỉnh Red Guardian, nhất định là có thụ chú mục. Mặc kệ ở nơi nào, đều sẽ có người nhận ra ngươi.

"Như vậy ngươi muốn thế nào trốn qua khả năng nhằm vào ngươi đuổi bắt? Trừ Nga, khả năng còn có nước Mỹ, nếu ngươi đi nước Mỹ. Còn có, cuối cùng nhất một vấn đề, ta như vậy giúp ngươi, ta có cái gì chỗ tốt?"

Chú ý tới vấn đề không phải không thả mất, Alexei nghiêm mặt nói ra: "Ta không biết rời đi sau muốn làm cái gì, ta thậm chí không nghĩ tới ta còn có thể sống được rời đi.

"Nhưng là ngươi nói đến cái kia đều có người nhận ra ta, những lời này là sai. Ta trừ cách đấu huấn luyện bên ngoài, một mực tiếp nhận đều là đặc công huấn luyện, chui vào các quốc gia tiến hành nhiệm vụ bí mật là ta chủ yếu làm việc.

"Ngươi sẽ không coi là hiện tại có thể so sánh thế chiến khi đó, khắp nơi đều có huyết nhục cối xay chiến trường cần ta đi. Cuối cùng nhất tại nước Mỹ nhiệm vụ nếu không phải ta động thủ, khả năng người Mỹ cũng còn không biết ta ẩn thân tại Ohio châu đã năm năm.

"Còn như cuối cùng nhất một vấn đề, ta đã không có gì cả, ngươi còn hi vọng từ ta bên này được đến cái gì? Trung thành? Loại đồ vật này, ta thuận miệng nói một chút, ngươi dám tùy tiện tin tưởng sao?"

Trước không thảo luận mình có hay không phát triển thế lực ý nghĩ. Trước mắt Alexei Shostakov cũng không phải trong phim ảnh cái kia muốn thu nhỏ bụng, mới có thể đem mình chen vào Red Guardian chiến y bên trong trung niên dầu mỡ đại thúc.

Mặc dù không biết hắn bị ném tới Siberia ngục giam bao lâu, nhưng từ thể trạng cùng vẻ ngoài tuổi tác bên trên thô sơ giản lược phán đoán, hắn không sai biệt lắm còn tại tráng niên thời kỳ toàn thịnh, trạng thái cũng không có rơi bao nhiêu.

Đây có nghĩa là lòng dạ của hắn tất nhiên không giống trong phim ảnh như thế, bị giam mười mấy, hai mươi năm, mài mòn mất không ít nhuệ khí, chỉ muốn cầu nữ nhi ôm một cái.

Đem dạng này một cái tín ngưỡng vẫn như cũ kiên định, chỉ là mất đi hiệu trung đối tượng màu đỏ chủ nghĩa đội quân mũi nhọn phóng xuất, đối với mình có lợi sao? Loại người này, không phải tuỳ tiện có thể khống chế a.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Henry cười một cái tự giễu. Mình lại không có ý định phát triển thế lực, thiết lập tổ chức, phiền não loại chuyện này làm cái gì?

Coi như kết một thiện duyên đi, có lẽ không biết thời điểm nào liền có thể cần dùng đến. Còn như như thế làm, có thể hay không cải biến đối phương vận mệnh quỹ tích, tạo thành hiệu ứng hồ điệp ngoài định mức gợn sóng, Henry cũng không phải rất để ý.

Cái này loạn thất bát tao thế giới, thời gian biến dị cục quản lý (TVA) thế nào khả năng tồn tại. Nếu là thật tồn tại, vậy liền để hắn biến thành không tồn tại đi.

Bị Cổ Nhất tính toán một lần, trong đầu đặc biệt nén giận người Krypton, đang nghĩ lựa chút không có mắt hả giận đâu.

Nào đó không biết tên chỗ, Khang.

Nhìn qua đã lệch đến cách xa vạn dặm xa, mà lại giống như pháo hoa nổ tung tứ tán thời gian tuyến, còn có nhân viên bị thanh không hơn phân nửa TVA, hắn sửng sốt không dám lại phái người đi cắt may cái kia mấu chốt biến dị tiết điểm, duy trì thần thánh thời gian tuyến. Chỉ có thể nắm lấy tóc phát sầu.

Tóm lại, nghĩ rõ ràng lợi và hại Henry, nhìn trước mắt cùng mình ấn tượng hoàn toàn không giống Red Guardian, nói: "Giúp ngươi rời đi cũng không phải không được, coi như ngươi nợ ta một món nợ ân tình đi.

"Bất quá có kiện sự tình ta trước tiên cần phải tuyên bố, ngươi đối ngoại không muốn nhấc lên ta, càng không được tùy tiện lộ ra có liên quan tới ta tình báo.

Ta có lẽ chưa chắc có thể chế tài ngươi, nhưng là ta có thể cung cấp trợ giúp cũng sẽ dừng ở đây.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta là cái gì C1A, MI6, KGB, Mossad loại hình tổ chức thành viên, ta cùng bất luận cái gì ngươi đã biết, không biết tổ chức đều không có quan hệ, ta chỉ đại biểu chính ta.

"Đây có nghĩa là ngươi thiếu ta ân tình này, khả năng vĩnh viễn cũng còn không lên. Bởi vì ta không cần ngươi trợ giúp, cho nên chỉ cần thiếu cho ta kéo sau chân liền tốt. Dạng này có thể đồng ý không?"

Henry chủ động vươn tay, đặt ở Alexei Shostakov trước mặt.

Cái này cẩn thận nam nhân lại không bởi vì nhìn thấy một chút hi vọng sống, liền vội vàng nắm lấy. Hắn hỏi: "Vậy ngươi tại sao sẽ tới đây, tìm hai cái người Nga thu trướng?"

"Ân oán cá nhân."

Alexei nhấn mạnh."Ân oán cá nhân? Không phải cái gì nhiệm vụ mục tiêu, giết người diệt khẩu, hoặc là nghĩ từ bọn hắn trong miệng biết cái gì mấu chốt tình báo.

"Ờ, người đều chết ---- hẳn là chết đi. Cho nên muốn biết cái gì tình báo cũng không kịp, trừ phi ngươi sẽ tâm linh cảm ứng, trước tiên đem tình báo từ bọn hắn trong đầu móc ra."

Henry cười nói ra: "Không, cũng chỉ là ân oán cá nhân mà thôi. Bọn hắn trước kia đối ta làm một chút chuyện không tốt, cho nên ta đến báo thù."

"Cũng chỉ có hai cái?"

"Không, trên thực tế còn lại hai mươi bốn." Henry nói thực ra nói.

"Ta có thể giúp đỡ bận bịu."

"Loại chuyện này, để người khác hỗ trợ liền không có ý nghĩa." Henry cười cười. Lại đem tay không lắc lắc.

"Tô thẻ không liệt!" Một thanh nắm lấy Henry tay, Alexei không nghĩ nhiều nữa, dựa thế đứng lên, hỏi: "Ngươi kế hoạch rút lui thế nào an bài?"

"Chạy động sao? Ngươi có thể chạy bao nhanh?"

"Olympic trăm mét chạy nhanh quán quân, ta có thể cùng hắn chạy marathon, hắn còn chạy không thắng ta. Ngươi sẽ không coi là siêu cấp binh sĩ thể năng cũng chỉ là ưu tú vận động viên trình độ mà thôi đi." Alexei đắc ý nói.

Henry nhả rãnh nói: "Người ta chạy trăm mét, ngươi đem người ta kéo đi chạy marathon, chạy không thắng ngươi sẽ thật kỳ quái sao? Được rồi, không chọn ngươi sơ hở trong lời nói.

"Tóm lại ngươi dùng sức chạy liền đúng, hi vọng ngục giam phái ra truy binh đừng quá tích cực. Ta kế hoạch rút lui nguyên bản không có ngươi, hiện tại phải sửa chữa, cần một chút thời gian."

Alexei lại hỏi: "Là máy bay? Vẫn là ô tô? Tốt nhất là máy bay. Loại khí trời này mặc dù ô tô không dùng trang bị thêm tuyết liên, nhưng ngục giam mới có thể là có mấy chiếc đại mã lực xe việt dã; phổ thông ô tô tại xung quanh con đường, nhưng chạy không thắng bọn hắn xe việt dã. Còn có ---- "

Nói thực ra, Henry hiện tại có chút hối hận. Thế nào không nhớ rõ Red Guardian có chuyện lao thuộc tính?

Vẫn là nói ---- tại Marvel vũ trụ, mặc đồ đỏ liền ngầm thừa nhận có một ít đặc tính. Thí dụ như miệng luôn luôn chi chi tra tra không ngừng. Nhện con, tử thị, hôm nay lại thêm một cái Red Guardian.

Không kiên nhẫn Henry, xách lấy Alexei sau gáy. Vị này siêu cấp binh sĩ vừa định phản kháng, liền phát hiện mình bị một cỗ lực lượng khổng lồ đè ép hướng mặt tường đụng!

Như loại này dùng người khác mặt nện tường, Alexei cũng hết sức quen thuộc. Chỉ là cho tới nay, hắn đều là phụ trách ép người khác mặt một cái kia.

Bỗng nhiên nhân vật địa vị lẫn nhau điều, hắn đương nhiên mười phần không quen. Cuối cùng nhịn xuống không để cho mình giống tiểu nữ hài một dạng thét lên, cũng không nhịn được hai tay dự định chống đỡ mặt tường, để cho mình mặt đừng quá dùng sức đập lên.

Trong dự đoán lực cản hoặc đau đớn đều chưa từng xuất hiện, Alexei mắt một hoa, liền phát hiện mình đã xuất hiện tại phòng tạm giam ngoài tường. Còn không phải trong phòng thông đạo hành lang, mà là đến ngoài trời bên này.

"Ngươi thế nào ---- liệt "Chạy. Không dùng ta nắm ngươi đi đi." Henry ném một câu, lập tức chạy. Alexei Shostakov cũng chỉ có thể co cẳng đuổi theo..