Chương 574: Điên chạy

Chương 574: Điên chạy

Ngay từ đầu Alexei còn cùng rất nhẹ nhõm. Chạy ở người phía trước lại giống sau lưng có mọc ra mắt đồng dạng, tốc độ không ngừng tăng tốc, thẳng đến Alexei chạy đến có chút thở, loáng thoáng sắp tụt lại phía sau thời điểm, tốc độ của hắn mới có thể lại thả chậm xuống tới.

Loại này thăm dò rất vi diệu, cũng làm cho vị này siêu cấp binh sĩ minh bạch, cái này nam nhân thể năng còn ở phía trên hắn, nếu không không có biểu hiện như vậy.

Liên tưởng tới lúc trước hắn chế tạo hỗn loạn, cùng thừa dịp loạn thu thập hai người tính mệnh, Alexei liền minh bạch cái này nam nhân nhưng không có xem ra như vậy đơn giản.

Phòng tạm giam vị trí tại ngục giam phạm vi bên trong bộ. Cho nên bọn hắn muốn vượt ngục, còn phải chạy qua không ít trống trải mới được.

Dựa theo Alexei ý nghĩ, nếu là có xuyên tường năng lực, liền hướng về một phương hướng chạy thẳng liền tốt, thẳng đến chạy ra ngục giam bên ngoài.

Bất quá Henry không có làm như vậy, mà là sẽ tả loan hữu nhiễu, chọn không ai trải qua, hoặc là giám thị góc chết vị trí thoát đi.

Hắn sở dĩ chọn cái này coi như ban ngày, ngoài trời tia sáng sáng tỏ thời gian điểm hành động, mà không phải đợi đến vào đêm, tạ bóng đêm tiện lợi thoát đi. Là bởi vì hiện tại đại bộ phận giám ngục, còn tại xử lý canh chừng sân thể dục quần ẩu sau tục.

Henry cùng Alexei, một cái là kẻ đầu têu, một cái là thể năng ưu với thường nhân siêu cấp binh sĩ, cũng phải cần chú ý đau đầu. Cho nên hai người bọn họ đều là ngay lập tức, bị ném vào phòng tạm giam bên trong.

Cái này liền cho Henry cơ hội, để hắn có thể lợi dụng giám ngục còn tại bận bịu thời gian điểm, mang một người sống rời đi.

Ban đêm mặc dù thuận tiện ẩn giấu hành tung, nhưng nhiệt độ không khí khá thấp, giám ngục cũng tương đối có rảnh, có thể có càng nhiều nhân thủ tiến hành đuổi bắt.

Cái này ngược lại không vụ lợi vượt ngục hành động.

Mà lại Henry cũng không biết siêu cấp binh sĩ chịu rét trình độ có đủ hay không tốt. Vì lý do an toàn, cũng chỉ có thể đem đối phương khi người bình thường đối đãi, tại còn có ánh nắng thời gian hành động.

Mặc dù vượt ngục hành động là tả loan hữu nhiễu, tận khả năng tránh né lấy cái khác người sống, để tránh lộ ra ánh sáng. Khó tránh khỏi sẽ đi vào một chút hẻm cụt tử, không có cách nào tiếp tục đi tới.

Lúc này Henry liền sẽ mang theo Alexei, lại một lần nữa xuyên tường mà qua. Kỳ thật nếu không phải thêm một cái vướng víu, mình sớm bay. Lúc này hẳn là vểnh lên chân bắt chéo, trong nhà uống bia, xem tivi đi.

Cuối cùng nhất lấp kín tường vây, kia là có một mét dày tường xi măng thể. Dùng đạn pháo đến oanh, nếu là đường kính nhỏ một chút đều sẽ đánh không thủng.

Hai bên trái phải đều có một tòa tháp quan sát, chỉ là hiện tại chỉ có một tòa có cảnh vệ cầm súng canh chừng, một tòa khác tháp thì là chạy không thành.

May mắn tháp bên trên gia hỏa kia là nhìn một phương hướng khác, vẫn là hướng phía ngục giam nội bộ. Chỉ cần không có gây nên đối phương cảnh giác, xuyên qua cái này chắn tường vây sau, cũng sẽ không bị giơ thương đuổi theo đánh đi.

Lại lần nữa hướng phía Alexei đưa tay, tại đối phương kịp phản ứng trước đó, lại là mang theo đối phương sau gáy xuyên tường mà qua.

Quá trình khả năng trong chớp mắt đều không cần, nhưng phần tử lẫn nhau xuyên thấu giữa lẫn nhau khe hở hành vi, đối người bình thường đến nói có thể sẽ khó thích ứng.

Bởi vì đây không phải là xuyên qua đường hầm loại hình bình thường hành tẩu cảm giác, mà là trong thân thể chen vào cái gì đồ vật, mình lại từ nơi này đầu gạt ra dị dạng cảm giác.

Nếu là cảm giác nhạy cảm một điểm người, xuyên thấu khác biệt vật chất, thậm chí có thể cảm nhận được nên vật chất đặc tính. Thí dụ như lạnh như băng kim loại, hạt tròn trạng nhỏ bé cát đất vân vân.

Henry tại mang theo người xuyên tường thời điểm, cũng sẽ có ý tăng tốc mình thông qua tốc độ, giảm bớt phần tử thông qua giữa lẫn nhau khe hở thời gian. Bất quá Alexei Shostakov thân là siêu cấp binh sĩ, loại cảm giác này vốn là đặc biệt nhạy cảm, cũng liền ngoài định mức cảm thấy khó chịu.

Làm ngục giam phía ngoài nhất tường vây, cũng là dày nhất, xuyên qua bức tường này, cuối cùng để Alexei chịu không được kia cỗ buồn nôn cảm giác. Tại tránh thoát Henry tay sau, không có ngay lập tức chạy bộ đuổi theo, mà là xoay người chống tại bên tường nôn khan.

Cái này dị thường tiếng vang gây nên tháp quan sát bên trên cầm thương giám ngục chú ý, hắn thay đổi phương hướng, nhìn về phía ngục giam bên ngoài tình hình.

Tuy nói Henry hiện tại hai mắt không dùng được, nhưng là chỉ dựa vào thính giác, ngược lại không có hai mắt phương hướng hạn chế, tại trong phạm vi nhất định tình hình đều có thể giám sát đến.

Cho nên giám ngục vừa có động tác, hắn lập tức đè ép Alexei dán tại trên tường, mình cũng lưng tựa tường vây đứng, núp ở tháp quan sát tầm mắt trong góc chết.

Đối với chủ yếu là quản lý ngục giam nội bộ tình hình nhìn kiến trúc, thiết kế bên trên đối nội có tương đối tốt tầm mắt, nhưng đối ngoại bộ tầm mắt liền có một chút góc chết.

Henry vừa vặn chính là đợi tại dạng này vị trí bên trên. Lúc này mới có thể tại trống trải địa, dựa vào thiếp tường đứng, liền có thể tránh né tháp bên trên giám ngục dò xét.

Nếu là một tòa khác tháp bên trên cũng có người, mình chỗ đứng liền có khả năng lộ ra ánh sáng ở một toà khác tháp tầm mắt bên trong. May mắn hiện tại các cảnh ngục ngay tại bận bịu.

Alexei mặc dù rất khó quen thuộc xuyên tường cảm giác, nhưng bản thân hắn đặc công nhạy cảm độ, vẫn là để hắn ngay lập tức lý giải Henry động tác ý nghĩa. Dù là toàn thân giác quan tiếp tục khó chịu, hắn cũng ngậm chặt miệng, kìm nén, không tái phát xuất ra thanh âm.

Không đầy một lát, tháp bên trên giám ngục thấy trong ngoài vô sự, lại không nghĩ thổi mạnh gió mát, liền trốn vào thông khí trong đình. Từ giữa đầu giám nhìn xem bốn phía, mặc dù tầm mắt càng chật hẹp chút, nhưng có cái ghế ngồi, lại có thể ngăn trở Siberia gió, thoải mái dễ chịu độ cũng không có lời nói giảng.

Xác định cảnh tình giải trừ, Henry mới hơi thăm dò, làm bộ nhìn xem tháp quan sát bên trên tình hình.

Chỉ là lấy hắn hiện tại mắt cận thị, không có đeo kính tình huống dưới, cũng thấy không rõ lắm cái gì đồ vật. Hành động như vậy, chỉ là một cái mình quan sát vật gì đó thói quen động tác mà thôi.

Chính là như vậy động tác, cũng làm cho Alexei hơi buông lỏng, mà không phải đem toàn bộ thần kinh kéo căng ở.

Henry chỉ vào một phương hướng nào đó, hai người dùng ánh mắt ra hiệu. Lập tức một trước một sau, từ chỗ này ngục giam chạy đến Siberia hoang dã.

Cất bước chạy như điên Alexei Shostakov chỉ cảm thấy một trận không thể tin. Mình đã có giác ngộ ở lại cả một đời

Thẳng đến chết già địa phương, thế mà liền như thế thoát đi rồi?

Còn không có trở lại văn minh thế giới, còn không có rời đi Nga quốc cảnh, trận này đào vong liền còn không tính kết thúc. Vị này trung thành với đã tan biến tổ quốc Red Guardian, dù là có một đống lớn vấn đề, cũng không có quấn lấy nam nhân ở trước mắt, muốn một đáp án.

Hai người cũng chỉ là chạy như điên. Lao tới hưng khởi, Alexei giống như là muốn thả lỏng trong ngực ủ dột, lại lên tiếng rống to!

Đều nói điên là sẽ truyền nhiễm. Xuyên qua trước, còn từng hướng phía đại sơn, hướng phía sơn cốc không có ý nghĩa quái khiếu trung nhị mình; xuyên qua sau, lại chưa làm qua những chuyện tương tự.

Có thể là cảm thấy mình sống được càng dài, niên kỷ càng lớn, cũng liền không còn trung nhị. Cũng có thể là không hiểu thấu đi tới cái này quái đản thế giới, cái kia hoang đường cùng cảm giác không chân thật tựa như cái cái nắp, đem tâm tình của mình phong cấm tại nó hạ.

Lúc này, có người ở bên cạnh nổi điên, để Henry tựa như mở ra cái kia đạo cái nắp, đồng dạng lên tiếng thét dài.

Bị giật nảy mình Alexei, mắt trợn tròn nhìn xem đồng dạng nổi điên nam nhân.

Hai người đối mặt cười một tiếng, không có suy nghĩ nhiều cái gì. Tựa như có một cỗ tính trẻ con chống đỡ, thiếu niên ở giữa phân cao thấp.

Không có dư thừa ngôn ngữ, hai người liền như thế thay phiên giơ tay, đón lấy trời chiều. Có lúc là ta, có lúc là hắn, đang kêu quái dị âm thanh bên trong điên chạy..