Chương 575: Mục đích

Chương 575: Mục đích

Điên chạy về điên chạy, Henry thế nhưng không phải chạy loạn.

Hắn tại chui vào ngục giam trước đó, có đem nguyên bản vật phẩm tùy thân cùng quần áo đặt ở nơi nào đó.

Siberia quá lớn, một khi rời đi ngục giam, trong vòng trăm dặm không có người ở cũng không phải nói đùa mà thôi, mà là một sự thật.

Thật giống như nước Mỹ bờ đông cùng bờ tây ngục giam, luôn yêu thích lựa chọn đảo hoang đồng dạng. Hải dương cách ly, thiên nhiên chính là tốt nhất giam cầm địa điểm.

Cho dù có người lật qua cái kia đạo tường vây, cũng vô pháp chạy ra càng tàn khốc môi trường tự nhiên. Cũng không phải tất cả người hiện đại, đều có bối gia loại kia hoang dã cầu sinh bản sự.

Cũng tức muốn dẫn Red Guardian cái này siêu cấp binh sĩ rời đi, tại không có trước đó chuẩn bị kỹ càng vận chuyển tái cụ tình huống dưới, liền không khả năng không lộ ra ánh sáng một số bí mật.

Bởi vì quen thuộc làm nhiều một chút chuẩn bị, cho nên trừ y phục của mình bên ngoài, còn có một bộ dự bị quần áo có thể để Alexei thay thế.

Hai người đều đổi đi dễ thấy áo tù. Alexei lúc này mới hỏi: "Chúng ta muốn thế nào rời đi? Hi vọng ngươi sẽ không nói cho ta, chúng ta cần nhờ hai chân, còn có ngươi trong tay kia ba lô vật tư, xuyên qua mùa thu Siberia hoang dã."

"Cái này sao khả năng." Henry cười cười, để Alexei thấy rõ ràng trong bọc đồ vật. Bên trong trừ nhất điệp điệp đô la, không có bất kỳ cái gì đồ ăn.

"Nơi này nhưng không có ăn hoặc cái khác giữ ấm dụng cụ. Ngươi nghĩ làm hoang dã cầu sinh, cái này một túi đồ vật cũng chỉ là vướng víu."

"Quá tốt, ngươi để ta nhớ tới trăm vạn phú ông trong sa mạc gặp nạn, ngay cả một bình nước cũng mua không được trò cười. Ờ, đây không phải trò cười, cái này có khả năng biến thành sự thật, trên người chúng ta phát sinh."

Henry cười nói: "Không dùng như vậy bi quan. Chúng ta liền ở chỗ này chờ, ta đã kêu gọi duy trì. Thừa dịp thời gian này

Ngươi cũng có thể ngẫm lại, tiếp xuống ngươi muốn làm cái gì."

Alexei hỏi: "Ngươi đây? Ngươi sau đó phải làm cái gì?"

"Ta không phải nói, ta còn có hai mươi bốn chờ làm hạng mục công việc. Những người kia hiện tại cũng tại nước Mỹ cảnh nội, cho nên ta phải trở về, từng kiện xử lý."

Bởi vì ngay cả chai nước đều không có, Alexei rút cây cỏ, bỏ vào trong miệng nhấm nuốt. Hi vọng dạng này có thể gia tăng một chút nước bọt.

Hắn nghĩ nghĩ sau, nói: "Ta nghĩ ta sẽ đi tìm ta hai nữ hài nhi. Các nàng được đưa về đi căn nhà đỏ, đó cũng không phải là cái gì nơi tốt. Mà lại ta cùng căn nhà đỏ người quản lý, đức lôi Korff tướng quân cũng có chút ân oán cá nhân phải xử lý."

Henry giả vờ như kinh ngạc bộ dáng, nói: "Căn nhà đỏ, nghe nói đây là Đế quốc Đỏ nước thời kì bí mật gián điệp huấn luyện cơ cấu.

Bây giờ còn tại nha?"

"Người Mỹ coi là tiêu diệt chúng ta. Trên thực tế bọn hắn chỉ là đánh vỡ xác ngoài, đánh vỡ dàn khung. Luôn có chút sinh mệnh lực ương ngạnh gia hỏa, trốn đến chỗ tối, giãy giụa sống tiếp được. Đến cuối cùng nhất, đồ vật vẫn là một dạng, chỉ là đổi cái bề ngoài mà thôi.

"Vậy ngươi biết căn nhà đỏ địa điểm sao? Bằng không ngươi muốn thế nào tìm người?"

Alexei lắc đầu, nói: "Ta không biết căn nhà đỏ đích xác thực địa điểm. Ta duy nhất biết, cũng chỉ có căn nhà đỏ đã không tại Đế quốc Đỏ quốc cảnh bên trong, hẳn là tại Đông Âu phạm vi. Cái này chuyển di từ rất sớm trước kia liền tiến hành."

"Đông Âu rất lớn, ngươi nghĩ thế nào tìm? Dựa vào ngươi trước kia tình báo con đường?"

Sự tình chạm mặt tới chân thực cảm giác, để Alexei nhất định phải đi suy nghĩ hành động nhưng thực hành tính. Hắn bất đắc dĩ nói ra: "Coi như không sử dụng tổ chức cung cấp, ta cũng xác thực có một chút tư nhân giao tình có thể vận dụng.

"Nhưng là muốn để những cái kia giao tình động, cũng không có biện pháp dựa vào ân tình, phải có tài chính mới được. Ta biết rõ phòng an toàn khả năng có một chút tiền, nhưng những cái kia phòng an toàn đều là tổ chức sở thiết, cũng không rõ ràng hiện tại còn có thể hay không dùng.

"Không qua đường là người đi tới. Chỉ cần người còn sống, luôn có biện pháp có thể giải quyết. Không phải nha."

Nghĩ nghĩ, Henry đem ba lô ném đến Alexei trên tay. Nói: "Bên trong còn có chút tiền không dùng hết, vốn là dự định tiêu vào chuyến này lữ trình. Hiện tại coi như làm là tài trợ tiền của ngươi đi."

"Ngươi nghiêm túc?" Alexei hoài nghi nói.

Henry nói ra: "Có thể nợ nhân tình thời điểm, liền thoải mái tận lực thiếu. Dù sao đến lúc đó còn rớt liền tốt. Cũng không nên như cái psi đồng dạng, nhăn nhăn nhó nhó. Rõ ràng rất muốn, lại muốn làm bộ từ chối nhã nhặn.

"Đứng tại lập trường của ta, nếu là đem ngươi từ trong ngục giam đầu vớt ra, kết quả lại chết đói, hoặc là cướp bóc thời điểm bị cảnh sát xử lý, ta chẳng lẽ muốn đi tìm chết người đòi nhân tình à. Đừng để đầu tư của ta thất bại a."

Đem ba lô khóa kéo kéo, Alexei đơn vai cõng bên trên."Cảm ơn. Phần nhân tình này thiếu."

"Ngươi trạm thứ nhất muốn từ nơi nào bắt đầu? Vẫn là nói ngươi muốn trước cùng ta về nước Mỹ?"

"Ngươi có thể đi đâu?" Alexei hỏi ngược lại.

"Nơi nào đều có thể đi, bất quá đều là phi pháp nhập cảnh chính là. Ngươi đừng hi vọng chúng ta tiếp xuống hành trình, sẽ là đến sân bay mua vé máy bay, thoải mái dễ chịu tiến về mục đích của chúng ta."

Xoa xoa cái cằm râu quai nón, Alexei nghĩ lại sau, nói ra: "Nếu nơi nào đều có thể đi, đem ta đưa đến tác khoa Vias đi."

"Nơi đó không phải quá khứ màu đỏ địa bàn đi. Ngươi ở bên kia có phương pháp?"

Tác khoa Vias, Marvel vũ trụ hư cấu Châu Âu đất liền tiểu quốc, cằn cỗi lại nhiều núi. Cùng Slovak cùng Tiệp Khắc nước cộng hoà giáp giới.

Cái này hư cấu tiểu quốc lịch sử, liền cùng Châu Á Afghanistan không sai biệt lắm, là chiến tranh lạnh thời kì lưỡng cường tại Châu Âu tranh đấu bàn cờ cùng tiền tuyến.

Alexei nói ra: "Nơi đó đích xác không phải chủ nghĩa bao phủ thổ địa, có lão Mỹ làm rối, đặc điểm chính là đủ loạn. Nhưng là loạn cũng có loạn chỗ tốt, có chút phương pháp là thông dụng, chỉ cần có tài chính duy trì."

Xem ra đối phương đã có một bộ ý nghĩ. Bộ phận này, lần đầu tiên tới bọn cướp nước làm gián điệp việc, tự giác làm được tương đương hỏng bét Henry, đương nhiên không có cách nào cho cái gì đề nghị.

Người ta tốt xấu là nhận qua chuyên nghiệp đặc công huấn luyện, lại có thực chiến kinh lịch. Mình người ngoài nghề này, liền đừng mù bá bá.

Mà lại hiểu quá nhiều, là muốn làm cái gì?

Vừa vặn, mình muốn chờ sau viện binh cũng đến. Cõng hoàng hôn dư huy, Vịt Báo trang giáp, không người vịt hình ngồi cưỡi tại báo hình trên lưng, đột ngột xuất hiện tại Henry vị trí chỗ ở trên không.

Thẳng đến hai cỗ trang giáp rơi xuống, Alexei mới phát hiện cái này ---- không biết tính buồn cười vẫn là dữ tợn kim loại quái vật.

Báo hình bên trong Katie, nhìn qua nhìn trời sắc, hoài nghi gào thét. Trải qua hổ ngữ phiên dịch nội dung là: "Chuẩn bị muốn ăn bữa tối thời gian sao?"

Cảm giác cùng một đầu lão hổ giải thích múi giờ, là kiện rất ngu xuẩn sự tình. Henry một bên tháo dỡ lấy bị cố định tại báo hình trên lưng vịt hình, một bên nói ra: "Bụng của ngươi đói sao? Không phải nếm qua mới đi ra ngoài."

"Thế nhưng là thoạt nhìn là ăn cơm thời gian a?"

"Đừng chờ đến cơ hội liền muốn ăn cái gì. Nếu là ngươi tiếp tục béo xuống dưới, ta liền để ngươi ăn giảm béo gói phục vụ."

"A! Ngược đãi động vật! Người xấu! Không nên hơi một tí liền dùng giảm béo bữa ăn đến uy hiếp ta. Đáng ghét, hỗn đản!"

Henry đột nhiên rất hiếu kì, Katie những này từ ngữ là nơi nào học được. Còn là mình ngôn ngữ phiên dịch kho, chạy vào đi một chút mấy thứ bẩn thỉu..