Chương 576: Mạnh miệng siêu cấp binh sĩ

Chương 576: Mạnh miệng siêu cấp binh sĩ

"Ngươi đây là ----" mắt trợn tròn Alexei, không biết nên như thế nào hình dung tình cảnh này.

Có chút đắc ý, lại có chút tức giận, Henry kêu cái này vừa mới vượt ngục to con, nói: "Mau lại đây hỗ trợ. Ngươi muốn rời đi, chỉ có thể dựa vào những trang bị này."

Ba chân bốn cẳng mù hỗ trợ, Alexei hỏi: "Là muốn ta cưỡi tại đầu này mèo to bên trên sao?"

"Ngươi nghĩ hay lắm, ngươi phải mặc vào Vịt Báo trang giáp vịt hình."

"Cái gì! Ngươi muốn ta mặc vào đầu này xuẩn con vịt? Đây là không có khả năng. Bằng cái gì ngươi có thể như vậy uy phong, cưỡi một đầu kim loại mèo to. Ta lại chỉ có thể mặc vào xuẩn con vịt trang phục."

Vịt Báo trang giáp vịt hình lông mềm như nhung bề ngoài, xác thực rất dễ dàng để người hiểu lầm thành đây chỉ là tại công viên trò chơi sử dụng lớn thú bông.

Henry chỉ có thể giải thích nói:

"Không có phụ trợ trang bị bảo hộ, ngươi căn bản là không có cách tiếp nhận siêu gia tốc bắn ra trang bị di động phương thức. Phải biết những cái kia bị ta cột vào bên ngoài làm thí nghiệm chó con, con chuột nhỏ, tất cả đều không còn. Buộc một con rùa đen cũng giống như vậy, bộ kia xác cũng không thể bảo vệ hắn."

"Ta không giống! Ta là có tín ngưỡng, Đế quốc Đỏ nước trung thành siêu cấp binh sĩ."

Henry chỉ có thể cầm số liệu nói chuyện."Được rồi, được rồi, siêu cấp binh sĩ rất lợi hại. Ngươi thay đổi Vịt Báo trang giáp vịt hình, không tính xuyên thoát thời gian, ba phút liền có thể đến Sokovia.

"Ngươi kiên trì ngồi cưỡi báo hình, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, dùng một loại khác di động phương thức, nhất nhanh hai mươi lăm giờ không gián đoạn có thể đến. Nhưng ta đến cảnh cáo ngươi, đây không phải cái gì thoải mái dễ chịu lữ trình."

Bởi vì Châu Âu nơi này không có tự chế vệ tinh có thể dùng, cho nên phải xâm lấn người khác vệ tinh đến định vị mục đích, mới phải tiêu tốn càng nhiều thời gian. Nếu không tại Bắc Mĩ  chờ đợi hơn ba mươi giây định vị liền đủ.

Xách tay, thẳng tắp đứng. Alexei cường điệu nói: "Ta rất kiên trì. Mà lại Vịt Báo trang giáp, cái này cái gì quái danh tự. Ngươi là Disney xuất phẩm sao?"

"Tốt a, ngươi tự tìm." Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ.

Henry mới không nghĩ tại loại chuyện nhỏ nhặt này phía trên kiên trì, trừ lo lắng ngục giam truy binh, có ít người chính là nghe không hiểu tiếng người, nhất định phải tự mình giẫm lôi mới tin tưởng thật sự có địa lôi.

Nhường ra hướng báo hình đường. Đi tới một nơi xa lạ, Katie chính bốn phía hiện ra trong đầu.

Tuy nói trang giáp có thể tiến hành trong không khí tuần hoàn, để tránh cho đặc thù hoàn cảnh quấy nhiễu hoặc khí độc công kích.

Bất quá cân nhắc bên trong là một đầu lão hổ, ngoại giới hoàn cảnh nhân tố cũng không hề hoàn toàn đối nội phong bế. Bởi vì động vật đối hoàn cảnh biến hóa nhạy cảm cảm giác, có khi cũng có thể làm nhắc nhở.

Nhưng đã Alexei muốn ngồi cưỡi, Henry vẫn là đem Katie kêu đến. Cái này một thân trang giáp mặc dù phải có Katie là chủ thể, mới có thể phát huy lớn nhất vận động tính năng.

Nhưng nó vẫn là có thể dựa theo giọng nói mệnh lệnh, đối Katie làm một chút nửa ép buộc hành vi . Bình thường đến nói, Katie sẽ không cường ngạnh phản kháng; nhưng nếu là thật liều mạng giãy giụa, có thể sẽ tạo thành trang giáp động tác không cân đối.

Cùng một đầu lão hổ khí lực so sánh, muốn không thương tổn đến nó, lại nghĩ ép buộc nó động tác, thực tế quá khó.

May mắn đi tới lạ lẫm địa phương, đầu này đại gia hỏa còn rất phối hợp, không có khắp nơi vui chơi. Henry cũng liền chỉ vào đi tới trước mặt Vịt Báo trang giáp báo hình, nguyên bản dùng để cố định vịt hình, đồng thời cũng là ngồi cưỡi vị địa phương nói rõ nói:

"Nhìn ra được đi, nơi này là một cái yên tòa hình dạng, người có thể ngồi ở phía trên. Rồi mới là bàn đạp, tay cầm đem.

Đợi đến ngươi ngồi lên về sau, phần eo cùng tứ chi đều sẽ có cố định dây an toàn.

"Bị trói thời điểm, không dùng kinh hoảng. Trừ phi ngươi không ngại tại vận tốc 200 km tình huống dưới, bởi vì xóc nảy hoặc tay chân không có lực chờ nhân tố bị quăng ra ngoài."

Alexei một mặt không thể tin biểu lộ, nói ra: "Ngươi suy nghĩ cái gì, loại chuyện này thế nào khả năng phát sinh! Ta thế nhưng là siêu cấp binh sĩ, ngươi thật rõ ràng chữ này ý tứ sao?"

Henry không có lại nâng đòn khiêng, nói ra: "Lên đi, siêu cấp binh sĩ, chúng ta đến chạy. Ta còn muốn hôm nay có thể về nhà ăn nóng Vịt Báo trang giáp ăn mặc phương thức còn không có như vậy tiện lợi, không giống Tony Stark MK10 về sau loại hình, có thể tùy thời tùy chỗ xuyên thoát. Cho nên Henry trực tiếp dùng phần tử xuyên thấu phương thức, tiến vào vịt hình nội bộ.

Bên trên báo hình phần lưng Alexei, lúc này hỏi: "Ừm, ngươi liền không có nón bảo hộ loại hình đồ vật sao?"

Henry không nói hai lời, đem vịt hình che đầu hái xuống. Đưa ra đi hỏi: "Mang sao?"

Alexei một mặt ghét bỏ biểu lộ, Henry đem đầu bộ mang trở về."Ta cũng đoán được là như thế này kết quả. Nắm chặt đi, siêu cấp binh sĩ, chúng ta muốn đi."

Vịt Báo trang giáp vịt hình hai tay hướng hai bên lập tức, tựa như là chim chim phi hành tư thế đồng dạng. Nếu tạo hình không phải phim hoạt hình bản đáng yêu hình tượng, có thể sẽ càng khiến người ta có thể tiếp nhận một điểm đi.

Báo hình giải trừ cưỡng chế động tác, trang giáp tồn tại để Katie cũng sẽ không bởi vì trên lưng thêm một người mà cảm thấy khó chịu. Nó tựa như bình thường lúc hoạt động như thế, bắt đầu chạy thượng thiên!

Bộ thiết bị trọng lực bốn chân để đầu này mãnh thú thu hoạch được đạp không năng lực, một bước bước liền có thể bắn ra vài mét khoảng cách. Đồng thời vịt hình ở bên cạnh phun ra lên không.

Vịt hình tốc độ phi hành là siêu việt báo hình, cho nên Henry chỉ có thể phối hợp Katie tốc độ. Hai người gia tốc đến trên lý luận cực tốc cũng bất quá mấy giây.

Nếu không có dây an toàn đem Alexei cố định trụ, hắn lập tức liền bị quật bay.

Cái này đại nam nhân rất kiên cường không có phát ra tiểu nữ sinh thét lên, bởi vì hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh ----

Siêu cấp binh sĩ thể năng tố chất không tốt sao? Dĩ nhiên không phải, chỉ là hắn không thích ứng loại này so máy bay chiến đấu mở sau đốt khí còn muốn cuồng hơn nổ gia tốc mà thôi.

Báo hình như nay phi hành chạy cực tốc cùng gia tốc, đều là Katie có thể tiếp nhận cực hạn. Ban sơ cái nào đó người chế tác thủ hạ không nhẹ không nặng, Katie cũng trực tiếp bị cả hôn mê mấy lần, mới có hiện tại thiết lập.

Lúc trước Jack Reacher cưỡi thời điểm, cân nhắc đến hắn là người bình thường, cho nên Katie gia tốc còn có khắc chế. Nguyên lai tưởng rằng siêu cấp binh sĩ có thể đuổi theo Katie lão hổ tố chất trình độ, không nghĩ tới vẫn chưa được a.

Người đều bất tỉnh, Henry cũng không có khả năng hung tàn đến thật đem người cột vào báo hình trên lưng, như thế một đường đỉnh đến gần năm ngàn cây số bên ngoài Sokovia. Hai mươi lăm giờ liên tục không ngừng lộ trình, thật đến, đại khái người cũng phế.

Một lần nữa rơi xuống đất Vịt Báo trang giáp, Henry từ vịt hình bên trong ra, đem co quắp tại Katie trên lưng Alexei để nằm ngang tại mặt đất.

Mơ mơ màng màng tỉnh lại tráng hán giống như là mất trí nhớ đồng dạng, mở đầu liền hỏi: "Ta là ai? Ta ở đâu?"

"Ngươi là Alexei Shostakov, nơi này là Siberia, chúng ta vừa vượt ngục ra. Ngươi còn muốn kiên trì nhục thân cưỡi báo hình, một đường điên đến Sokovia sao? Chí ít hai mươi lăm giờ ờ."

"Cái gì! Chúng ta một nửa lộ trình cũng còn không tới sao? Ta thế nào cảm giác qua thật lâu, giống như qua cả một đời."

"Kia là ảo giác, ngươi chỉ kiên trì ba phút mà thôi, chúng ta còn tại ngục giam người lái xe có thể đuổi tới phạm vi. Ngươi sẽ không phải nhìn thấy nhân sinh đèn kéo quân đi, mới coi là qua cả một đời."

"Tốt a. Hiện tại ta đồng ý đổi một loại giao thông phương thức còn kịp sao?" Alexei lo liệu trúng đạn tính nguyên tắc, nói.

"Đương nhiên có thể, chúng ta đến thay đổi trang phục đi.".