Chương 577: Siêu gia tốc bắn ra thể nghiệm

Chương 577: Siêu gia tốc bắn ra thể nghiệm

Loại kia 『 ta đã sớm nói 'Loại hình, giao tình không đủ thời điểm, vẫn là ít cầm ra nhả rãnh, rất dễ dàng để người phá phòng. Thân thiết với người quen sơ luôn luôn là tối kỵ.

Henry chỉ là từ vịt trên mông tùy hành thùng dụng cụ bên trong, xuất ra chuyên môn công cụ, chuẩn bị đem Vịt Báo trang giáp vịt hình phân giải thành năm bộ phận.

Che đầu là lợi dụng vòng chụp cùng nội bộ thẻ chuẩn cố định, không dùng công cụ cũng có thể giải khai. Vai khóa để hai cánh tay có thể trực tiếp dỡ xuống. Phần eo khóa thì là tách ra vịt cái mông cùng nửa người trên.

Vịt Báo trang giáp vịt hình cũng liền tiến hành dã ngoại phân giải, tách ra thành đầu, thân thể, hai tay cùng nửa người dưới chờ năm bộ phân.

Alexei lúc này mới chú ý tới, vịt hình lông mềm như nhung đáng yêu bề ngoài chỉ là ngụy trang, nội bộ một chút cũng không phổ thông.

Hắn kinh ngạc nói ra: "Ngươi rõ ràng có thể làm ra giống đầu kia kim loại chiến mèo một dạng như vậy dữ tợn quái vật, tại sao cái này con vịt muốn dùng như vậy xuẩn bề ngoài?"

"Kia là báo, không phải mèo. Chẳng lẽ các ngươi đều là đem gấu nhìn thành chó tử sao?"

"Không phải nha. Cũng liền hình thể lớn một chút, đều không khác mấy ôn thuần nha."

Đột nhiên Henry cảm thấy trò chuyện không đi xuống, gấu cùng ôn thuần có thể liên hệ cùng một chỗ? Chỉ có thể kéo về chủ yếu chủ đề, hồi đáp: "Bởi vì ta làm bộ này trang giáp mục đích nhưng thật ra là ngụy trang, chỉ là ngoài định mức công năng nhiều một chút mà thôi."

Thật, chỉ là nhiều một chút. Phi hành, lơ lửng, siêu gia tốc bắn ra, Pháo Bắn Điện Từ, khó lường hướng đạn, nhưng phát xạ cao năng lôi bắn, nhưng cải thành mối hàn hoặc cắt công năng, tia hồng ngoại trinh sát, sóng âm xây mô hình, đối không đối địa chủ động rađa, trong biển chủ động máy định vị bằng sóng âm thanh, EMP công kích, vô tuyến điện tử xâm lấn ---- vân vân vân vân, tộc phồn không kịp chuẩn bị chở.

Thật chỉ là so Disneyland thú bông nhân vật nhiều một chút công năng mà thôi.

Ờ, quên nói. Trọng yếu nhất, tự bạo ---- tự hủy trang bị đương nhiên cũng sẽ có, chỉ là uy lực khả năng hơi lớn. Đây là sợ hãi tự hủy không đủ triệt để, để người phá giải bên trong kỹ thuật, tuyệt đối không phải cố ý đem chứa thuốc lượng tăng lớn.

Những vật này, không cần đến cùng vị này trước Red Guardian từng cái giải thích, Henry không cảm thấy đối phương có kiên nhẫn nghe xong. Coi như ném một bản sách hướng dẫn quá khứ, khả năng đối phương mục lục còn chưa xem xong liền ngủ mất.

Nơi này không phải phòng thí nghiệm, không có chuyên môn công cụ phụ trợ, cho nên cũng không thể phân giải thành càng nhiều bộ kiện. Henry liền chỉ vào còn đứng ở mặt đất vịt cái mông trang giáp, nói:

"Nửa người dưới bộ phận, ngươi tựa như mặc quần đồng dạng, từ bên trên bộ nhập. Bàn chân nhớ kỹ ép xuống. Nội bộ không gian hẳn là đầy đủ rộng rãi, ăn mặc hoàn thành sau sẽ có bộ giảm chấn kề sát thân thể, đưa ngươi cùng trang giáp cố định cùng một chỗ."

Ngày sau Tony Stark bộ giáp Iron Man bên trong, bị coi là hắc khoa kỹ giảm dần khí là cái gì nguyên lý, Henry cũng không biết nhưng Vịt Báo trang giáp bên trên bộ giảm chấn, là kết hợp từ trường bài xích nhau cùng cùng loại dầu ép giảm xóc khí, trên thực tế là Kree khoa học kỹ thuật bên trong một dung dịch trọng lực đặc biệt, chế tạo ra có thể bỏ qua Bước Nhảy Không Gian gia tốc và giảm tốc lực trường '.

Khuyết điểm duy nhất, Kree khoa học kỹ thuật nguyên thủy thiết kế bên trong, cái đồ chơi này là thuyền hạm sử dụng, cùng trọng lực phát sinh trang bị lắp đặt cùng một chỗ, xem như phụ thuộc công năng.

Muốn đem chức năng này độc lập lôi ra đến, trang đến cỡ nhỏ trong cơ giáp, quả thực phí Henry một phen công phu, chết không ít tế bào não. Hiệu năng cũng có chỗ yếu bớt.

Đây cũng là tại sao, Vịt Báo trang giáp đối với ăn mặc người tố chất thân thể có nhất định yêu cầu nguyên nhân, không cách nào làm đến như có thể tiến hành Bước Nhảy Không Gian phi thuyền vũ trụ, lão nhân tiểu hài cưỡi ở trong đó cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Thân thể trang giáp là hai mảnh thức, trước ngực sau lưng đối hợp lại cùng nhau sau, lại dùng đinh ốc và mũ ốc vít, thẻ chuẩn, vòng chụp chờ cố định.

Cánh tay tựa như mang găng tay đồng dạng. Cùng chân thiết kế giống nhau, nội bộ không gian khá lớn, về sau dựa vào bộ giảm chấn cùng thân thể kề sát mật hợp.

Mà lại trang giáp cánh tay dài với bên trong người cánh tay, cho nên trang giáp ngón tay là dựa vào gián tiếp mô phỏng máy kiểm soát, một so một mô phỏng bên trong nhân thủ chỉ động tác.

Che đầu liền đơn giản nhiều, trực tiếp mặc lên đến liền tốt. Chỉ cần thẻ đến chính xác vị trí, cùng thân thể kết nối trang bị liền sẽ tự động cố định.

Bởi vì trang giáp là phong bế thức, cho nên mặc tốt Vịt Báo trang giáp vịt hình Alexei, trước mắt là một mảnh đen. Tất cả giác quan cơ hồ cùng ngoại giới ngăn cách.

Đột nhiên xuất hiện tròng đen quét hình để hắn giật nảy mình. Nhưng ở hắn phản ứng thần kinh nhắm mắt trước đó, quét hình liền đã hoàn thành, đồng thời Vịt Báo trang giáp vịt hình tiến vào mở máy chương trình.

Trang giáp nội bộ không gian bắt đầu co vào, lấy nhu tính trị cỗ co vào phương thức, đem Alexei một mực cố định ở trong đó.

Cũng đem ngoại giới cảnh tượng hình chiếu ở chính diện che đầu trên màn hình, hiện ra ước chừng 270 độ tầm mắt. Hình ảnh điều chỉnh tỉ lệ vừa đúng, thật giống như tại ngoại giới trực tiếp dùng hai mắt quan sát tình hình đồng dạng.

Cảm giác hệ thống cùng thanh âm thu thập đồng thời mở ra, không khí triển khai đối ngoại tuần hoàn, điều tiết hệ thống duy sinh vận hành phương thức.

Tại tầm mắt một góc, có rõ ràng phụ đề biểu hiện:

"Hoan nghênh khách tới thăm, hiện tại là điều khiển hình thức. Mời buông lỏng thân thể, đi theo máy móc chi giả phụ trợ trang bị hành động.

"Máy móc chi giả? Ngươi đang cùng ta đùa giỡn hay sao?" Alexei phàn nàn thốt ra.

Lúc này đã ngồi cưỡi bên trên báo hình phần lưng Henry, nói chính hắn đều không tin. "Đúng vậy a, đây là tàn tật người phúc âm, trợ giúp bọn hắn có thể giống người bình thường một dạng hành động máy móc phụ trợ trang bị."

Alexei tại che đầu bên trong, làm một cái khinh bỉ mặt quỷ. Chậm nửa nhịp hắn còn tưởng rằng cái biểu tình này là làm không công, không nghĩ tới xuất phát từ người chế tác ác thú vị, Vịt Báo trang giáp vịt hình biểu lộ cùng con mắt, chi tiết hiện ra bên trong người khinh bỉ.

Vốn muốn nói chút cái gì Henry, lúc này quyết định không nói. Chỉ giảng đạo: "Alexei, lên đường đi. Ba phút sau đến mục đích."

Vịt Báo trang giáp vịt hình khống chế để Alexei hai tay hướng hai bên lập tức, bắt đầu phù hướng không trung. Phía dưới cánh tay mặc dù có tên lửa đẩy phun ra miệng, nhiệt độ cao nhiệt lượng lại bị đạo đến địa phương khác. Sẽ không đem bên trong cánh tay cho nướng chín.

"Siêu gia tốc bắn ra hệ thống thêm nhiệt bên trong, mục đích: Sokovia. Đếm ngược tính thời gian: 180, 179 ----. Hiện tại vận tốc 60km/s, 61km/s.

Đồng thời dưới phụ đề phương xuất hiện một trương chỉ biểu hiện bộ phận thế giới địa đồ, vừa vặn đem bọn hắn điểm xuất phát Siberia cùng điểm cuối Sokovia đều ngậm quát ở bên trong. Một đạo mũi tên trực chỉ quá khứ.

Vịt hình đang điều chỉnh địa phương tốt hướng sau, liền hướng phía mục tiêu bắt đầu gia tăng tốc độ phi hành. Báo hình theo sau đuổi theo. Henry là dùng không phòng hộ bản thể, ngồi cưỡi tại Katie trên lưng.

Vịt hình chế độ máy bay tương đối tiếp cận máy bay gia tốc, mà không phải báo hình chợt nhanh chợt chậm. Mặc dù tăng tốc độ một dạng rất khoa trương, nhưng có toàn thân bộ giảm chấn bảo hộ lấy, Alexei không thích ứng tình huống nhưng không có lúc trước như vậy nghiêm trọng.

Lúc này nhìn xem đọc giây hắn, nhịn không được mở miệng nói ra: "Cho nên như lời ngươi nói ba phút, toàn bộ dùng tại thêm nhiệt bên trên. Ngươi nghiêm túc? Cứ như vậy tăng tốc độ, so vừa mới còn chậm hơn. Ngươi thật nghĩ hôm nay đến mục đích?"

"Cắn chặt răng đi, siêu cấp binh sĩ. Cũng đừng cắn rơi đầu lưỡi của mình."

"Cái gì ý ----" Alexei không thể nói xong, đếm ngược tính thời gian kết thúc. Một cỗ vội vàng không kịp chuẩn bị to lớn khủng bố lực đẩy, đại não ngay cả tắt máy lấy tự vệ cơ hội đều không có, bọn hắn liền đã đến mục đích.

Alexei nghẹn họng nhìn trân trối, biểu lộ cứng đờ  tùy ý Vịt Báo trang giáp rơi xuống đất.

Dẫn đầu nhảy xuống Henry, trêu ghẹo thức nói ra: "Các vị lữ khách, chúng ta đã tới mục đích, Sokovia.

Nơi đó thời gian buổi chiều mười bảy lúc ba mươi mốt phân, nhiệt độ không khí độ C mười tám độ, thời tiết sáng sủa. Lúc rời đi, xin đừng quên tùy thân mang theo vật phẩm."

Ác

---- "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi nôn tại che đầu bên trong."

"Đúng vậy a, ngươi có thanh.".