Chương 578: Chi viện trang bị

Chương 578: Chi viện trang bị

Alexei giống như chó chết nằm trên mặt đất. Vịt Báo trang giáp vịt hình đã phân giải số tròn khối, tán loạn một chỗ.

Chỉnh người thành công Henry, chính khổ bức cởi áo của mình, coi như khăn lau, dọn dẹp che đầu bên trong nôn.

Cái này boomerang đánh cho người Krypton trở tay không kịp. Đang lo lắng đầu này bộ có thể thăng cấp đào thải, chờ một lúc liền đừng sợ lộ ra ánh sáng, bay thẳng về Los Angeles đi. . .

Mặc dù diệt đi cố hình vật cùng chất lỏng, nhưng cái kia mùi thực tế là quá khảo nghiệm người Krypton khứu giác.

"Chết tiệt! Đây là ngươi đề cử di động phương thức? So loại thứ nhất còn muốn càng hỏng bét nha. Ngươi là thế nào nghĩ?" Thở dốc Alexei, giống nhau là nằm trên mặt đất. Nhưng hắn cuối cùng là nhịn không được, mở miệng phàn nàn nói.

Henry oán khí không nhẹ giải thích nói: "Ngươi không biết đạo trưởng đau nhức không bằng đau ít nha. Ngươi nếu là thật cam nguyện điên hai mươi lăm giờ, ta đều không nghĩ để ý đến ngươi. Ngươi bây giờ lại khó qua, cũng chính là sự tình trong nháy mắt.

"Bất quá yên tâm, có ngươi khảo thí số liệu, trải qua điều chỉnh, tiếp theo về siêu gia tốc bắn ra hẳn là sẽ tương đối thoải mái dễ chịu một điểm. Lúc trước chỉ có nhà ta sủng vật phối hợp khảo thí, quả nhiên cùng nhân loại không cách nào so."

Alexei kinh ngạc nhìn xem người nói chuyện."Ngươi đây là coi ta là chuột bạch!"

Henry vội vàng phủ nhận nói: "Không. Mới không phải. Ta không có. Ta thế nhưng là tự mình khảo thí tính an toàn không ngại về sau, mới dám khiến người khác sử dụng.

"Chính là tại thoải mái dễ chịu độ cùng thích ứng tính bên trên, cũng không phải khắp nơi đều có siêu cấp binh sĩ nguyện ý phối hợp ta tiến hành khảo thí. Ngươi nhìn, chí ít ngươi thành công đến mục đích, không có bị bắn ra trang bị đưa đến hoả tinh hoặc Địa Ngục loại hình địa phương."

Alexei hơi có chút an tâm. Người chế tác đều tự mình khảo thí tính an toàn, còn có thể lại muốn cầu cái gì đâu. . .

Đứng dậy Alexei hướng bốn phía nhìn quanh, nhìn xem rừng rậm xanh um tươi tốt cảnh tượng, hỏi: "Chúng ta bây giờ ở đâu?"

"Sokovia cảnh nội."

"Sokovia mặc dù là một cái tiểu quốc, nhưng cũng là nam bắc cùng đồ vật khoảng cách có trên trăm cây số địa phương. Ngươi muốn ta dùng đoán, đoán chúng ta ở nơi nào sao? Mà lại chúng ta bây giờ thế nhưng là tại sơn lâm phạm vi, ta cũng không thể tìm hồ ly hỏi căn nhà đỏ ở đâu đi."

Tốt a, vị lão huynh này cũng không nói sai. Henry đành phải thừa nhận nói ra: "Ta không biết Sokovia nội bộ vị trí địa lý, ta chỉ có thể nói cho ngươi, hướng phía tây đi đại khái hai cây số tả hữu, có một chỗ tiểu trấn.

"Ta không nghĩ tại giữa ban ngày, lộ ra ánh sáng cái này hai bộ trang giáp ở những người khác trước mặt, cho nên chọn cái hơi địa phương xa một chút hạ xuống. Điểm này khoảng cách, đối với ngươi mà nói không tính cái gì đi. Động tác nhanh một chút, ngươi có thể tại tiểu trấn nhà hàng ăn bữa tối."

Nói, Henry đem chứa tiền ba lô ném cho Alexei."Bên trong có một thanh PSM bỏ túi súng ngắn cùng chuyên dụng đạn, vẫn là ngươi muốn dùng Beretta 92?"

"Cho ta Beretta đi. PSM đặc sắc quá rõ ràng, quả thực giống như là tại nói cho người khác biết, là ai nổ súng đồng dạng. Ân, ngươi sẽ không phải dùng thanh này PSM giết ai đi. Được rồi, đều rời đi nơi đó, giống như cũng không có kém."

Vỗ Vịt Báo trang giáp báo hình sau nơi hông rương trữ vật, bên trong thả một thanh mới tinh Beretta 92 cùng một cái đổ đầy hộp đạn.

Henry đem thương cùng hộp đạn nộp ra, đổi về PSM bỏ túi súng ngắn cùng cái khác linh kiện. Cũng nói ra: "Đạn ngươi phải tự hành xử lý, trên người ta chỉ có những thứ này."

"Yên tâm đi, chín li đạn khắp nơi đều là. Ở quốc gia này, khả năng đều so đồ ăn còn muốn dễ dàng mua."

Đem PSM bỏ túi súng ngắn bỏ vào nguyên bản thả Beretta ô vuông, Henry phát giác Alexei ánh mắt lấp lánh nhìn xem chính mình."Sao thế, cần thanh này làm dự bị thương sao?"

"Ta muốn thế nào liên lạc ngươi?" Alexei hỏi.

"Liên lạc ta làm cái gì?"

"Ngươi sẽ không cho là ta lẻ loi một mình, có thể đối phó căn nhà đỏ dạng này tổ chức đi. Ta cũng là cần chi viện."

"Cho nên?" Cảm thấy mình chọc phiền phức Henry, hiện tại có chút hối hận đem Red Guardian mang ra ngục giam.

"Tự ngươi nói, có thể thiếu thời điểm liền tận lực thiếu, đến lúc đó cùng một chỗ còn liền tốt."

Đây là vác đá ghè chân mình nha. Henry một mặt chua thoải mái bộ dáng.

Alexei tiến một bước nói ra: "Những này trang giáp, bên trong khoa học kỹ thuật hàm lượng, còn có nháy mắt vượt ngang năm ngàn cây số kỹ thuật, không phải ta xem qua kiểu Mỹ hoặc màu đỏ trang bị.

"Bất luận ngươi là cùng tự ngươi nói đồng dạng, người làm ra những vật này, hoặc là sau lưng có một cái tổ chức nào đó, ta cảm thấy có thể trên người ngươi đánh cược một lần. Liền nhìn ngươi có muốn hay không đặt cược."

Nhìn trước mắt nam nhân bộ dáng nghiêm túc, Henry nghĩ nghĩ, đem ngay tại khắp nơi nghe Katie gọi đi qua. Từ Vịt Báo trang giáp báo hình trên lưng, đem phụ trợ cơ 『 Tiểu Nha 』 lấy xuống.

Vừa rời đi cố định tòa, Tiểu Nha chính diện tam nhãn ống kính liền bắt đầu xoay tròn, chuẩn bị trinh sát hoàn cảnh. Henry cầm chặt lấy Tiểu Nha, không để nó lơ lửng. Đồng thời dùng miệng hô lên đặc thù sóng âm, làm cao tần mật chìa, chuẩn bị đăng nhập mới người sử dụng.

"Không nên động." Tiểu Nha chính diện thay đổi thành đặc thù ống kính, đảo ngược bắn ra quét hình tia sáng, ghi chép Alexei bộ mặt cùng tròng đen đặc trưng."Nói ra nguyên tên của ngươi."

"Alexei Shostakov." Mặc dù không hiểu quá trình này, vị này trước màu đỏ thủ hộ giả vẫn là phối hợp.

Đăng nhập tốt mới người sử dụng Tiểu Nha, bị Henry thả. Thiết bị tạo trọng lực bằng Vibranium mang theo cỗ này phụ trợ người máy nổi lên giữa không trung, để Alexei thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Henry nói ra: "Tiểu Nha, ghi chép mới mệnh lệnh. Đi theo mới người sử dụng Alexei Shostakov, mở ra một cấp quyền hạn."

"Đã tiếp nhận mệnh lệnh. Alexei Shostakov ngươi tốt, ta là phụ trợ người máy, Tiểu Nha. Mời nhiều chỉ giáo."

Alexei nhìn xem bay tới trước mặt mình người máy, tò mò nghiên cứu tên ngốc này là thế nào tung bay ở giữa không trung. Thuận tiện hỏi lấy một cái nam nhân khác."Đây là cái gì? Một cấp quyền hạn lại là ý gì?"

Henry giải thích nói: "Ngươi có thể xuyên thấu qua Tiểu Nha cùng ta liên lạc, giữ bí mật lộ tuyến, sẽ không có người phát hiện. Trừ phi ngươi tại trường hợp công khai trực tiếp sử dụng, nói chuyện với ta.

"Một cấp quyền hạn đại biểu ngươi có thể sử dụng Tiểu Nha đại bộ phận công năng. Bao hàm mở khóa, điện tử xâm lấn, từ không trung tiến hành điều tra, hồi báo phạm vi bên trong vũ trang nhân viên động tĩnh hoặc chỉ định mục tiêu vị trí.

"Có thể làm bản đồ điện tử sử dụng, có hướng dẫn công năng. Nhất định tri thức phạm vi kiểm tra công năng. Còn có nhân thể trạng thái giám sát, điều này đại biểu có nhất định trình độ phát hiện nói dối năng lực. Bất quá không muốn quá độ ỷ lại.

"Càng nhiều công năng, ngươi có thời gian rảnh, có thể tự mình hỏi thăm Tiểu Nha. Một cấp quyền hạn có thể đạt được nó tuyệt đại đa số đáp án, chỉ cần trong kho tài liệu có. Bất quá không cách nào sửa chữa người sử dụng tư liệu, ngươi không cách nào đưa nó chuyển tặng người khác.

"Bất quá ta cũng phải tuyên bố, khi ngươi mang theo Tiểu Nha thời điểm, liền đại biểu ta có thể xuyên thấu qua cỗ này phụ trợ cơ giám sát hành tung của ngươi. Chính diện đèn đỏ đại biểu nó tự chủ trong động tác, hoán đổi thành lục quang lúc, đại biểu khống chế người là ta.

"Phân phối đặc thù pin  bình thường sử dụng tình hình nhưng liên tục sử dụng ba mươi ngày. Bình thường lúc ngươi liền để nó cắm nạp điện liền tốt. Có nhất định trình độ chống đạn năng lực, súng trường khoảng cách gần xạ kích không cách nào phá hư."

Alexei lại hỏi: "Nếu bị phá hư, ngươi có thể tiếp thụ lấy tín hiệu đến chi viện sao?"

Chỉ vào chính diện lóe hồng quang vị trí, Henry nói ra: "Nếu không phải là bình thường phá hư, hoặc là có người nào muốn mở ra nó nghiên cứu, nơi này lại biến thành hoàng quang.

"Khi ngươi nhìn thấy hoàng quang thời điểm, ngươi có một phút, mời tận khả năng chạy trốn tới một cây số phạm vi bên ngoài, năm trăm mét là tiêu chuẩn thấp nhất.

"Ta nghĩ đây đối với siêu cấp binh sĩ thể năng đến nói không thành vấn đề. Nghĩ giải trừ tự bạo, phải đẳng cấp cao nhất quyền hạn mới được, nhưng ngươi không có. Cho nên nhìn thấy hoàng quang liền không muốn do dự, chạy đi."

Alexei mắt trợn tròn, hỏi: "Một cây số? Sẽ không là ta nghĩ ý tứ kia a?"

Henry lộ ra cởi mở tiếu dung, nói ra: "Ờ, yên tâm tốt. Bạo tạc uy lực mặc dù lớn, nhưng không có phóng xạ bụi lưu lại. Đây cũng không phải là bom nguyên tử."

"Ta là lo lắng vấn đề này à."

(tấu chương xong).