Chương 579: Chờ làm hạng mục công việc truy tung tiến độ

Chương 579: Chờ làm hạng mục công việc truy tung tiến độ

Đem Alexei cái kia siêu cấp binh sĩ lưu tại Sokovia sau, Henry liền cùng Katie trở lại Los Angeles.

Giao hảo vị này xem ra dự định làm một mình Red Guardian, đến tột cùng là tốt là xấu, Henry không dễ phán đoán. Dù sao đối phương kinh lịch, đã cùng mình xuyên qua trước phim ấn tượng không giống.

Không có trong ngục giam mười mấy hai mươi năm sinh hoạt, mài đi trong tính cách góc cạnh, vị lão huynh này hành vi hình thức, cũng không thể đối chiếu ngày sau vị kia trung niên dầu mỡ đại thúc ấn tượng đến dự đoán. Chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nước Mỹ bờ tây, hiện tại nhưng trúng liền trưa cũng còn không đến. Tại Dương Động Cốc phòng thí nghiệm dỡ xuống trang giáp, còn đến không kịp thanh lý, liền lại đem Katie đưa về lầu trọ. Henry chưa quên mình làm công người thân phận, liền xuất phát đi Stark Industries đi làm.

Gần đây Stark Industries trọng yếu nhất làm việc, chính là phim « The Matrix » máy tính đặc hiệu hình tượng. 4K máy quay phim cũng đã đến thương nghiệp hóa giai đoạn, chỉ là đĩa cứng dung lượng ngược lại thành chế ước.

Đĩa cứng sự tình về thị trường quản, hoặc là chờ Stark công nghiệp ra mặt giải quyết. Hiện tại chỉ là đĩa cứng dung lượng nhỏ, cần đổi được chịu khó một điểm, nhưng sử dụng bên trên đã phù hợp phim nhu cầu.

Đĩa cứng mặc dù không có so cuộn phim tiện nghi đi nơi nào, nhưng thắng ở có thể lặp lại sử dụng. Dùng cuộn phim quay chụp, đập hỏng chính là đập hỏng. Nhưng đĩa cứng chỉ cần xóa bỏ một ít đoạn ngắn, dung lượng liền lại để trống.

Sử dụng số lượng máy quay phim một cái khác chỗ tốt, một đoạn quay chụp chính là một cái hồ sơ. Nhưng so sánh quá khứ từ cuộn phim chỉnh lý dễ dàng nhiều. Mà lại muốn làm đặc hiệu, số lượng hồ sơ chế tác phí tổn sẽ khá là rẻ, bởi vì thiếu đem cuộn phim chuyển thành số lượng hồ sơ trình tự.

Cho nên hiện tại thị trường, cũng không có số lượng cùng cuộn phim địa vị ngang nhau tình hình. Đơn thuần nhìn đạo diễn nhu cầu tới chọn sử dụng thiết bị, hoặc là người chế tác từ chi phí đi lên cân nhắc.

Đến cái này bồi dưỡng người sử dụng, thị trường mở rộng giai đoạn, Henry liền không có tác dụng quá lớn. Cứ việc đối với thương nghiệp đến nói, giai đoạn này bắt đầu, mới thật sự là chiến trường.

Muốn để số lượng máy quay phim tại truyền thống cuộn phim máy quay phim thị trường bên trong, chiếm trước một chỗ cắm dùi, thậm chí từng bước khuếch trương lực ảnh hưởng

Là cần kín đáo thương nghiệp sách lược, cùng tìm kiếm được một cái phù hợp thương nghiệp hình thức mới được.

Bất quá Stark Industries bên trong, nóng lòng với này người cũng không ít. Chìm đắm tại Hollywood thời gian dài hơn đám người này, bọn hắn cũng so Henry cũng biết muốn từ cái kia phương diện hạ thủ.

Cho nên vô tâm với làm việc người Krypton, vừa vặn đem mình làm trừ kỹ thuật, cái khác cái gì cũng đều không hiểu ngu xuẩn, nhìn xem dưới đáy đám người kia công thành chiếm đất.

Dù sao làm chấp hành trưởng, coi như không đi cướp thuộc hạ công lao, một cái lãnh đạo có phương 』 đánh giá cũng là lẫn vào bên trên.

Ngược lại là mình cách hơn hai ngày mới tiến văn phòng, Henry đương nhiên phải muốn đem tích luỹ lại đến làm việc làm xử lý. Hơi hoa ba phút giải quyết xong đống kia văn kiện, Henry liền để đen béo cô nàng đem văn kiện phân công cho các bộ môn.

Trước kia sẽ còn kéo một chút thời gian, làm bộ mình không có xử lý như thế nhanh, hiện tại Henry thế nhưng là ngay cả diễn đều không diễn. Chỉ cần không tại trước mặt người khác thi triển siêu cấp tốc độ, tùy tiện người khác thế nào tưởng tượng.

Làm không tốt tại tất cả mọi người trong ấn tượng, mình mặc kệ thế nào làm, đều là nhìn thấy văn kiện ngay tại cấp trên mù kí tên lưu manh.

Đã như vậy, cũng không cần hao tâm tổn trí đi cải biến những người này ấn tượng. Dạng này hiểu lầm cũng rất tốt.

Đổi cặp mắt kiếng Henry, xem ra tựa như thường ngày, xuyên thấu qua máy tính xử lý Stark Industries công sự. Giống như là trốn ở nội bộ gt phía sau, nhìn trộm các tiểu tổ nghiên cứu phát minh hoặc làm việc tiến độ, thỉnh thoảng cho quá chậm tiểu tổ một chút chỉ điểm.

Trên thực tế, Henry kính mắt xuyên thấu qua võng mạc hình chiếu, liền lên chính là từ gia chủ cơ.

S.H.I.E.L.D thay mình tìm tới hai mươi ba chờ làm hạng mục công việc, Henry đều trên người bọn hắn hoặc xung quanh, ném bên trên thiết bị theo dõi.

Hiện tại chính xuyên thấu qua thiết bị theo dõi truyền về tư liệu, nghiên cứu đám người này quỹ tích tư liệu.

Không ngoài dự liệu, có chút thiết bị theo dõi mất đi hiệu lực. May mắn mỗi cái mục tiêu vì một tổ, mỗi tổ thiết bị theo dõi đều chí ít còn có một hai cái có thể động tác, đồng thời truyền về có giá trị tin tức. Tổng cộng hai mươi ba mục tiêu, còn không có cái nào mục tiêu hoàn toàn thoát ly nắm giữ.

Mà cái gọi là có giá trị tin tức, là chỉ trải qua 1-2 tuần quỹ tích thu thập, những người này giống như là mở ra đi làm hình thức đồng dạng

Có tương đối quy luật lặp lại quỹ tích.

Mỗi ngày cố định thời gian tiến về nơi nào đó, rồi mới tại trong phạm vi nhỏ lung tung di động, cuối cùng lại tại cố định thời gian trở lại nơi nào đó.

Ngẫu nhiên chuyển hướng lộ tuyến, so sánh địa đồ cùng thương nghiệp cửa hàng tin tức, liền có thể nhìn ra người này đi chính là quán bar, nhà hàng, lại hoặc là thoát y vũ câu lạc bộ. Từ đó mặt bên đánh giá ra người này ý nghĩ cùng hành vi hình thức.

Đáng nhắc tới chính là, đám người này từ cùng Henry gặp mặt sau, liền chuyển dời đến Toronto. Cái này rõ ràng là Canada thành thị, lại thường xuyên bị cho rằng là nước Mỹ hậu hoa viên, cùng tiếng Pháp khu đãi ngộ hoàn toàn khác biệt.

Xuyên thấu qua xâm lấn Toronto toà thị chính làm việc mạng lưới, hai mươi ba tên chờ làm hạng mục công việc sẽ đi địa phương, là đăng ký tại Cybertek danh nghĩa cao ốc.

Trong lúc nhất thời, Henry còn không có nhớ tới cái công ty này đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Nhưng là liên tưởng tới lúc trước chủ đạo mình cùng cái này hai mươi ba người gặp mặt S.H.I.E.L.D đặc công, John Garrett, Henry cuối cùng nhớ tới cái công ty này bối cảnh.

Tại series Agents of S.H.I.E.L.D bên trong, lấy "Clairvoyant (Thiên Lý Nhãn)" danh hiệu, thân là Hydra chủ đạo người một trong John ·

Garrett, chủ yếu sự tích chính là trù tính Dự Án Bọ Cạp (Centipede Project) cùng thôi động Dự Án Chiến binh Tử Thần (Deathlok Program).

Dự Án Bọ Cạp (Centipede Project) hạch tâm, tuyệt cảnh virus hiện tại làm ra có tới không, Henry không có đi hỏi Tony Stark có hay không ngủ qua một cái nhà sinh vật học, thuận tay cho đối phương lưu lại mình linh quang lóe lên công thức.

Nhưng mà Dự Án Chiến binh Tử Thần (Deathlok Program) chính là từ nhà này Cybertek chủ đạo nghiên cứu. Mà lại khai triển thời gian đặc biệt sớm.

Tại năm 1990 tao ngộ một lần sắp chết ngăn trở, John Garrett vì tự cứu mà khai triển hạng mục, chính là cái này 『 Deathlok 』.

Cứ việc không cách nào xác nhận John Garrett bối cảnh chính là TV nội dung, bất quá căn này nằm ở Canada Toronto Cybertek cùng tên ngốc này có quan hệ, hẳn là không có chạy.

Tiến một bước điều tra cai công ty công khai tin tức, phát hiện một kiện để Henry chấn kinh sự tình, chính là Cybertek Mỹ quốc cảnh nội mỗ gia công ty, tấp nập sinh ra thương nghiệp tố tụng án, chủ yếu là độc quyền xâm phạm bản quyền loại hình vấn đề.

Này nhà công ty là nằm ở bang Michigan, Detroit thành phố Tập đoàn Sản phẩm Tiêu Dùng Toàn Hướng (Omni Consumer Products)

Tên gọi tắt OCP xí nghiệp. Tại Detroit thành phố của xe hơi, là số một số hai đại tập đoàn.

Cybertek công khai chủ yếu kinh doanh hạng mục là máy móc chi giả. Mà OCP xí nghiệp trừ máy móc chi giả bên ngoài, còn có người máy khai phát cùng nghiên cứu.

Cũng đừng coi là người máy nghiên cứu, liền hẳn là Atlas của Boston Dynamics, hoặc là QRIO của Sony cái loại người này hình người máy, có thể bắt chước nhân loại làm ra rất nhiều động tác. Kia là thế kỷ hai mươi mốt mới có đồ vật.

Trên thực tế tại nghề chế tạo bên trong, dùng với tự động hoá dây chuyền sản xuất máy móc cánh tay, đều thuộc về người máy công học phạm trù. Làm ô tô chi thành Detroit, có một gian sở trường này lĩnh vực công ty cũng không khiến người ngoài ý.

Sở dĩ đặc biệt nhấc lên nhà này xí nghiệp, là bởi vì Henry nhớ tới một kiện rất chuyện trọng yếu. Tại cái này Marvel vũ trụ, có một cái có thể xưng vì khoa huyễn sự kiện quan trọng hệ liệt phim cũng chưa từng xuất hiện.

Đó chính là 《RoboCop》 Cảnh Sát Người Máy.

Hai nhà này công ty đều từng khai phát ra, lấy cái chết đi binh sĩ hoặc cảnh sát làm cơ sở vật liệu, phối hợp máy móc chi giả mà phục sinh siêu cấp chiến sĩ.

Tại Cybertek, dĩ nhiên chính là xú danh chiêu chương Dự Án Chiến binh Tử Thần (Deathlok Program). Mà tại OCP xí nghiệp, ngay tại lúc này còn không có nghe tới nghe đồn máy móc chiến cảnh.

Bởi vậy có thể thấy được, thế giới này giấu ở dưới mặt nước hắc khoa kỹ, cũng không chỉ có những ngày kia sau có tên Marvel siêu anh hùng hoặc siêu cấp nhân vật phản diện mới toàn bộ ra.

Nguy hiểm trình độ tại Henry trong lòng, lại thoáng đi lên xách một cấp..