Chương 580: Chọn ngày không bằng đụng ngày

Chương 580: Chọn ngày không bằng đụng ngày

Có quan hệ OCP xí nghiệp tình báo tạm thời để ở trong lòng, mình chủ yếu xử lý chờ làm hạng mục công việc vẫn là Cybertek bên trong, đám kia xa từ Nga đến công nhân viên mới.

Kích động thương chiến, mượn đao giết người?

Cái chủ ý này rất nhanh từ Henry trong đầu xóa đi. Bởi vì bình thường thương chiến, nhiều lắm thì đào góc hoặc đánh cắp kỹ thuật, sẽ không lên lên tới giết người.

Trừ phi người nào đó phi thường trọng yếu, dính đến lợi ích mười phần to lớn, đào góc phương thức không làm được, mới có thể làm cho đối thủ xí nghiệp vận dụng loại trình độ này thủ đoạn.

Một đám vừa gia nhập Cybertek không đến một tháng bọn cướp, là muốn thế nào thuyết phục OCP xí nghiệp, bọn này bọn cướp nhà khoa học sẽ uy hiếp được ích lợi của bọn hắn, thậm chí ảnh hưởng công ty tồn tục, không giết không được?

Cho nên con đường này là không làm được.

Như vậy muốn dùng cái gì dạng thủ đoạn, giải quyết những này chờ làm hạng mục công việc?

Mặc dù tại Nga cảnh nội bốn cái chờ làm hạng mục công việc, Henry là trực tiếp lộ diện, ám sát đối phương.

Nhưng là một bộ này tốt nhất đừng có dùng tại nước Mỹ cảnh nội. Cho dù là lân cận Canada, cũng có nhất định phong hiểm.

Dù sao nơi này là mình chủ động phạm vi hoạt động, cảnh chính đơn vị cùng tình báo đơn vị đều có khả năng bởi vì một ít manh mối, cắn lên chính mình.

Mặc dù nghĩ giải quyết những này ngày xưa oán thù, nhưng Henry cũng không có nghĩ tới từ bỏ bình thường sinh hoạt, ngược lại cùng đám cảnh sát chơi lên bịt mắt trốn tìm thời gian, cho nên chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp.

Hiện tại còn không phải dùng GoogIe, liền có thể điều tra người nào đó cả đời thời đại. Lại thêm mình thả ra thiết bị theo dõi công năng có hạn, Henry chỉ có thể từ di động quỹ tích bên trên, điều tra cái nào đó chờ làm hạng mục công việc thói quen sinh hoạt.

Đối với vừa tới đến nước Mỹ đám người này, có ít người trôi qua cẩn trọng, cũng có chút người trải qua sống mơ mơ màng màng sinh hoạt. Liền thí dụ như mỗi ngày đến thoát y vũ câu lạc bộ báo đến những người kia.

Tóm lại, tại tình báo có hạn tình huống dưới, Henry cũng không có quá nhiều lựa chọn có thể làm. Trừ thô bạo vọt tới mục tiêu trước mặt, vận dụng siêu cấp lực lượng một quyền oanh sát đối với phương ngoại, muốn dùng càng sạch sẽ cách làm, cũng chỉ có thể tiếp tục thu thập tình báo.

Căn cứ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, giết thời gian cũng tốt ý nghĩ. Henry chọn cái đối tượng, tại ban đêm giáng lâm thời gian, đi tới hắn tại Toronto mướn chung cư tầng cao nhất.

Đây là cái chờ làm hạng mục công việc bên trong, lớn tuổi nhất, lại lẻ loi một mình lão đầu nhi.

Hắn không giống cái khác một người đi tới nước Mỹ nam nhân, chỉ cần túi có mấy cái tiền, liền không nhịn được chạy đến thoát y vũ câu lạc bộ hoặc quán ăn đêm loại hình địa phương tiêu phí, tận tình thanh sắc.

Hắn thậm chí liên hạ tiệm ăn số lần cũng không nhiều. Vừa đến lúc tan việc, nhiều lắm là vây quanh siêu thị mua thức ăn, về sau vẫn đợi tại thuê đến trong nhà đầu.

Khi Henry đi tới nhà này lầu trọ tầng cao nhất sân thượng, đối phương đã về đến nhà, chuẩn bị kỹ càng mình bữa tối, ngồi tại trước bàn ăn lẻ loi trơ trọi ăn.

Căn cứ sóng âm xây mô hình quan sát, đối phương phòng rất đơn điệu, không có cái gì trang trí đồ vật. Ngược lại là sinh hoạt cơ năng đầy đủ, phòng bếp, tủ lạnh, máy giặt chờ một chút đầy đủ.

Chính là lúc ăn cơm, sẽ tận lực chuẩn bị thêm một bộ không bàn ăn, bên cạnh còn đứng thẳng một cái khung hình.

Hai mắt năng lực không cách nào sử dụng tình huống dưới, Henry đương nhiên không biết khung hình nội dung là cái gì. Phỏng đoán không có gì hơn người nhà

Thê tử loại hình đối tượng; cũng không biết là chết rồi, vẫn không thể nào cùng hắn cùng một chỗ trốn tới.

Cơm nước xong xuôi, tẩy bàn ăn, xem tivi, uống rượu. Hết thảy hành động tựa như là một cái bình thường nhàm chán đàn ông độc thân ban đêm sinh hoạt, không có bất kỳ cái gì kích tình, hồn hồn ngạc ngạc còn sống.

Duy chỉ có hắn uống rượu là Vodka, mà không phải người Mỹ sẽ uống bia hoặc Whisky. Nhìn từ điểm này, ngược lại là phân chia ra hắn cái này bọn cướp Mỹ quốc lão khác biệt.

Uống đến say khướt hắn, thế mà trong phòng tắm bồn tắm lớn nhường, rồi mới không biết sống chết ngâm tắm!

Lúc đầu không hứng thú chú ý một cái cởi truồng lão nam nhân ngâm tắm Henry, đang chuẩn bị về Lạc áo ki, lại bị một vật hấp dẫn lấy ánh mắt.

Trong phòng tắm cắm nguồn điện tuyến máy sấy ----

Ngay tại đối phương kìm nén bực bội, đem cả viên đầu vùi vào trong nước thời điểm, Henry vận dụng phần tử xuyên thấu năng lực, đi vào phòng tắm, nhìn xem trong nước lão nam nhân.

Nếm thử ở trong nước mở mắt nam nhân, bỗng nhiên nhìn thấy bên bồn tắm đứng một người khác, nơi nào có không bị hù dọa. Hắn bị nghẹn nước, ngồi dậy. Một bên thay đổi sắc mặt, vừa mắng mắng liệt liệt dùng đến tiếng Nga nói: 『 ngươi cái này đáng chết ----』

Nói được nửa câu liền nói không đi xuống, là bởi vì hắn thấy rõ ràng cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân là ai.

"Enyun Odin, ngươi thế nào sẽ ở đây?" Lão nam nhân hoảng sợ hỏi.

Henry lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Tuyển ngày không bằng xung đột nha. Bỏ lỡ cơ hội này, ta cũng không biết lần tiếp theo phải chờ tới thời điểm nào."

Nói, liền dùng mang theo găng tay tay, đem cắm điện máy sấy ném tới trong bồn tắm!

Nhìn xem hắn hốt hoảng nghĩ từ bồn tắm lớn bò dậy, lại ngược lại trượt chân, ngã tại bên trong. Thật ứng câu kia, 『 một điện một cái không lên tiếng không kịp leo ra người, liền như thế hưởng thụ một lần không có chốt mở có thể trúng đoạn điện liệu phục vụ, thẳng tới Thiên Đường.

Cuối cùng, lão nam nhân toàn bộ đầu cùng cánh tay, nửa treo ở bên bồn tắm. Vào nước chập mạch máy sấy, cũng tạo thành cả gian phòng công tắc nguồn điện nhảy thoát, lâm vào một vùng tăm tối.

Lạnh lùng nhìn về đối phương trái tim bị điện giật đến đột nhiên ngừng, Henry tâm tình liền cùng xử lý trước bốn cái chờ làm hạng mục công việc đồng dạng. Không có cái gì nổi sóng chập trùng, cũng chỉ có nhàm chán thành tựu lại thêm một làm việc thu thập cảm giác.

Hắn đi vào trong phòng, toàn bộ hành trình là tưng tửng lơ lửng trạng thái, cho nên không có cái gì vết tích cần thanh lý.

Mặc dù là tại lầu trọ, nhưng là đơn nhất phòng ở nhảy điện, cũng không có gây nên đại quy mô chú ý. Càng không có cái gì dị thường tiếng vang, đủ để gây nên hàng xóm hoài nghi.

Cho nên cái này lão nam nhân chú định cô độc chết, thẳng đến người nào đó nhớ tới hắn mới thôi. Hẳn là không còn như phóng tới thối rơi, để hàng xóm báo cảnh đi.

Trở lại sân thượng Henry, dưới ánh trăng thổi gió.

Los Angeles gió đêm đương nhiên không có Siberia thấu xương, nhưng là tiến vào mùa thu, vẫn là mang theo ý lạnh.

Hôm nay bản ý chỉ là muốn tới điều tra, không nghĩ tới thuận tay giải quyết một cái chờ làm hạng mục công việc. Càng quan trọng chính là, cái này dẫn dắt Henry.

Đứng tại cảnh sát góc độ nhìn lão nam nhân vụ án này. Vodka vỏ chai rượu còn tại trong thùng rác, cắm điện máy sấy cùng tại phòng tắm trượt chân va chạm vết tích, để chuyện này bị kết luận để ý bên ngoài khả năng phi thường cao.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì hắn giết vết tích. Cũng chỉ có một uống say lão nam nhân, trong bồn tắm đứng không vững, kết quả lại đem cắm đầu cắm máy sấy làm tiến trong bồn tắm, thanh lý cái mạng già của mình.

Giết người là phạm pháp hành vi. Thân là một cái tuân theo luật pháp công dân, đương nhiên không thể hay làm.

Nhưng là lấy siêu cấp đại não năng lực, muốn tạo ra một chút không xác định ngoài ý muốn, tựa hồ cũng không có như vậy khó khăn. Mà lại cũng không thể lão như thế tự thân đi làm, phải có một chút không ở tại chỗ chứng minh không gian mới được.

Ý nghĩ dần dần rõ ràng Henry, bắt đầu đối kế tiếp đến hành động có phương án suy tính.

Mặc dù cõng gông xiềng hành động sẽ mười phần phiền phức, nhưng vì mình cuộc sống tốt đẹp, cũng không phải không thể ủy khuất lập tức.

Henry có lẽ cấm chỉ không được người khác hoài nghi, nhưng ít ra nên biết không lưu lại chứng cứ.

Tóm lại hiện tại, chờ làm hạng mục công việc còn thừa hai mươi ba..