Chương 581: Chế tạo ngoài ý muốn

Chương 581: Chế tạo ngoài ý muốn

Tình báo chuẩn xác, vĩnh viễn là thúc đẩy hành động xác suất thành công tăng lên có lợi điều kiện.

Vì thu hoạch được tình báo, ở sau đó mấy ngày, Henry trang điểm đến nam khu đi một chuyến, xuyên thấu qua Bác Ba Phi mua một nhóm cỡ nhỏ máy giám thị tài.

Đương nhiên, không hỏi hàng nơi phát ra. Dù sao bọn hắn có hàng, mà lại sẽ không nhớ kỹ mình là ai liền tốt.

Lại lợi dụng mình tay làm năng lực, đem nhóm này thiết bị tiến hành cải tạo. Mặc dù không có cách nào đem thể tích thu nhỏ đến lỗ kim máy quay phim trình độ, nhưng là tư liệu truyền thâu phương thức dùng càng giữ bí mật phương thức truyền tống đến bộ kích sóng server, pin độ dài lớn nhất cũng có tăng lên.

Rồi mới bố trí tại hai mươi hai chờ làm hạng mục công việc, trừ văn phòng bên ngoài thường xuyên ẩn hiện địa điểm.

Tại Oscorp xí nghiệp nhậm chức vị kia, tạm thời không có đi động đến hắn.

Hiện tại phụ trách xí nghiệp Norman Osborn, mặc dù cùng Tony Stark có đoạn chênh lệch, xí nghiệp kinh doanh hạng mục cũng không giống. Nhưng đối Henry đến nói, cũng là cần cẩn thận ứng đối đối tượng.

Muốn tìm chức của hắn viên phiền phức, đến có càng tỉ mỉ hành động. Dù sao còn có hai mươi hai chờ làm hạng mục công việc xếp hàng chờ, không vội mà tìm tới tại Norman Osborn dưới cờ vị kia.

Sở dĩ muốn tránh đi văn phòng, đương nhiên là bởi vì văn phòng có quá nhiều người nhìn chằm chằm, hoàn cảnh như vậy cũng không có như vậy dễ dàng phát sinh 『 ngoài ý muốn 』.

Mà lại Cybertek làm Hydra người lãnh đạo một trong, John Garrett trung tâm nghiên cứu kiêm bao tay trắng, người hợp tác

Hoạt động gián điệp biện pháp tự nhiên không đáng kể. Henry không muốn đi khiêu chiến vị này có đủ hay không thận trọng, dù sao mình mục tiêu lại không phải hắn.

John Garrett cũng không có khả năng giống bảo mẫu đồng dạng, thời thời khắc khắc chú ý mình dưới tay người sinh hoạt việc vặt. Loại này tư nhân địa phương mới là Henry cơ hội.

Rất nhanh, hắn liền thấy cái thứ hai cơ hội. Kia là cái thường xuyên uống rượu lên đường, đồng dạng là độc thân đi tới nước Mỹ, cơ hồ mỗi ngày đi thoát y vũ câu lạc bộ báo đến gia hỏa.

Biết uống rượu lái xe gia hỏa, đáng sợ nhất không phải là bởi vì cồn mà phản ứng trì độn. Mà là những người này mượn cồn ảnh hưởng

Có can đảm làm một chút bình thường chuyện không dám làm.

Nói một cách đơn giản, đem đường giận chứng tình trạng lại tăng cường gấp mười, nói chung chính là uống rượu người, mở xe sau sẽ làm sự tình.

Người bình thường nhìn thấy trước xe có người, đều biết muốn sắp xếp gọn gàng, để tránh mình gánh chịu pháp luật trách nhiệm cùng tổn thương bồi thường. Đường giận chứng người sẽ cho mình một chút chỉ tốt ở bề ngoài lý do, để hắn đem đụng người hành vi hợp lý hoá.

Nhưng uống rượu người tại cồn tác dụng dưới, nghĩ đụng, cho nên liền đụng. Ngay cả nghĩ lý do đều không cần.

Đều nói rượu có thể tráng người gan. Chỉ là cường tráng gan về sau làm sự tình, cũng không thấy đều là chuyện tốt.

Một gia hỏa thích uống rượu còn lái xe, có thể nói đã có đường đến chỗ chết. Lại càng không cần phải nói hắn lái xe quen thuộc mười phần cuồng dã, Henry quyết định giúp hắn tăng tốc cái này hành trình, để tránh cho trở thành ngày sau không định giờ bom, tai họa người khác.

Cách làm cũng rất đơn giản, tên ngốc này thường xuyên đem vỏ chai rượu nhét vào trong xe của mình. Ngay tại hắn tiến câu lạc bộ tầm hoan thời điểm

Henry vụng trộm tại trên xe của hắn động tay chân.

Liền dùng chân bàn đạp chỗ đồ vật, bố trí một cái bẫy. Tại hắn chân to chân ga, để ô tô phát ra giận minh, biểu hiện ra số không đến một trăm tăng tốc độ thời khắc, nguyên bản kẹp lại bình rượu liền sẽ lăn đến sắp xếp gọn gàng bàn đạp dưới đáy.

Nếu chỉ là như vậy cạm bẫy, có khả năng cái này gia tốc dẫn bạo bom sẽ làm bị thương vô tội. Cho nên Henry ngay tại tự mình động thủ một ngày này, tận lực chờ ở hắn thói quen 飈 xe đoạn đường bên trên, tại cái nào đó mù cong góc chết vọt ra!

Lấy thân vào cuộc, bất luận đối phương né tránh, hoặc là vọt thẳng đụng vào, Henry phản ứng để hắn đủ để tại cuối cùng nhất một khắc tiến hành tự vệ động tác.

Cái này tại quá khứ, chủ yếu phụ trách áp giải mình hành động thô lỗ áo khoác trắng, quả nhiên là cái người tàn nhẫn. Trên đường đột nhiên lao ra một cái bóng người, hắn chớp liên tục đều không tránh, thẳng tắp đánh tới!

Mặc dù ô tô cao tốc va chạm đối một cái người Krypton đến nói không tính cái gì. Không nghĩ để cỗ xe lưu lại cái gì kỳ quái va chạm vết tích, Henry vẫn là tại cuối cùng nhất một khắc tránh khỏi tới.

Mà Henry phía sau vị trí chính là một chỗ vách núi. Đối với nhìn thấy người, còn giẫm chân ga gia tốc say rượu điều khiển đến nói, mặt này vách núi là tránh không xong.

Lại càng không cần phải nói dự đoán thiết trí tốt bình rượu, đúng hạn lăn đến sắp xếp gọn gàng dưới bàn đạp vị trí, đem sắp xếp gọn gàng kẹp lại. Cái này điều khiển coi như nghĩ đạp mạnh sắp xếp gọn gàng hàng nhanh cũng không có cơ hội, gần hơn trăm cây số giờ, mãnh lực va chạm vách núi, tiến hành một lần thịt người va chạm thí nghiệm.

Đầu này về vùng ngoại thành ở con đường, liền trở thành hắn mất mạng địa điểm. Bởi vì tốc độ quá nhanh, cả chiếc xe cao tốc va chạm vách núi

Nổ tung an toàn túi khí cùng biến hình ngồi trước vị trí, trực tiếp đem người kẹt tại trên ghế lái.

Bốc khói động cơ càng lóe ra hỏa hoa, chỉ chốc lát sau, cả chiếc xe liền bắt đầu đốt lên. Bất lực tránh thoát người, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem mình lâm vào biển lửa.

Khi Henry đi tới ghế lái một bên, đổ vào an toàn túi khí bên trên nam nhân, cũng chỉ có thể dùng miệng phát ra không biết tên la lên thét dài.

Giống như là đang cầu cứu, cũng giống là nhận ra Henry, cho nên đang cầu tha.

Bất quá tại Siberia lớn lên người Krypton, cũng chỉ là trầm mặc nhìn xem hết thảy. Dù cho thịt người thiêu đốt dầu trơn vị xông vào mũi, duy nhất một cánh tay duỗi ra cửa sổ xe, thử bắt hắn lại, cũng không thể dao động tâm chí của hắn.

Đầu này hướng vùng ngoại thành con đường, bình thường lúc liền không có cái gì cỗ xe thông hành, đặc biệt là ban đêm thời gian này.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Cũng không có bởi vì trên đường phát sinh tai nạn xe cộ, như vậy vừa vặn, xuất hiện nguyện ý gặp nghĩa dũng vì điều khiển

Ra mặt cứu hắn.

Henry liền như thế nhìn xem hỏa diễm bên trong nam nhân, mất đi hành động năng lực. Liệt hỏa thiêu đốt tất lột âm thanh bên trong, thuộc về nhân loại tiếng tim đập triệt để đình chỉ. Lúc này coi như đem người đẩy ra ngoài, cũng chỉ là tiêu thi một bộ.

Kia cỗ nồng hậu dày đặc làm việc cảm giác, y nguyên vung đi không được. Đến tột cùng là ai nói báo thù sẽ có thoải mái cảm giác? Vậy người này khẳng định đem thù thời thời khắc khắc nhớ nhung ở trong lòng, để cừu hận cảm xúc tràn ngập nhân sinh của mình.

Nếu ngay từ đầu liền không thèm để ý, như vậy hiện tại liền chỉ biết có rảnh hư cảm giác.

Trừ đợi hạng mục công việc lại lần nữa giảm một, Henry cũng không biết hôm nay cùng ngày mai sẽ có cái gì không giống.

Trong tai truyền đến một cái khác chiếc xe tiếng động cơ, đồng dạng toàn bộ hành trình tưng tửng, giống như u linh tung bay người Krypton, bay khỏi hiện trường. Hắn phải tới trước cái này chờ làm hạng mục công việc trong nhà, thu về mình giám thị trang bị, mới có thể về nhà.

Những vật này là có thể đưa tới cảnh sát hoài nghi, đương nhiên không thể lưu cho đối phương phát hiện.

Thu thập xong những này, Henry liền rời đi Canada Ontario bớt, về Lạc áo ki.

Chậm hơn rất nhiều bước Canada cảnh sát gọi tới xe cứu hỏa, rất nhanh liền đem từ đụng vách núi hỏa thiêu xe tình hình tai nạn khống chế, không có ủ thành nghiêm trọng hơn sơn lâm đại hỏa.

Căn cứ hỏa hoạn giám biết nhân viên cùng tai nạn xe cộ giám biết nhân viên sự tình sau điều tra, chuyện này cho nên báo cáo rất nhanh liền ra lò. Rượu giá

Bình rượu thẻ phanh lại tấm, cao tốc va chạm, mấy dạng này tùy tiện một dạng phát sinh, đều sẽ tạo thành nghiêm trọng hậu quả, lại càng không cần phải nói ba loại cùng đi.

Chuyện ngoài ý muốn phán định rất nhanh liền ra lò, không có nhân sĩ chuyên nghiệp cho rằng cái này ở trong có bên thứ ba nhân tố.

Thời đại này cỗ xe, cũng không phải mỗi một chiếc đều phân phối có chạy ghi chép khí. Tự nhiên không ai biết, tại đụng núi trước đó

Đã từng có một người xuất hiện.

Chờ làm hạng mục công việc còn thừa hai mươi hai..