Chương 582: S.H.I.E.L.D Đông Âu phân bộ

Chương 582: S.H.I.E.L.D Đông Âu phân bộ

Bốn mùa rõ ràng Romania, ở vào Ba Nhĩ Kiền bán đảo đầu bắc, tiếp giáp hắc hải, có được lịch sử lâu đời cùng văn hóa.

Cứ việc từng thuộc màu đỏ trận doanh một phần tử, lại tại chính trị cùng ngoại giao bên trên cùng ngày xưa lão đại ca giữ một khoảng cách. Loại này như gần như xa xa lánh cảm giác, để S.H.I.E.L.D ở vào Đông Âu cứ điểm liền thiết lập tại nước nọ.

So với Đế quốc Đỏ nước KGB, nổi danh nhất CIA, khôn khéo MI6, ngoan lệ Mossad, Cục An ninh Quốc gia Romania (Securitate) từng gây ra lỗ hổng an ninh lớn nhất trong lịch sử NATO, là tình báo thế giới một chi không thể khinh thường lực lượng.

Cho nên S.H.I.E.L.D ở đây phát triển, cũng không phải là xuôi gió xuôi nước, muốn gì cứ lấy.

Cho dù trên danh nghĩa S.H.I.E.L.D lệ thuộc vào Liên Hợp Quốc Hội đồng bảo an, cũng không có đặc biệt lập trường. Nhưng ở thực tế làm việc bên trên, vẫn không thể tránh khỏi khuynh hướng phương tây trận doanh, mà cùng Romania đối lập.

Một cái vấn đề rất thực tế, Liên Hợp Quốc ngũ tịch lâu dài quản sự nước, mặc dù đông tây phương trận doanh đều có, S.H.I.E.L.D cũng lẽ ra lệ thuộc vào nó hạ. Nhưng thực tế cấp phát duy trì nó kinh phí, vẫn là chỉ có Mỹ Anh Pháp Tam quốc, mặt khác hai nước thái độ mập mờ.

Căn cứ có sữa chính là nương nguyên tắc, hi vọng S.H.I.E.L.D không có lập trường, cái này cùng 'Lại muốn con ngựa chạy, lại muốn con ngựa không ăn cỏ' thái độ có gì hai loại.

Bất quá đứng tại một cái khác trận doanh lập trường, từ Đoàn Khoa học Chiến lược của quân đội Mỹ (S. S. R. ) chỗ cải biên tình báo đơn vị, cho dù bọn hắn ra người xuất lực còn xuất tiền, lại là về cờ ngôi sao người da trắng chưởng quản đại quyền. Ai vui lòng nha?

Nói cho cùng, nước Mỹ chính phủ không chịu buông tay, cũng chỉ là lôi kéo Liên Hợp Quốc khi tấm màn che, lại kéo hai cái oan đại đầu đi ra tiền, đây mới là S.H.I.E.L.D chân chính lập trường.

Tại mất đi Hydra đối thủ này ——

Sau đó chứng minh, Hydra chỉ là ẩn núp đi

—— tình huống dưới, lại không thể công khai người ngoài hành tinh có hạn tình báo, nhất định phải có một địch nhân mới có nó tồn tại ý nghĩa tình báo đơn vị, S.H.I.E.L.D đem ánh mắt liếc về phía phương đông trận doanh.

S.H.I.E.L.D Đông Âu phương diện người phụ trách, John Garrett tại năm 1990 bị dụ đến Ba Nhĩ Kiền bán đảo Tát Lạp Nhiệt Oa tao ngộ bom tập kích, một trận sắp gặp tử vong, chính là từ Cục An ninh Quốc gia Romania người phụ trách, Mihai · Tạp lạp man chỗ chủ đạo.

Nên dịch, S.H.I.E.L.D đặc công trừ John Garrett bên ngoài, còn lại đặc công toàn bộ bỏ mình.

S.H.I.E.L.D Châu Âu phân bộ không dám phái ra cứu viện, khiến John Garrett có bị tổ chức vứt bỏ oán niệm, từ đó ghi hận trong lòng.

John Garrett làm thế nào sống sót? Trừ bản thân hắn bên ngoài, không ai biết tường tình. Nhưng trừ hắn ra, không ai có thể tại Romania mảnh đất kia bên trên kiên trì, cũng là một hạng sự thật.

Năm 91 mạt, Đế quốc Đỏ nước giải thể, Romania cấp tốc đảo hướng phương tây thế giới. Hi vọng gia nhập bắc hẹn, cuối cùng có thể gia nhập Châu Âu các thể cộng đồng, ngay hôm đó sau Liên Minh Châu Âu EU.

Cũng là tại đoạn thời kỳ này, John Garrett chỗ phụ trách Đông Âu sự vụ xuất hiện chuyển cơ. Mượn địa lợi chi tiện, hắn đem Đế quốc Đỏ nước còn sót lại, lại bị rất nhiều người lãng quên vũ khí trang bị, cuồn cuộn không tuyệt bán đến Ba Nhĩ Kiền bán đảo cái này Châu Âu thùng thuốc nổ.

Nam Tư Lạp Phu nội chiến sẽ trở thành Châu Âu địa khu, từ thế chiến thứ hai đến nay thảm thiết nhất chiến tranh, bao hàm John Garrett ở bên trong một đám súng đạn lái buôn có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Có người lại có tiền, nói đây là John Garrett nhất là hăng hái thời điểm cũng không đủ.

Nhưng thế gian há có vĩnh viễn thuận gió thuyền. Một Hạng Thượng chưa chứng thực tình báo, tại gần đây thế nhưng là làm cho vị này tình báo giới lão điểu sứt đầu mẻ trán.

Trước Đế quốc Đỏ nước Red Guardian, xuất hiện tại trên địa bàn của hắn!

Alexei Shostakov cái tên này, không hề giống Captain America Steve Rogers như vậy vang dội một nguyên nhân quan trọng, là bởi vì Red Guardian thời đại không có đủ lớn chính diện chiến trường để hắn phát huy.

Cho nên Red Guardian sinh động địa phương, là bọn đặc công ẩn hiện ám chiến chiến trường. Đối với cái này không cách nào sử dụng vũ khí hạng nặng, triệu tập quân đội có trì hoãn tính chiến trường, một cái siêu cấp binh sĩ đủ để nghiền ép hết thảy.

Có thể nghĩ, làm tình báo người nhìn thấy cái tên này sẽ có bao nhiêu đau đầu. Mà đây chính là John Garrett hiện tại cảm giác.

Hắn nhìn xem tình báo trong tay, mắng: "Đầu này đáng chết gấu bắc cực, lúc trước hắn không phải bị Nick Fury cả, bị chính bọn hắn người giam lại. Tại sao lại được thả ra rồi? Biết hắn muốn làm cái gì sao?"

Hướng John Garrett báo cáo, là hắn từ S.H.I.E.L.D nội bộ chiêu mộ thuộc hạ. Một cái cuồng nhiệt người trẻ tuổi, Kaminski.

Hắn không giống người khác như thế khúm núm, mà là dùng không mất người trẻ tuổi khí phách giọng điệu nói ra: "Hắn tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì. Nhưng là rất cẩn thận, mục đích chưa từng để người ta biết. Muốn đi thu thập hắn sao?"

"Ngươi?" John Garrett biểu lộ cổ quái nhìn xem cái này nghé con mới đẻ."Kaminski, ta rất coi trọng ngươi. Nhưng cũng không có xem trọng đến loại trình độ này. Ngươi đi đối phó một cái siêu cấp binh sĩ? Tin hay không hắn một cái tay liền có thể bóp nát ngươi."

"A, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao? Cho dù là siêu cấp binh sĩ, cũng không phải đao thương bất nhập đi."

John Garrett lắc đầu, nói: "Hắn duy nhất bị cầm xuống kinh lịch, là chính bọn hắn người sáng tạo, đây là hắn không có phản kháng mới có thể có đến kết quả. Nếu là cái này Red Guardian tốt như vậy xử lý, hắn không sống tới hôm nay."

"Tốt a, ta cũng chỉ là nói một chút. Căn bản mà nói, chúng ta cũng không có xung đột, chỉ là không biết hắn mục đích là cái gì mà thôi."

"Chỉ có chuyện này muốn báo cáo?"

Đem có quan hệ Red Guardian chính mắt trông thấy tình báo giấy vốn nộp ra, trên tay không có vật gì Kaminski còn nói: "Kỳ thật còn có một chuyện khác. Người khác cảm thấy không cần thiết nói, nhưng ta cảm thấy vẫn là phải nói cho ngươi mới đúng."

"Chuyện gì, nói thẳng đi. Đừng dùng loại này muốn đâm thọc thái độ."

"Tốt a. Lúc trước chúng ta từ Nga vớt ra kia hai mươi ba người. . ."

"Làm sao rồi? Không phải đem bọn hắn phóng tới Cybertek, Dự Án Chiến binh Tử Thần (Deathlok Program) bên trong. Bọn hắn làm việc xảy ra vấn đề rồi?"

"Không phải xảy ra vấn đề, là chết mười hai người."

"Mười hai người? Chết như thế nào?"

Kaminski đếm trên đầu ngón tay, từng cái mấy đạo: "Ba cái nơi ở ngoài ý muốn. Hai cái say rượu lái xe. Một cái đang thoát áo múa trong câu lạc bộ cùng vũ nương lôi lôi kéo kéo, bị vây sự tình tay chân nổ súng bắn chết rồi.

"Một cái bị cuốn vào ăn sảnh đại hỏa, đang đào mạng quá trình bên trong, bị sụp đổ mặt tường ngăn chặn, thành duy nhất người chết. Hai cái siêu tốc chống lệnh bắt, dùng tiếng Nga cùng cảnh sát lớn tiếng ồn ào, còn cầm vũ khí uy hiếp. Bị thanh không hộp đạn, đánh chết.

"Cuối cùng ba cái liền tương đối ly kỳ, có đi thang lầu trượt chân, đập đến mình cái ót cho đập chết. Đi trên đường bị lâu năm thiếu tu sửa bảng hiệu rơi xuống đập chết.

"Cuối cùng cái này khoa trương nhất. Xe công trình quên thu xâu cánh tay, câu cắt điện tuyến. Nháy mắt loạn vung dây điện quấn đến trên cổ, đem người treo lên tới. Người này khó mà nói là bị điện giật chết, hay là bị treo cổ. Dù sao khẳng định là không may chết."

John Garrett mắt trợn tròn, nhìn xem mình xem như thân tử, tỉ mỉ dạy nên người trẻ tuổi. Nói: "Ngươi tất cả đều nhớ kỹ?"

"Bởi vì cái chết của bọn họ rất cổ quái, cho nên để người ấn tượng khắc sâu."

"Hắn giết?"

Kaminski nói ra: "Không, sau đó cảnh sát điều tra, bao hàm chúng ta người cũng có tham gia điều tra, nhìn không ra có bên thứ ba động thủ vết tích.

"Những này tình hình ngoài ý muốn, đều có giám định nhân viên kỹ càng báo cáo. Còn sống nước Nga lão, mặc dù biểu đạt bất an phàn nàn. Nhưng người khác cho rằng cái này không có gì, cho nên mới cảm thấy không cần báo cáo cho ngươi."

"Ngươi tin tưởng đây là ngoài ý muốn?"

Kaminski nói ra: "Không tin lại có thể làm sao? Những chuyện này đều là có khả năng phát sinh, chỉ là bọn hắn vận khí không tốt. Ta chỉ là nghĩ, tâm tình không tốt thời điểm, nghe cái việc vui cũng rất không tệ.".