Chương 583: Đến từ S.H.I.E.L.D cảnh cáo

Chương 583: Đến từ S.H.I.E.L.D cảnh cáo

John Garrett chỉ huy người trẻ tuổi."Một cái trùng hợp khả năng chỉ là trùng hợp, liên tục mười hai cái trùng hợp liền không khả năng là trùng hợp, hơn nữa còn là tại đồng dạng một đám người bên trong. Có nắm giữ Henry Brown động tĩnh sao?"

"Henry Brown? Tại sao phải hỏi cái này Stark tiểu tử?"

"Bởi vì hắn là tại nước Mỹ cảnh nội, duy nhất cùng bọn này nước Nga lão có thù người ngoài hành tinh."

"Tốt a. Hắn trên cơ bản đều đợi tại bờ tây Los Angeles. Muốn kỹ càng hành tung, phải đi tìm đọc ghi chép mới được."

"Đi thăm dò. Loại này mập mờ thuyết pháp, đối làm ra chính xác phán đoán nhưng không có trợ giúp. Còn có, không nên quá tin tưởng ngoài ý muốn. Thế gian này mọi chuyện cũng có thể điều khiển hoặc tránh. Sẽ đem cái nào đó sai lầm nói thành ngoài ý muốn, chỉ nói rõ năng lực của mình không đủ."

"Được rồi, John."

Ngay tại Kaminski chuẩn bị rời đi thời khắc, John Garrett lại nói ra: "Còn có, đi an bài máy bay, ta muốn về nước Mỹ một chuyến. Chết mất nước Nga lão ngoài ý muốn báo cáo điều tra cũng lấy ra cho ta, ta muốn đích thân nhìn qua."

Gật gật đầu, chính sự nơi tay, người trẻ tuổi bước nhanh rời đi.

John Garrett chắp tay sau lưng, nhìn qua ngoài cửa sổ phiêu khởi tuyết lông ngỗng, nghĩ lại lấy ván này là nơi nào xảy ra vấn đề. Làm sao lại mất khống chế thành hiện tại bộ dáng này.

Cùng một thời gian, giống như là chơi ra niềm vui thú đến Henry, đang ngồi ở Stark Industries chấp hành trưởng trong văn phòng. Hai cước khuất trên ghế, xoay quanh vòng.

Chờ làm hạng mục công việc xử lý tiến độ chỉ còn lại một nửa, mười hai cái. Cuối cùng cái kia giấu ở Oscorp trong xí nghiệp không tính, bị S.H.I.E.L.D che chở cũng chỉ thừa mười một cái.

Còn sống Nga lão mặc dù biểu hiện ra lo sợ bất an dấu hiệu, nhưng S.H.I.E.L.D người vẫn như cũ không có phản ứng. Dù sao chết cũng không phải chết bọn hắn người, sẽ chết mất, đại đa số người đều chỉ cho một câu 'Vận khí không tốt' thuyết từ.

Đơn giản đến, Henry đều muốn coi là chuyện này có thể vô thanh vô tức giải quyết.

Còn thừa cái này mười một người, bọn hắn cũng không phải là bởi vì vận khí tốt, mà bị xếp tới đằng sau. Là bởi vì bọn hắn phần lớn mang theo nhà mang quyến, cả nhà có già có trẻ, cùng đi đến nước Mỹ.

Cho dù là chế tạo khá lớn hình tai nạn ngoài ý muốn, Henry cũng tận lượng không liên luỵ người vô tội. Cho nên không phải mục tiêu nhân vật có lẽ sẽ có kinh hãi, nhiều lắm là mang một ít vết thương da thịt, nhưng thật đúng là không ai bởi vậy mất mạng.

Đối mặt cái này mười một cái gia đình, Henry cũng không có ý định từ bỏ nguyên tắc. Mình chỉ trừ có oán thù, không liên quan đến những nhà khác người.

Cho nên an bài như thế nào 'Ngoài ý muốn' độ khó so với phía trước những người kia, cao đến cũng không chỉ có một chút điểm.

Để bọn hắn sống lâu một đoạn thời gian, cũng liền đại biểu mình thu thập nhiều một đoạn thời gian tin tức. Nhưng hạ thủ một mình cơ hội mặc dù xem ra không nhiều, nhưng cũng không phải không có.

Henry đang định hảo hảo bào chế những người này hạ tràng lúc, một cái ngoài ý liệu khách tới thăm giết tới Stark Industries tới.

Dựng thang máy lên lầu Phil Coulson, làm bộ đứng tại cổng, gõ gõ kia phiến rộng mở đại môn.

"Mời đến, Coulson tiên sinh."

"Đã lâu không gặp, Brown tiên sinh. Ta rất sợ chúng ta lần trước tan rã trong không vui về sau, ngươi liền không nguyện ý thấy ta." Vị này như quen thuộc người hiền lành, dùng đến quen thuộc giọng điệu rút ngắn quan hệ.

Henry điều chỉnh một chút kính mắt, nói: "Chỉ cần ngươi không lên án ta là Superman, ta rộng mở đại môn vĩnh viễn hoan nghênh mỗi người. Chí ít ta nguyện ý nghe một chút ngươi ý đồ đến, mới quyết định phải chăng tiếp tục trò chuyện, hoặc là đem người đuổi đi ra."

"Lên án. . . Ha ha, có nghiêm trọng như vậy nha. Ta coi là có thể bị người cho rằng giống như là Superman, hẳn là một loại khen thưởng cùng tán đồng."

"Nếu còn muốn tiếp tục thảo luận phương diện này vấn đề, vậy ta chỉ có thể rất tiếc nuối tiễn khách."

Phil Coulson lui một bước, nói: "Nếu để ngài cảm thấy mạo phạm, ta đối đạo này xin lỗi. Đây cũng không phải ta ý đồ đến."

Chỉ vào tiểu hội khách chỗ ghế sô pha, để vị khách nhân này ngồi xuống."Chúng ta ngồi ở bên cạnh trò chuyện đi." Henry không quên hướng ra ngoài đầu hô: "Yulian, giúp ta cùng ta khách nhân đưa lên cà phê."

"Được rồi, lão bản." Đen béo cô nàng thư ký trả lời, liền đi chuẩn bị.

Ngồi ngay ngắn ở ghế sô pha trên ghế Phil Coulson, vừa thu lại nguyên bản mỉm cười biểu lộ, nghiêm mặt nói ra: "Brown tiên sinh, rất tiếc nuối nói cho ngươi, ta hôm nay là mang đến cảnh cáo.

"Có một số việc, không muốn làm quá mức. Nếu là vượt tuyến số lần quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ lưu lại vết tích. Đến lúc đó, coi như không dễ thu thập."

"A, ngươi là đứng tại lập trường gì, đại biểu ai nói những lời này đâu?"

Vừa định trả lời, Phil Coulson đột nhiên ngậm miệng không nói lời nào. Lúc này Yulian vị này cô thư ký mũm mĩm dùng khay đưa vào hai chén cà phê, đặt tới trên bàn. Vị này trẻ tuổi đặc công lễ phép nói tiếng cám ơn.

Đợi đến người rời đi về sau, Phil Coulson mới tiếp tục nói ra: "Toronto sự tình, đã có rất nhiều người chú ý tới. Brown tiên sinh sẽ không coi là, chúng ta cần giống pháp viện một dạng coi trọng nghiêm cẩn chứng cứ đi.

"Quá mức dày đặc trùng hợp, tập trung ở cái nào đó quần thể trên thân người, loại chuyện này, rất dễ dàng gây nên người khác không tất yếu ước đoán. Tại chức quyền phạm vi bên trong, chúng ta dù cho đứng tại hiểu ngươi lập trường, có thể chứa điếc làm câm.

"Nhưng nếu là sự tình hướng càng thượng tầng người truyền quá khứ. Một khi bọn hắn mở miệng truy đến cùng, chỗ chức trách, chúng ta sẽ không thể không nói ra một chút khả năng. Dù là chứng cứ không có như vậy đầy đủ."

Những lời này, có thể coi như uy hiếp, cũng có thể coi làm lấy lòng, liền nhìn mình dùng dạng gì tâm tình đi nghe nó.

Henry nhưng không có minh bạch lấy tiếp thu loại nào đó thái độ, mà là tiếp tục giả ngu, nói ra: "Coulson tiên sinh nói lời rất khó hiểu, ta tại Toronto làm cái gì sao?

"Thế nhưng là ta một mực đợi tại Los Angeles, chưa từng đi toà kia Canada thành thị đâu. Các ngươi có phải hay không đem ai cùng ta xen lẫn trong cùng một chỗ, nhận lầm đây?"

Tựa hồ đối với Henry giả ngu sớm có đoán trước, Phil Coulson xem ra còn muốn nói nhiều cái gì. Nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn không thể nào mở miệng.

Nam nhân ở trước mắt cũng sẽ không tuỳ tiện bị người thuyết phục, đây là trong cục tâm lý các chuyên gia đạt được chung nhận thức. Nhưng trong cục vẫn như cũ phái ra mình, cái này khiến Phil Coulson cảm thấy có cái gì không đúng.

Có lẽ mình đi đến chuyến này, cũng không phải là muốn thuyết phục hắn thu tay lại. Dù là trong lòng mình thật rất muốn làm như vậy, nếu những cái kia 'Ngoài ý muốn' thật là nam nhân trước mắt này chế tạo.

Chuyến này mục đích, cũng chỉ là truyền đạt một cái tin tức, kỳ thật cũng là một cái cảnh cáo.

Nếu đối phương hù đến bởi vậy thu tay lại, chẳng phải chứng minh chuyện lúc trước đúng là hắn làm. Có thể bị cảnh cáo hù sợ, cũng đại biểu cái này nam nhân là có thể bị khống chế. Cái này rất tốt.

Nếu là đối phương bất vi sở động, vẫn không thay đổi. Như vậy trong cục liền sẽ nhằm vào kia tấp nập phát sinh 'Ngoài ý muốn' có hành động.

Người trước mắt cùng những cái kia ngoài ý muốn không quan hệ, đây là đối với hắn có lợi nhất tình hình. Trong cục cũng có thể bắt được một cái khác tai hoạ ngầm.

Người trước mắt cùng những cái kia ngoài ý muốn có quan hệ, liền đại biểu hắn sẽ có tay cầm rơi vào trong cục. Dạng này cũng rất tốt. Nếu như hắn còn trông cậy vào trải qua trước mắt loại này thoải mái dễ chịu sinh hoạt, những cái kia tay cầm liền có thể rất tốt khống chế hắn.

Nghĩ đến chỗ này, Phil Coulson chỉ cảm thấy một trận ác hàn.

Hắn không biết Henry Brown có thể hay không nghĩ rõ ràng những thứ này. Cho dù là hắn loại này thân ở trong đó, đã có tâm lý chuẩn bị người, vẫn như cũ sẽ bị tình báo này thế giới tầng tầng che lấp hôi thối, cho hun đến cùng bất tỉnh hoa mắt.

Henry đương nhiên không đến mức nghĩ mãi mà không rõ. Bất luận là ai sai khiến vị này người hiền lành đến nói với hắn những chuyện này, đối phương buộc hắn nhất định phải tiếp tục hành động, thẳng đến lộ ra sơ hở mới thôi thái độ đã hết sức rõ ràng.

Đã có dưới người thư khiêu chiến, há có không tiếp đạo lý..