Chương 584: Tán loạn mục tiêu

Chương 584: Tán loạn mục tiêu

Bất luận là Henry hoặc John Garrett, đều đánh giá cao người đối với sợ hãi chịu đựng năng lực.

Cổ đại cung tiễn đao kiếm phấn đấu chiến tranh, trong đó một phương chiến tổn đạt ba thành trở lên, liền có khả năng gây nên sĩ khí sập bàn, binh sĩ chạy tán loạn.

Xã hội hiện đại. . . Cũng không có tiến bộ đi nơi nào. Cùng một quần thể bên trong người, bởi vì chuyện ngoài ý muốn chí tử nhân số đạt một nửa trở lên, còn có người có thể tại vị trí cũ ngồi được? Tại dạng này hoàn cảnh đợi đến xuống tới?

Lúc trước chết mấy người thời điểm, đã đủ để bọn này nước Nga lão lòng người bàng hoàng. Cybertek người, cùng John Garrett an bài tại Toronto người liên lạc, thế nhưng là nghĩ hết biện pháp trấn an đám người này, thu nhận công nhân làm cùng tiền tài phụ cấp đến khống chế bọn hắn.

Chết người vượt qua một nửa thời điểm, người khác khuyên như thế nào đều không dùng. Coi như nói rõ chuyện này phía sau không có hung thủ, cũng chỉ là liên tiếp trùng hợp, ngược lại để bọn hắn càng thêm kinh hoảng.

Đừng nói người phương Tây liền không mê tín. Thiên sứ cùng ác ma vĩnh hằng chiến tranh, liền ngay cả không đọc thánh kinh người đều nghe qua. Cho nên bọn này tự nhận là thật vất vả thoát đi người Nga, lại một lần chạy trốn.

Tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, dù sao đã đi tới Bắc Mĩ khối địa giới này. Tại cái này nước Mỹ mộng y nguyên mê hoặc toàn thế giới thời đại, coi như không có Cybertek phần này tiền lương, còn có thể chết đói bọn hắn không thành.

Mặc kệ John Garrett lưu lại người, như thế nào uy hiếp lợi dụ, những này người Nga vẫn là nghĩa vô phản cố đi. Mà lại là phân tán rời đi.

Tại đông đảo khả năng bên trong, Henry Brown đương nhiên cũng tồn tại hiềm nghi.

Thậm chí tại ngay từ đầu xuất hiện người chết thời điểm, liền có âm thanh nói là người ngoài hành tinh này động đắc thủ, hắn là đến báo thù. Chỉ là kunai chứng cứ. Tất cả dấu hiệu đều chứng minh, những người kia nguyên nhân cái chết đều là chuyện ngoài ý muốn.

Bây giờ bọn hắn đã muốn rời khỏi, đương nhiên cũng không hội tụ cùng một chỗ, để Henry Brown có cơ hội đem bọn hắn một khối thu thập.

Những người còn lại bên trong, một cái được công nhận chủ lưu ý nghĩ, sẽ chết mất nhiều người như vậy là bởi vì bọn hắn phạm một hạng sai lầm. Đó chính là quá mức buông lỏng, coi là người ngoài hành tinh kia sẽ không triển khai hành động trả thù, cho nên quá độ tập trung.

Đã như vậy, bọn hắn chỉ cần tách đi ra liền tốt. Chạy trốn tới người ngoài hành tinh kia không biết địa phương, an toàn liền có bảo hộ. Vàng son lộng lẫy nước Mỹ mộng, ngay tại không xa tương lai chờ đợi bọn hắn đâu.

Ngay tại John Garrett từ Đông Âu bay trở về Toronto trước đó, hắn cùng hắn thủ hạ hao hết thiên tân vạn khổ, thu thập tình báo, đồng thời từ khối kia hỗn loạn thổ địa bên trên mang theo ra người, liền đã thành chim thú tán.

Toronto phương diện người liên lạc, còn ý đồ một bên lén gạt đi thượng cấp, một bên muốn đem người tìm trở về.

Trong những người này đầu, thế nhưng là có không ít cũ Đế quốc Đỏ nước cao đẳng học phủ xuất thân cao trí thức phần tử. Bọn hắn còn không có tại 'Deathlok' hạng mục bên trên sáng tạo giá trị, cứ như vậy tán. John Garrett ông chủ này còn không nổi điên a.

Tình huống như vậy, đồng dạng vượt quá Henry ngoài ý liệu, nhưng ở hợp tình lý. Hắn có thể lý giải, cũng không có biểu hiện được quá mức sốt ruột.

Trước đem chứa ở những người này nguyên bản nơi ở, đã không có tác dụng giám thị trang bị rút về. Chỉ để lại từ ngoại bộ giám thị cổng ống kính, ghi chép người nào đến nhà 'Bái phỏng' . Những người này, có lẽ đều là tương lai phải chú ý S.H.I.E.L.D cục nhân viên.

Người Nga cỗ xe nguyên bản liền bị giám sát, không dùng mặt khác khẩn cấp bố trí giám sát truy tung thủ đoạn. Những người này trừ phi đổi xe, nếu không như cũ tại Henry trong lòng bàn tay.

Cứ việc lúc trước quan sát tình báo hết hiệu lực, nhưng là người chỉ cần hoảng hốt trương, liền dễ dàng phạm sai lầm. Đây có nghĩa là Henry có thể đợi đến càng nhiều cơ hội.

Giống như đi săn. Kiên nhẫn lại tỉnh táo phía kia mới xem như thợ săn, táo bạo mà hành động thiếu suy nghĩ người, chỉ có thể làm con mồi.

Bất quá có toàn gia là ngồi xe lửa rời đi tiểu thông minh, nhóm người này muốn đi đầu xử lý. Bởi vì cái này toàn gia thiết bị theo dõi, chỉ còn lại chờ làm hạng mục công việc trên thân duy nhất một cái.

Lúc nào sẽ rơi hoặc mất đi hiệu lực, không cách nào xác định. Cho nên vì không mất đi nhà này người hành tung, Henry không để ý S.H.I.E.L.D phương diện cho cảnh cáo, lặng lẽ sờ sờ đuổi theo.

Bọn hắn cưỡi chính là từ Toronto dọc đường tát ni á, Horuns cảng, trạm cuối cùng tại Chicago quốc tế đoàn tàu, quốc tế tốc hành hào. Toàn bộ hành trình 808 cây số, bình quân đường xe chừng mười một giờ.

Xuyên quốc gia cảnh lúc cần kiểm tra, nhưng bởi vì quỹ đạo quy cách ngay từ đầu liền tuân theo đẹp quy, cho nên không cần đổi xe.

Đẹp thêm biên cảnh kiểm tra, tại Liên Minh Châu Âu EU còn không có chính thức thành lập hiện tại, đại khái là toàn thế giới rộng rãi nhất. Đại đa số thời điểm, di dân quan chính là lên xe lửa, làm bộ dáng mà thôi.

Đã đối phương tại trên xe lửa, làm cái vượt quá giới hạn ngoài ý muốn?

Ân, không nói trước tác động đến phạm vi quá rộng, cũng chưa chắc có thể chuẩn xác xử lý mình chờ làm hạng mục công việc. Cho nên cái này tuyển hạng rất nhanh liền bị Henry từ bỏ.

Bất quá rất nhanh, liền để Henry nhìn thấy một cái cơ hội.

Thập kỷ 90, cấm khói phong trào vừa mới bắt đầu ở thế giới lưu hành. Chỉ bất quá còn ở vào thổi phồng giai đoạn, công khai nơi chốn cũng không có toàn diện tính cấm chỉ hút thuốc lá.

Vì đuổi theo cỗ này trào lưu, cũng vì biểu hiện ra mình khỏe mạnh quan niệm tiên tiến, rất có nhiều bịt kín không gian tính chất công khai nơi chốn, thiết trí có hút thuốc lá khu cùng cấm khói khu. Đem dân hút thuốc cùng người bình thường phân ra.

Cái này liệt vãng lai Toronto cùng Chicago quốc tế đoàn tàu, đương nhiên cũng có đuổi kịp cỗ này phong trào.

Cân nhắc đến người nhà sẽ càng muốn ngồi cùng một chỗ, cho nên đoàn tàu cũng không phải là chia hút thuốc lá toa xe cùng cấm khói toa xe, để kẻ nghiện thuốc chịu đựng, hoặc là để bọn hắn người nhà chịu đựng hai tay khói.

Mà là đơn độc mở hút thuốc lá khu. Để nghĩ hút thuốc kẻ nghiện thuốc đi cùng cái khác dân hút thuốc tụ tập, dù sao ai cũng hun bất tử ai.

Lớp này quốc tế tốc hành hào đoàn tàu, ven đường đỗ mười chín cái trạm. Duy nhất cấp cứu biện pháp là trưởng tàu túi cấp cứu. AED loại hình cấp cứu trang bị, thời đại này đừng nghĩ có; có mấy khối OK kéo căng, một đầu tam giác khăn liền xem như phân phối đầy đủ.

Toronto mùa đông sẽ hạ tuyết, đoàn tàu bên trong cho dù có cung cấp ấm, hút thuốc lá khu vì bảo trì thông gió, cũng sẽ mở cửa sổ ra, rót vào bên ngoài hàn phong.

Cho nên mới đến hút thuốc lá khu một giải nghiện thuốc người, hầu như đều là võ trang đầy đủ.

Henry liền mặc một thân dày áo khoác, mang theo cơ hồ muốn che đến con mắt cọng lông mũ, bọc một đầu xoã tung lông dê khăn quàng cổ, chậm hơn mình chờ làm hạng mục công việc mấy bước, đi vào đoàn tàu bên trong hút thuốc lá khu.

Vừa tiến vào hút thuốc lá khu, cởi cọng lông găng tay, Henry học đại bộ phận người bộ dáng, hai tay chà xát về sau, lại a một hơi."Cái này đáng chết quỷ thời tiết."

Hút thuốc lá khu kẻ nghiện thuốc nhóm đều là nam nhân, không có việc gì liền tán gẫu vài câu, cũng không có người nào không có ý tứ. Henry phàn nàn âm thanh, lại phổ thông bất quá.

Chờ làm hạng mục công việc một điếu thuốc vừa hút xong, hắn không có lập tức rời đi. Dựa theo lúc trước biểu hiện, hắn sẽ đợi tại sương mù mông lung hút thuốc lá khu bên trong chạy không một hồi.

Henry như không có việc gì đi tới trước người hắn, mở ra một bao tại nhà ga vừa mua Marlboro, rút một cây điêu tại trong miệng. Lập tức trên thân một trận tìm tòi, dùng tiếng Nga mắng câu: 'Đáng chết, ta cái bật lửa đi đâu rồi.'.