Chương 585: Cơ tim tắc nghẽn

Chương 585: Cơ tim tắc nghẽn

Nghe tới quen thuộc ngôn ngữ, ngồi ở một bên người cảnh giác hỏi: 'Người Nga?'

'Ukraine.' Henry thuận miệng dùng tiếng Nga đáp. Hắn tựa như là nghĩ đến cái gì, hai mắt đột nhiên sáng lên, quay đầu nhìn cùng hắn đáp lời chờ làm hạng mục công việc.'Đạt ngói bên trong thị, mượn cái hộp quẹt.'

Từng vì màu đỏ trận doanh một viên, nước Nga Sa hoàng thời đại cũng trường kỳ bị nước Nga chiếm lĩnh, Ukraine sử dụng tiếng Nga nhân số cũng không tại số ít. Cho nên gặp được dạng này người, cũng không khiến người ngoài ý.

Dân hút thuốc ở giữa phát khói cũng thuộc về bình thường, mượn cái hộp quẹt tính là gì. Nam nhân không nghi ngờ gì, từ trong túi móc ra cái bật lửa.

Kia là một viên có giá trị không nhỏ giá cao cái bật lửa, khả năng còn có chút lịch sử. Nam nhân nắm thật chặt, không có giao ra ý tứ. Mang một ít khoe khoang thần sắc, làm bộ muốn giúp người đốt thuốc.

Bình thường lễ tiết là tiếp nhận cái bật lửa, tự hành đốt thuốc; để người khác đốt thuốc liền có chút tôn ti phân chia.

Nhưng rất nhiều dân hút thuốc đều sẽ thuận tay đem cái bật lửa nhét vào trong ngực, liền xem như người khác cũng giống vậy. Nếu là sợ hãi cái bật lửa bị người sờ vuốt đi, giúp người khác đốt thuốc động tác cũng coi như hợp lý.

Cho nên Henry xoay người cúi đầu chạm súng, đồng thời đưa tay chắn gió.

Lúc này nghe tới nam nhân thấp giọng nói ra: 'Ta có phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào.' thanh âm tràn ngập cảnh giới.

Henry ngậm lấy điếu thuốc, dùng miệng sừng khép mở, mập mờ nói ra: 'Enyun Odin hướng ngài chào hỏi.'

Tại đối phương kịp phản ứng trước đó, phần tử xuyên thấu cổ tay chặt xuyên qua đối phương ngực. Bởi vì cúi đầu chạm súng tư thế, che đậy người khác ánh mắt, cho nên không có người phát hiện Henry hành vi.

Cùng lúc trước tại Siberia ngục giam, trực tiếp phá hư trái tim phương thức khác biệt. Henry lúc này là nắm bắt trái tim trái động mạch vành chi nhánh chỗ rẽ, để tâm trước bích đỉnh mạch máu nhồi máu, lại thuận tay bóp ngừng nhịp tim!

Ở trong mắt người khác, cũng chỉ có Henry tại ba ba ba, mút hút lấy thuốc lá. Đợi đến hắn thật vất vả điểm khói, một tay kẹp lấy, tay kia khống chế chờ làm hạng mục công việc cầm cái bật lửa tay, thả lại đến chính hắn trong túi.

Henry còn tại người ta trên quần áo đầu vỗ vỗ, dùng về Anh ngữ tán dương: "Thật sự là xinh đẹp cái bật lửa." Động tác chi thông thuận, tựa như người bình thường ở giữa hỗ động đồng dạng.

Lúc này chờ làm hạng mục công việc, đã bởi vì cơ tim tắc nghẽn cùng nhịp tim đình chỉ, buông thõng đầu, ngồi liệt đang hút thuốc khu trên chỗ ngồi. Thế nhưng là cũng không có người phát hiện, bởi vì hình dạng của hắn liền cùng đoàn tàu bên trên cái khác ngủ gật hành khách không có gì khác biệt.

Henry lại là quay đầu tìm người khác đáp lời. Những người này không quá quan tâm ở xa Châu Âu Ukraine như thế nào, nhưng muốn trò chuyện lên năm nay khủng hoảng tài chính, mọi người coi như khởi kình.

Phảng phất lấy Soros lượng tử quỹ ngân sách cầm đầu một đám vốn lưu động, tại thế giới phạm vi thu hoạch Châu Á địa khu tài chính tài chính, bọn hắn mới là kiếm được đầu to những người kia đồng dạng. Lôi kéo khắp nơi, chỉ điểm giang sơn, nơi nào kiếm được vài ức đô, nơi nào lại cuồng ôm bao nhiêu tiền.

Từ trên bản chất đến nói, hút thuốc lá khu tựa như là quán bar đồng dạng, đều là nam nhân lẫn nhau thổi ngưu bức địa phương.

Dựa vào siêu cấp đại não, Henry trở thành một cái chuyên nghiệp vai phụ, cổ động mọi người phát biểu, đồng thời để sự chú ý của mọi người đều phóng tới người khác trên thân. Không bao nhiêu người chú ý hắn, đương nhiên cũng không ai quan tâm ngồi tại chỗ, cúi đầu ngủ gật nam nhân.

Hút xong một cây, Henry lại khói tan, phát một vòng. Đại đa số người đều trực tiếp điểm bên trên, Henry thuận đường mượn lửa; chỉ có mấy người là kẹp ở sau tai, không có vội vã rút.

Nam nhân giao tình có khi rất đơn giản. Coi như không biết tên của đối phương, chịu nghe mình khoác lác, đó chính là tốt hỏa kế.

Bất quá Henry không có tán vòng thứ hai, bởi vì trong hộp thuốc lá khói, không đủ người ở chỗ này một người một chi. Hắn nhìn xem trong hộp thuốc lá còn lại thuốc lá, run hai lần, cuối cùng vẫn là khép lại cái nắp, thu được trong túi.

Kẻ nghiện thuốc đối động tác như vậy, không có chưa quen thuộc. Đương nhiên cũng không đến nỗi buộc người phải khói tan.

Henry liền cùng người khác chào hỏi: "Về trước chỗ ngồi nha. Có rảnh trò chuyện tiếp." Chuẩn bị rời đi.

Có ít người chỉ là gật gật đầu, có ít người nhiệt tình đưa tay ra hiệu; thậm chí có người hô to "Ô á!" Dù là hắn không biết dạng này trường hợp có thích hợp hay không dùng câu nói này.

Rời đi hút thuốc lá khu Henry, đến cách xa nhau một tiết toa xe lối đi nhỏ, đứng tại cửa xe bên cạnh, nghe lén lấy hút thuốc lá khu tình hình.

Bị mình bóp ngừng trái tim, ngụy trang cố tình cơ tắc nghẽn gia hỏa, đã sớm qua hoàng kim cứu viện sáu phút. Nhưng vẫn cũ không có người phát hiện dị thường của hắn.

Thẳng đến hút thuốc lá khu người đổi hai ba sóng, đột nhiên nhiều người. Có người muốn ngồi ở bên cạnh hắn hút thuốc lá, không cẩn thận đụng phải cái kia ngủ gật nam nhân.

Chỉ gặp hắn thân thể nghiêng một cái, dùng kỳ quái tư thế đổ vào trên sàn nhà, mới gây nên đám người bạo động.

Bị gọi tới tuổi trẻ trưởng tàu có chút không biết làm sao. Cuống quít đi khắp đoàn tàu, hỏi thăm phải chăng có có chữa bệnh kỹ năng hành khách.

Mặc dù có mấy người ra mặt, nhưng nhìn xem bờ môi đã biến sắc nam nhân, tất cả mọi người nhận định đã hết cách xoay chuyển. Một cái tuổi trẻ tiểu hộ sĩ ngược lại là muốn tiến hành CPR cấp cứu, lại bị bên cạnh bác sĩ ngăn lại.

Tim phổi khôi phục thuật không phải Vạn Linh Đan, cấp cứu hoàng kim thời gian qua, coi như lại thế nào nén, cũng không có cách nào đem người cứu trở về.

Ngay tại tất cả mọi chuyện hết thảy đều kết thúc, chờ làm hạng mục công việc lại giảm một, Henry dựa lưng vào đoàn tàu cửa xe, dùng phần tử xuyên thấu thủ pháp xuyên ra ngoài, nháy mắt bạt không mà lên, trở lại Los Angeles lầu trọ.

Quả nhiên, tâm tình chênh lệch thời điểm lột lột mèo, có thể để người hòa hoãn cảm xúc. Liền xem như người Krypton cũng không ngoại lệ.

Katie ngược lại là một mặt ghét bỏ giãy dụa lấy, đầu xoay mấy lần, muốn thoát khỏi cặp kia ma thủ. Nhưng nhìn thấy người Krypton hai mắt phát ra bất tường hồng quang về sau, nó cũng liền trở nên nhu thuận.

Cứ việc kia hồng quang là đứt quãng, thật giống như tuyến đường tiếp xúc bất lương ánh đèn, chợt sáng chợt tắt, không có quy luật. Không xem qua con ngươi sẽ không bắn ra kỳ quái tia sáng, không có nghĩa là Krypton hai cước thú những bộ phận khác là xấu a.

Cho nên Katie cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc. Bằng không đâu.

Chứng làm biếng phát tác nam nhân một chút đều không muốn động, hắn co quắp tại ghế sô pha trên ghế, không ngừng phân phó nói: "BB, bật nhạc đi, Simon & Garfunkel, « bài El Cóndor Pasa (Bài ca chim ưng). »."

"BB, bên ngoài đưa pizza, Mexico ớt quỷ khẩu vị. Lớn bình Cocacola."

"BB, mở ra máy tính, khởi động truy tung địa đồ, hình chiếu màn hình."

Rất bận rộn hạch tâm người máy, cả phòng lăn loạn. Không ngừng thăng cấp đến nay,BB đã sẽ không dễ dàng bị Katie đuổi kịp hoặc phá hư.

Muốn hoàn toàn dự đoán Katie hành động hình thức, sau đó làm ra đem đối ứng né tránh hình thức quá khó. Bởi vì có pháp có phá, khi Henry thiết kế bước phát triển mới né tránh động tác, tránh thoát Katie ma trảo nhiều lắm là một hai ngày, sau đó BB liền lại sẽ bị Katie đè ép gặm.

May mắn hiện tại xác ngoài vật liệu phối phương nhiều lần thăng cấp, bao hàm giảm xóc hệ thống cùng máy móc khớp nối bộ phận cũng đều làm bảo hộ tính thiết kế. Katie muốn đem BB chơi hỏng, cũng không dễ dàng như vậy.

Hiện tại BB, mặc dù giống nhau không có việc gì liền đợi tại nạp điện chỗ ngồi, nhưng là pin hệ thống lại trải qua đại thăng cấp. Áp dụng Kree khoa học kỹ thuật, cùng cho Alexei sử dụng Tiểu Nha đồng dạng đẳng cấp, toàn công suất vận hành nhưng liên tục hoạt động một tháng trở lên.

Những này hắc khoa kỹ pin mới tạo tốt thời điểm, thế nhưng là lợi dụng mình tại đáy biển mê-tan nhà máy điện tiến hành nạp điện, đều chí ít mạo xưng gần hai tháng mới hoàn toàn mạo xưng no bụng. Có thể thấy được nó súc lượng điện khổng lồ.

Về phần thường ngày từ gia dụng ổ điện nạp điện, cùng tổng lượng điện so sánh là hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng có chút ít còn hơn không. Bao nhiêu có thể trì hoãn pin lượng điện tiêu hao, chống đỡ một năm không là vấn đề.

Dùng cho thay thế hạch tâm người máy cánh tay máy, chủng loại cũng gia tăng rất nhiều, đây có nghĩa là BB có thể làm việc tình cũng càng ngày càng nhiều.

Tại loại này người Krypton đổ lười, hoàn toàn không muốn động thời điểm, có một đài BB, vậy nhưng thật giống là cứu rỗi nha.

Henry ở trong lòng than thở khoa học kỹ thuật vĩ đại..