Chương 586: Munich sân bay

Chương 586: Munich sân bay

Chờ làm hạng mục công việc còn thừa số lượng, còn có mười một. Mười cái S.H.I.E.L.D dưới đáy chạy đến, một cái tại Oscorp xí nghiệp.

Cuối cùng cái kia y nguyên tạm thời mặc kệ, còn lại cái này mười cái, có ba cái chạy đến Detroit. Đem thiết bị theo dõi truyền về số liệu cùng địa đồ giao nhau so sánh, những người này là chạy đến Detroit OCP xí nghiệp, cùng tạo máy móc chiến cảnh đám người kia góp chồng đi.

Có thể là kinh doanh đồng dạng lĩnh vực, cho nên khiến cái này người tới cửa tìm việc. Cũng có thể là OCP xí nghiệp tại được đến Cybertek có người mới gia nhập phong thanh về sau, liền phái ra săn đầu quản lý cùng những người này tiếp xúc, ý đồ đào góc.

Mặc kệ là loại nào khả năng, đều thuyết minh mấy người này không nhớ lâu cái này một hạng sự thật.

Tách đi ra chạy trốn là một cái rất diệu lựa chọn, mặc dù đối người Krypton di động năng lực cùng truy tung năng lực đến nói, trừ phi bọn hắn là tại trong vũ trụ tách ra, nếu không chỉ cần còn tại trên Địa Cầu, đều không tính là cái gì đại sự.

Đám người này nhưng như cũ cùng một chỗ, đại biểu bọn hắn không có đem cái nào đó thần bí uy hiếp để vào mắt. Hoặc là coi là chỉ cần tập thể hành động, đồng tiến đồng xuất, liền sẽ không có vấn đề?

Cảm thấy mình bị khiêu khích Henry, thừa dịp hơn nửa đêm đi mấy người kia tại Detroit ngủ lại địa điểm điều tra. Đến nơi đó, mới phát giác sự tình cùng mình trước đó tưởng tượng không giống lắm.

Cái này ba cái gia đình là ở tạm tại Detroit vùng ngoại thành một chỗ ô tô quán trọ, ba cái gian phòng láng giềng mà cư. Chung quanh thì giống như là thiên la địa võng đồng dạng, có mấy tầng giám sát biện pháp cùng lâm thời trạm canh gác điểm.

Trừ phi những cái kia giấu ở trong xe tải người, cùng tại ba cái chờ làm hạng mục công việc hiện đang ở gian phòng xung quanh, mấy cái kia tràn đầy khoa học kỹ thuật nghe lén trang bị trong phòng người, mục tiêu của bọn hắn nhưng thật ra là người khác, vừa vặn cũng tới đến chỗ này ô tô quán trọ.

Bởi vì thiếu thốn mắt nhìn xuyên tường năng lực có thể nhanh chóng xác nhận, cho nên Henry chỉ dựa vào thính lực, phí một chút thời gian mới phát hiện nơi này chính là một cái lớn cạm bẫy.

Ô tô quán trọ xung quanh không có có thể dùng tại giám sát cao lầu, thậm chí không có những kiến trúc khác vật. Cho nên nghĩ ẩn thân ở trong đó, phương xa giám sát là làm không được.

Muốn cùng kia ba nhà tử người tiếp xúc, liền phải lộ diện, đi vào đám người này lưới bao vây bên trong.

Cho nên Henry quyết định thật nhanh, về nhà đi ngủ!

Ngày mai trước đi tìm mục tiêu khác. Dù sao mình chờ làm hạng mục công việc trừ bên này ba người bên ngoài, địa phương khác còn có bảy cái.

Đều nói thợ săn cùng con mồi lớn nhất khác biệt, ở chỗ phương kia tương đối có kiên nhẫn. Henry đương nhiên sẽ không ngây ngốc nhìn thấy cạm bẫy, cũng phải ngoan ngoãn nhảy vào đi, dùng cái này để chứng minh người Krypton vô địch lý luận.

Loại này não tàn sự tình, giao cho người khác đi làm đi.

Giấc ngủ không đủ, là mỹ dung đại địch. Cứ việc nghĩ như vậy người Krypton, lúc trước còn có nữ phiếu thời điểm, thường xuyên tại kinh lịch một trận thoải mái lâm ly trên giường vận động về sau, còn thức đêm chạy đến đáy biển, kiến thiết bí mật của mình căn cứ. . .

Đang ngủ trước Henry tiến hành xác nhận, mười cái chờ làm hạng mục công việc tình huống lại có biến hóa. Trong đó có một cái tại đến Toronto Pierre kém phi trường quốc tế về sau, đã ngồi nào đó chuyến bay bay đến bầu trời.

Làm tiên tiến nhất giao thông phương thức, sân bay cùng công ty hàng không tin tức hóa làm được tương đương nhanh nhanh, so sánh với thế kỷ hai mươi mốt tin tức thời đại đã không thua bao nhiêu.

Cái này thuận tiện Henry xâm lấn sân bay hệ thống theo dõi, cùng các công ty hàng không mua phiếu hành khách hệ thống. Rất nhanh liền tra được mình chờ làm hạng mục công việc mục tiêu địa điểm, bọn hắn cưỡi Canada hàng không bay hướng Cairo.

Lần này hành trình từ buổi tối bảy giờ bốn mươi lăm phân ra phát, lần hai ngày 0 giờ sáng mười lăm phân tả hữu đến. Hành trình thời gian cần hai mươi mốt tiếng ba mươi phút, trên đường tại nước Đức Munich sân bay chuyển cơ, hẹn dừng lại chín giờ.

Như cũ, chế tạo tai nạn trên không sự cố tuyển hạng trực tiếp bài trừ. Máy bay dù cùng xe lửa đồng dạng, thuộc về bịt kín không gian, nhưng chui vào độ khó không thể so sánh nổi.

Chí ít thêm ra một cái người xa lạ ở trong máy bay, có thể so sánh tại xe lửa bên trong còn muốn dễ thấy phải thêm. Mình muốn chui vào hoặc rời đi, trừ phi xuyên thấu qua không phục viên sử dụng không gian, nếu không rất khó không khiến người ta phát hiện.

Mà lại không trung có thể phát sinh ngoài ý muốn tuyển hạng không nhiều. Nếu là chuyện quá khẩn cấp, máy bay có thể lựa chọn trước thời gian đáp xuống nơi nào đó sân bay, rút ngắn cứu viện thời gian.

Cho nên tốt nhất động thủ địa điểm, là chuyển cơ Munich sân bay, hoặc là mục đích Cairo phi trường quốc tế đúng không?

Cân nhắc đến nên chuyến bay đến Munich sân bay, đại khái là ngay tại chỗ chín giờ sáng năm mươi điểm, Los Angeles thời gian là 0 giờ sáng năm mươi điểm. Chuyển cơ chuyến bay là bản xứ bảy giờ rưỡi tối cất cánh, Los Angeles thời gian là 10h sáng nửa.

Cho nên sáng mai đi nước Đức nhìn xem tình huống; nếu là không có cơ hội, lại hướng Ai Cập ôm cây đợi thỏ. Dù sao đối phương rời đi Bắc Mĩ địa khu, mình có thể sử dụng thủ đoạn liền có thể to gan hơn một chút.

Mỹ mỹ ngủ một giấc, Henry tại sai đi đưa thịt tiểu ca, cùng cho ăn no Katie cùng mình về sau, liền đem đầu này lão hổ bỏ vào Dương Động Cốc phòng thí nghiệm phụ cận. Sau đó mang lên một thanh súng trường, tiến về nước Đức.

Trong tay AK47 là từ Los Angeles nam khu Hắc ca nhi trong tay đãi đến đồ cũ, thanh này đồ cũ lại là từ cảnh Phương Chứng vật trong kho chảy ra phi pháp vũ khí, phạm án kinh lịch từng đống.

Dạng này vũ khí, chỉ là nắm giữ, cũng đã là phạm tội. Đây cũng không phải là loại nào đó hình dung, mà là sự thật. Nếu để cho Los Angeles cảnh sát tra được mình nắm giữ khẩu súng này, bất luận là thả trên xe, vẫn là thả trong nhà, đều có thể trực tiếp đem mình làm hình sự tội phạm giam giữ.

Bất quá làm đặt ở Dương Động Cốc phòng thí nghiệm dự bị hắc thương, giống như vậy thời điểm liền rất thích hợp lấy ra sử dụng. Bởi vì không ai có thể xuyên thấu qua khẩu súng này, truy tung đến cái nào đó đặc biệt nhân tuyển.

Lúc trước giao ra khẩu súng này Hắc ca nhi, thế nhưng là tại không quá tình nguyện tình huống dưới, còn bị người đánh bất tỉnh. Chỉ sợ hắn ngay cả đánh bất tỉnh hắn người là ai, cũng không thấy.

Loại này không tra được lịch hắc thương, Henry tại nhằm vào Vampire đại chiến trong lúc đó len lén chuẩn bị không ít.

Chủ yếu nghĩ nhằm vào những cái kia phụ thuộc Vampire nhân loại, coi như không kịp hủy thi diệt tích, cũng phải giảm bớt nhưng truy xét đến dấu vết của mình. Bất quá khi đó không dùng được, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

Bởi vì là sân bay xung quanh, đương nhiên không có đủ cao công trình kiến trúc nhưng làm ngắm bắn địa điểm. Cho nên Henry ngoan ngoãn đem súng trường giấu ở áo khoác dưới đáy, vận dụng siêu cấp thính lực cùng mình mắt cận thị, tìm kiếm chờ làm hạng mục công việc vị trí chính xác.

Không tốn bao lâu thời gian, Henry tìm đến chờ làm hạng mục công việc người một nhà. Hai lớn hai nhỏ, hài tử đoán chừng mới đang học tiểu học niên kỷ.

Người đã đi vào đợi cơ lâu, phải qua kiểm an cửa ải cùng hải quan, mới có thể tiến nhập vị trí kia.

Đối với đối phương sớm như vậy đi vào đến đợi cơ lâu, Henry là có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ tới đối phương vừa rời đi Nga, đến nước Mỹ cũng nhiều lắm là thời gian hai, ba tháng, không khả năng sẽ có quá nhiều dự trữ. Như vậy tại Munich chuyển cơ chờ đợi thời gian, rất có thể cũng chỉ là thuần chờ đợi, không có đi nơi nào dạo chơi chơi đùa.

Cảnh ngộ như thế đương nhiên không đổi đến Henry đồng tình, hắn cũng chỉ là đến giải quyết chờ làm hạng mục công việc mà thôi.

Hồi tưởng mình đang điều tra hình ảnh theo dõi lúc, các chi giám sát ống kính vị trí cùng góc độ, phối hợp mình thân ở trong phi trường, đối sân bay kiến trúc kết cấu làm ra xây mô hình thành quả. Henry cấp tốc tìm tới một cái thích hợp chỗ bắn lén đưa.

Siêu cấp tốc độ, phi hành cùng phần tử xuyên thấu năng lực cùng sử dụng, Henry nháy mắt liền xuất hiện tại mình dự định chỗ bắn lén bên trên.

AK bên trên đương nhiên không có bội số lớn suất ống nhắm loại đồ vật này, Henry cũng không cần. Hắn chỉ dựa vào xúc cảm, ngắm đều không ngắm, trực tiếp bắn một phát súng.

Bình thường người đối AK47 nhận biết, phần lớn là cái đồ chơi này chắc nịch nhẫn nhịn. Chỉ có đối súng ống hiểu khá rõ người, mới có thể biết AK lực sát thương càng là đáng sợ.

Cơ hồ sẽ không có người giống trong phim ảnh, chống cự AK một thương sau còn có thể sống nhảy nhảy loạn, càng chiến càng mạnh. Khoang trống hiệu ứng để 7.62 li đạn, tại xuyên ra miệng chế tạo ra một cái chí ít 10 centimet vết thương.

Dù cho không có đánh trúng yếu hại, đây cũng là gây nên tàn đẳng cấp thương thế. Đánh trúng áo chống đạn, dưới đáy xương cốt cũng đừng nghĩ bảo trụ. Đây mới là AK47 thụ thế giới thứ ba quốc gia, đội du kích, địa phương quân phiệt, khinh kiêu bọn người hoan nghênh nguyên nhân.

Thật giống như hiện tại, Henry tỉ mỉ chọn lựa góc độ, để bay phún ra xương sọ không có thương tổn đến người khác. Hỗn hợp có óc máu tươi, giống phun ra đồng dạng, từ chờ làm hạng mục công việc sau lưng phun ra xa mấy mét vết tích.

Hài tử mẫu thân thét chói tai vang lên, bịt hai đứa bé con mắt. Cái khác đồng dạng tại đợi cơ lâu lữ khách, cũng phát ra cuồng loạn tiếng kêu.

Người Krypton thiện tâm chỉ tới không tai họa vô tội mới thôi; hắn hài tử tâm lý khỏe mạnh, không về mình quản.

Nhưng mà chỗ bắn lén bên trên đã sớm không có người, Henry đã thu thương về nhà, đi làm. Kế tiếp là nước Đức cảnh sát hao tổn tâm trí thời gian, chỉ là bọn hắn chú định không thu hoạch được gì.

Chờ làm hạng mục công việc còn thừa mười..