Chương 587: Hưng sư vấn tội

Chương 587: Hưng sư vấn tội

Đợi trong phòng làm việc, dùng pha lê chén lớn chứa nguyên một túi phân lượng khoai tây phiến, một lớn bình mập trạch nhanh Nhạc Thủy ở bên hầu hạ. Henry hoàn toàn là bày nát hình thức, một bên chuyển cái ghế, một bên răng rắc răng rắc ăn khoai tây phiến.

Kính mắt bên trong nhìn thấy hình tượng, là còn thừa mười cái chờ làm hạng mục công việc động tĩnh.

Đi máy bay bay ra ngoài, cũng chỉ có buổi sáng hôm nay xử lý kia toàn gia.

Những người còn lại đều còn tại Bắc Mĩ phạm vi bên trong, có hướng dục không, Alaska phương hướng chạy, đại đa số vẫn là xuôi nam chạy vào nước Mỹ cảnh nội.

Hướng nước Mỹ có chạy đến bờ đông New York, cũng có hướng Đức Châu chờ nước Mỹ nam bộ chạy. Nhiều nhất, vẫn là hướng Detroit, Chicago các vùng, đợi tại nước Mỹ trung bộ phạm vi người.

Không khó lý giải những người này không nỡ rời đi Bắc Mĩ địa khu lý do, bởi vì thật vất vả từ Nga đến, bọn hắn làm sao cam tâm tuỳ tiện rời đi. Huống hồ quốc tế vé máy bay giá cả không ít, bọn hắn không nhất định có đầy đủ dự trữ có thể rời đi.

Nếu là thật có cái kia dự trữ có thể tùy tiện chạy loạn, lúc trước bọn hắn đã sớm từ Nga đi, sẽ không chờ đến S.H.I.E.L.D người đến vớt.

Đem bọn hắn nhận lấy thời điểm, John Garrett xác thực có cho một bút an gia phí.

Chỉ là tất cả mọi người cho rằng thời gian kế tiếp chính là tại Canada Toronto thành phố hưởng phúc a, cho nên đại đa số người đều đem tiền cầm đi đặt mua nhà mới dụng cụ. Hiện tại chạy nạn, liền không bao nhiêu trên thân người còn có tiền nhàn rỗi.

Rất thú vị một điểm, không có người hướng bờ tây bên này tới. Phảng phất bọn hắn cũng rõ ràng, làm xuống những sự tình này chính là ai đồng dạng.

Henry chính tự hỏi, kế tiếp chờ làm hạng mục công việc muốn tìm bên trên ai thời điểm. Có người hùng hùng hổ hổ xông vào phòng làm việc của mình, ngồi tại bên ngoài béo muội thư ký cũng không kịp thông báo trước một tiếng.

Chỉ nghe thấy hai tay trùng điệp đập vào tấm kia gỗ thật trên bàn, phát ra tiếng vang ầm ầm. Vừa vặn chuyển tới đưa lưng về phía bàn làm việc, không thể nhìn thấy người Henry, đành phải cân nhắc chân, từng chút từng chút đem ghế quay lại chính diện.

Henry đã sớm biết người đến là ai, nhưng hắn vẫn là da một chút, ra vẻ kinh ngạc."Hừm, lão bản, chúc một ngày tốt lành. Hôm nay hỏa khí không nhỏ ờ, đến điểm Cocacola? Giảm nhiệt."

Tony Stark khí thế hung hăng hai tay chống trước bàn làm việc, cái mũi phun khí thô, tựa như là đầu nổi giận trâu đực đồng dạng.

Phía sau thì là hắn cận vệ, a da · Hoắc Căn. Kỳ thật có không ít người đi theo Tony Stark giết tới, chỉ là những người này đều bị a da · Hoắc Căn đuổi đi ra, bao hàm Stark Industries chấp hành trưởng nhỏ bí, đen béo cô nàng Yulian · Williams ở bên trong.

Đợi đến trong văn phòng thanh tràng, a da · Hoắc Căn cũng thức thời lui ra ngoài, đồng thời đóng lại cửa ban công.

Henry làm mềm mại sợ hãi bộ dáng, hai chân kẹp lấy, hai tay ôm ở trước người, giống như muốn đem khoai tây phiến pha lê bát xem như cây cỏ cứu mạng. Hắn lo lắng hỏi: "Ngươi muốn đối ta làm cái gì? Cúc hoa của ta không bán, coi như ngươi là Tony Stark cũng giống vậy."

"Tiết kiệm ngươi bộ kia buồn nôn biểu lộ. Ngươi gần nhất đều làm những gì!"

"Ừm, đi làm mò cá, xem ra bị ngươi bắt đến."

"Ta nói không phải việc này!"

"Không phải a, vậy ta cũng không biết ngươi xách chính là chuyện nào. Ta chỉ có thể như thế cùng ngươi giảng." Henry làm ra biểu tình cổ quái."Mặc kệ ngươi nghe tới chính là cái gì, kia cũng là thật."

"Ha ha." Chơi hưng nổi lên Henry, lại dắt lấy cái ghế dạo qua một vòng.

"Ngươi thừa nhận!"

Henry vừa ăn khoai tây phiến, một bên nói ra: "Chậc chậc chậc, trọng điểm ở chỗ, ngươi nghe tới có bao nhiêu. Ta không cho rằng có người sẽ dùng một chút rất dễ dàng chọc thủng nói láo lừa gạt ngươi. Nhưng là bọn hắn không nói bộ phận là cái gì, những này ngươi đều có hiểu rõ không?"

Tony Stark tức giận nói ra: "Có khác nhau sao? Không quản sự tình nguyên nhân gây ra là cái gì, ngươi bây giờ làm là tại tự hủy tương lai, là cô phụ tín nhiệm của ta, thậm chí sẽ ảnh hưởng Stark công nghiệp.

"Nếu không tới trình độ như vậy, sự tình căn bản sẽ không truyền đến trong tai của ta. Hiện tại rất may mắn chính là, tại sự tình hoàn toàn mất khống chế trước đó, liền có người nói cho ta biết trước. Ngươi bây giờ dừng tay, sự tình cũng còn có thể giải quyết."

"Ha ha." Dừng lại xoay quanh vòng Henry, cho mình đến một chén mập trạch nhanh Nhạc Thủy, sau đó uống một hơi cạn sạch."Thống khoái!" Sau đó mới nói ra: "Đã ngươi có lo lắng như vậy, vậy ta liền từ chức đi. Dù sao lúc trước hiệp ước, cũng là ký tới lui tự tiện."

Henry loại này vò đã mẻ không sợ sứt biểu hiện, ở trong mắt người khác cũng không phải cái gì chịu trách nhiệm, mà là tại phát cáu. Cái này có thể để Tony Stark càng thêm sinh khí.

Khi cảm xúc qua cái nào đó ngưỡng giới hạn, Stark nhà đại thiếu gia cảm giác biến thành thất vọng. Hắn nói ra: "Ta cho là chúng ta là bằng hữu. Gặp được loại chuyện này, ngươi liền không thể đến cùng ta thương lượng một chút, mà là dùng loại này bản thân hủy diệt phương pháp. Cái này thật được không?"

"Hắc hắc, cùng một chỗ hỗn cho tới hôm nay, ta cũng không nói 'Chúng ta thế mà có thể tính bằng hữu' loại này đả thương người. Chúng ta có phải hay không bằng hữu? Là, đương nhiên là, ta cũng cho rằng là. Nhưng ngươi không cảm thấy, vì không để bằng hữu làm khó, cách làm của ta mới là tốt nhất sao?"

Tony Stark đấm cái bàn, nói ra: "Đây coi là cái gì tốt nhất! Coi như ngươi đi thẳng một mạch, những người kia hoài nghi cũng không có bỏ đi.

"Ta đều không muốn hỏi ngươi, là thế nào làm được thời gian ngắn vừa đi vừa về Los Angeles cùng Toronto. Ngươi có thể bảo chứng ngươi chế tạo ngoài ý muốn, vĩnh viễn sẽ không bị người phát hiện sơ hở? Đến lúc đó lại nên làm cái gì?"

Henry một bộ thái độ thờ ơ."Đây chính là vấn đề của chính ta nha. Mà lại ngươi nói xem, ta lại là vì cái gì lưu tại Stark Industries đây này?"

"Ngươi khi đó. . ." Tony Stark đột nhiên tạm ngừng. Trừng mắt hạt châu, lại nói không ra lời. Trong đầu của hắn có cái giải đáp, Henry ban đầu là vì truy cầu cái nào đó nhỏ diễn viên, cho nên đồng ý gia nhập Stark Industries.

Nhưng là truy cầu thất bại, cho nên gia hỏa này một mực duy trì độc thân. Đã như vậy, hắn lại là vì sao lại một mực đợi tại Stark Industries? Điểm này đều không phù hợp cái này hỗn đản tính cách!

Trong trí nhớ hợp lý Logic xuất hiện không hợp lý địa phương, để Tony. Stark trầm mặc lại.

Lắc đầu, Henry làm ra mếu máo bất đắc dĩ muốn ăn đòn biểu lộ."Hài tử đáng thương, ngay cả ngươi đều quên đi. Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi còn nhớ rõ phụ thân ngươi cừu nhân không?"

"Hung thủ là Bucky Barnes. Cho nên, thì tính sao? Chủ mưu là ai, ta đến nay vẫn không biết."

"Ngươi cảm thấy chuyện này có thể hay không giống Aden gia tộc hủy diệt đồng dạng. Là ta bức bách tất cả mọi người đi chặt chân tay gia tộc kia sao? Dĩ nhiên không phải, chỉ là mọi người thấy cơ hội, cho nên cùng nhau tiến lên mà thôi. Ai muốn coi ta là chủ mưu, ta cũng không cõng cái này oan ức."

Henry mút lấy ngón tay, bên cạnh nói ra: "Tóm lại, trọng yếu nhất tin tức ta đã giúp ngươi giải quyết. Phía sau có người hay không, đều có ai, ngươi phải nghĩ biện pháp đem cái kia MIA chiến tranh anh hùng tìm ra, mới có thể biết còn lại sự tình.

"Loại sự tình này, ta không phải cảnh sát, cũng không phải FBI, giúp không được gì. Bờ tây bên này, tiếp xuống ngươi cần cũng chính là một cái nhãn tuyến. Đây là gọi con chó tới cũng có thể làm sự tình.

"Với ta mà nói, ta không có lý do lưu lại, nhiệm vụ trọng yếu nhất cũng hoàn thành. Vì không tạo thành mọi người bối rối, ta rời đi là rất bình thường lựa chọn đi."

Cảm giác ký ức có thiếu hụt mất, tại Logic tính trên có không hợp với lẽ thường chỗ Tony Stark, truy vấn: "Ngươi vì sao lại một mực lưu lại? Lấy ngươi kia rữa nát cá tính, ta cũng không cảm thấy giao tình là câu trả lời chính xác."

"Cái này đã không trọng yếu, không phải sao." Henry ôm khoai tây phiến pha lê bát không thả, một tay cầm lên mập trạch nhanh Nhạc Thủy, liền chuẩn bị rời đi.

Miệng bên trong răng rắc ăn khoai tây phiến, Henry một bên lầu bầu nói: "Nói thực ra, ta đã sớm muốn đi. Sẽ lưu đến bây giờ, chính ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

"Những cái kia loạn thất bát tao sự tình, ngươi còn muốn tiếp tục? Bất quá chỉ là khi còn bé chiếu cố ngươi người, có lẽ song phương thân phận đặc thù một điểm, cần thiết dạng này? Chẳng lẽ bọn hắn trước kia ngược đãi. . . Fuck!".