Chương 588: Wakanda vạn tuế

Chương 588: Wakanda vạn tuế

Tony Stark nói đến mịt mờ, cái này cho thấy hắn ngay từ đầu liền biết nào đó bộ phận sự thật, sau đó lại đoán ra người mật báo không có giảng bộ phận.

Cứ việc không ai thừa nhận, cũng không có chứng cứ nhưng chứng thực cái suy đoán này. Nhưng chỉ cần bổ sung cái này bộ phận, tất cả mọi người hành vi không giữ quy tắc lý.

Mà hắn lại một lần, bị sử dụng như thương. Cái này khiến Tony Stark mười phần tức giận.

Henry không để ý đại thiếu gia pha lê tâm lại hướng bên nào nứt. Dùng bị khoai tây phiến nhồi vào miệng, mập mờ nói ra: "Lần trước gặp mặt, bọn hắn ngay cả một câu 'извини' hoặc là Anh ngữ 'Thật có lỗi' đều không nói.

"Ta coi như nghĩ làm bộ rộng lượng, tha thứ bọn hắn đều làm không được a. Lại nói xin lỗi hữu dụng, vậy chúng ta liền không cần có cảnh sát cùng quan toà. Không phải nha."

Tony Stark thái độ đã có chuyển biến, chỉ là vẫn như cũ không tán thành tự tay đi làm những cái kia công việc bẩn thỉu."Ngươi nhất định phải như thế giải quyết không thể? Không có thủ đoạn khác?"

Một đôi ý nghĩa sâu xa ánh mắt, xuyên thấu qua kính mắt, nhìn xem vị này vừa mới thoát khỏi ngây ngô đại thiếu gia.

Henry nói ra: "Ngươi sớm muộn cũng sẽ hiểu. Có chút vấn đề là mình, không nên do người khác nhúng tay, hoặc bị người khác quyết định nên làm như thế nào. Ta có thể buông xuống, nhưng không phải bị người yêu cầu nhất định phải buông xuống."

Chuẩn bị đi ra ngoài Henry, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn xem còn đứng trước bàn làm việc, đã đưa lưng về phía mình đại thiếu gia."Đúng, thuận tiện hỏi một chút. Ngươi tin tưởng ma pháp sao?"

: Ngươi về sau đến tột cùng là lại biến thành Iron Man, vẫn là Chí Tôn pháp sư?

"Ma pháp? Loại kia không có chút nào khoa học danh từ, từ ngươi ta trong miệng nói ra, thích hợp sao?"

Không giống như là che lấp dùng thoái thác chi từ. Henry gật gật đầu, làm bộ tán đồng nói: "Ừm, ta cũng cảm thấy thật không phù hợp."

Quên ma pháp, nhưng còn nhớ rõ cừu nhân là ai. Con hàng này đạn búng tay thời điểm, đến tột cùng là thế nào cầu nguyện a. Henry thật muốn xé ra gia hỏa này đầu óc nhìn xem.

"Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?" Tony Stark khôi phục nguyên bản khôn khéo, hắn cũng không cho rằng nam nhân ở trước mắt sẽ hỏi một chút không dùng nói nhảm.

"Đây chính là ngươi vấn đề hỏi ta, tại nào đó thời đại nhắn lại bản nhắn lại bên trên. Chỉ là ta không biết kia đoạn ghi chép còn có hay không giữ lại." Henry trung thực đáp, không có ý định giúp cái nào đó kẻ sau màn che lấp.

Hôm nay sẽ đi, nói mình đối Tony Stark, đối Cổ Nhất không có oán, vậy khẳng định là gạt người. Chỉ là cái này hài tử đáng thương, cũng là bị tính kế người. Hai người nói đến là đồng bệnh tương liên, cũng liền đừng đem khí xuất hiện ở trên người hắn.

Mở ra cửa ban công, chưa từng xuất hiện một đống người chen tại trên ván cửa nghe lén tình hình. A da · Hoắc Căn tẫn trách canh giữ ở trước cửa.

Cửa bị mở ra, vị này hình thể dần dần rộng lớn bảo tiêu cũng liền lui qua một bên.

Henry hướng phía đứng ngồi không yên đen béo cô nàng nhỏ bí nói ra: "Yulian, xin giúp ta làm rời chức thủ tục. Trong văn phòng vật phẩm tư nhân, ta tất cả đều không muốn. Ngươi có yêu mến, ngươi có thể mang đi, cái khác coi như rác rưởi vứt bỏ.

"Ờ, đúng rồi. Còn có giúp ta thông tri tin tức bộ môn người, gạch bỏ công ty của ta tài khoản cùng quyền hạn. Còn có, cám ơn ngươi khoảng thời gian này hiệp trợ. Có ngươi tại, thế nhưng là giúp đại ân."

Yulian · Williams lo liệu lấy làm công người bản phận, ghi lại Henry bàn giao sự tình. Chỉ là khi nàng nhìn xem rời đi người, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, đen béo cô nàng kêu lên: "Lão bản, ngươi tháng này tiền lương kết toán chi phiếu đâu?"

"Giúp ta quyên cho Liên Hợp Quốc nhi đồng hội ngân sách đi. Dù sao đừng lại đưa cho Wakanda là được." Henry vượt qua Tony Stark mang đến đại đội nhân mã, nhấn hạ nút thang máy.

Sau một câu lẩm bẩm âm thanh, dọa đến Yulian hoa dung thất sắc. Nàng ra vẻ trấn định, nói ra: "Lão bản, ngươi đang nói cái gì, ta làm sao không rõ."

"Ha ha." Quay đầu Henry, dùng mang theo mập trạch nhanh Nhạc Thủy tay, chỉ chỉ cái này đen béo cô nàng, làm ra một bộ 'Bắt đến ngươi' biểu lộ.

Lại một tay làm ra ôm ở trước ngực động tác, miễn cưỡng cùng ôm lấy pha lê chén lớn tay làm giao nhau. Giống như mình từng đi theo Audrey Hepburn nữ sĩ, cùng Wakanda trú Liên Hợp Quốc đại biểu gặp mặt lúc, đối phương làm ra chào hỏi động tác.

Lần này có thể để đen béo cô nàng càng hoảng. Nhưng là Yulian diễn kỹ không kém một chút nào, nàng giả vờ như đem mặt bàn đơn giản thu thập một chút, cầm bản bút ký nói ra: "Lão bản, ta đi các bộ môn thông tri ngươi bàn giao hạng mục công việc." Nói xong, liền từ thang lầu ở giữa chạy.

Vui tươi hớn hở Henry không có đuổi theo người, hoặc là lộ ra ánh sáng nhiều bí mật hơn. Hắn cũng chỉ là chờ đến thang máy, đi vào.

Canh giữ ở chấp hành trưởng cửa phòng làm việc trước a da · Hoắc Căn, thì là nhìn mình ngồi dựa vào bên bàn làm việc lão bản. Ánh mắt tựa như tại hỏi thăm, muốn hay không đem người cản lại.

Tony Stark cũng chỉ là vô lực vẫy vẫy tay, ra hiệu theo hắn đi.

Chuyện này phía sau, cũng không có nhìn từ bề ngoài đơn thuần như vậy. Tony Stark đang vì này hao tổn tâm trí đâu.

Làm thế nào mới là tốt nhất? Trong lúc nhất thời, hắn cũng lý không rõ cái này loạn như chỉ gai tác, cùng phía sau quan hệ.

Rời đi Stark Industries cao ốc Henry, nhớ tới một mực đảm nhiệm thư ký mình đen béo cô nàng. Phát hiện nàng là Wakanda bố trí bên ngoài mật thám, khả năng chính là trong truyền thuyết 'Chiến khuyển' một viên, là tại một cái rất vô tình hạ.

Siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' mặc dù tại trên danh nghĩa là Stark Industries tin tức bộ môn tại sử dụng, nhưng dùng nhiều nhất, vẫn là Tony Stark cùng Henry hai người.

Từ nội bộ nắm giữ các bộ môn khiến cho dùng đại lượng tính lực lúc trình, như vậy còn lại thời đoạn không phải liền là mình chơi đùa thời gian. Mặc kệ là Henry, hoặc là vị kia Stark đại thiếu gia, nhưng không có ném lấy như thế một cái cường lực tài nguyên, lại không bỏ được vận dụng thói quen.

Hai người tại 'Hollywood tiểu tử' bên trong, trừ tại tin tức bộ môn quản lý danh sách bên trong công khai giả lập máy chủ bên ngoài, đều có bí mật bố trí cái khác máy ảo tại sử dụng. Còn thỉnh thoảng lẫn nhau xâm lấn, giống cẩu tử đi tiểu một dạng lưu lại điểm ký hiệu, nhìn xem bao lâu sẽ bị phát hiện.

Lúc này có thứ ba, cái thứ tư người chơi gia nhập, có thể hay không gây nên chú ý của hai người?

Không cần hoài nghi, đương nhiên sẽ!

Như vậy tra ra người này là ai, cũng chính là rất chuyện đương nhiên. Đại bộ phận thời điểm là nhà mình tư an bộ môn nhân viên, có lúc là một lần tình cờ phát động cảnh báo, cũng có lúc là thật tìm tới bí mật bố trí.

Đại bộ phận thời điểm, Henry cùng Tony Stark cách làm đều là từ xóa bí mật bố trí, bắt đầu từ số không gây sự. Dù sao cùng người trong nhà cũng chơi lên bịt mắt trốn tìm liền đúng, giống như Henry cùng Tony Stark giữa hai người phân cao thấp.

Nếu có người có biện pháp đuổi kịp hai người tin tức công thủ, chẳng phải đại biểu đây ít nhất là một cái giống nhau trình độ nhân tài, đương nhiên là muốn trọng dụng a.

Rất đáng tiếc chính là, đại bộ phận người ngay cả tường lửa đều không thể công phá, cũng chỉ là phát động báo động mà thôi.

Thẳng đến có một con con chuột nhỏ chui đi vào, sau đó vô thanh vô tức lại lui ra ngoài. Cái này đồng thời gây nên hai người hiếu kì.

Cái thứ ba nhỏ người chơi cho là mình rất tốt ẩn giấu lên tin tức dấu chân, lại không nghĩ rằng hắn làm ra hết thảy, đều là tại Henry cùng Tony Stark chú mục hạ tiến hành.

Đây là một cái đến từ ngoại bộ hacker, cũng không có làm phá hư tính công kích, cũng chỉ là tiến vào đến nhìn trộm, khả năng cũng trộm đi một chút tư liệu mà thôi.

Nhiều lần truy tra, tiểu gia hỏa này IP vị trí đến từ Châu Phi đông bộ, cùng Kenya, Ethiopia, Uganda, nam Sudan các nước giáp giới tiểu quốc —— Wakanda.

Mà bên trong tiếp ứng người, thì là chấp hành trưởng thư ký, Yulian · Williams. Henry lúc này mới lợi dụng mắt nhìn xuyên tường, từ đối phương môi dưới bên trong nhìn thấy một loạt hiện kim loại hình xăm văn tự.

Bởi vì không có so sánh nội dung, cho nên Henry không cách nào phiên dịch kia đoạn văn tự. Nhưng là có thể sử dụng hiện kim loại bí mật hình xăm người, trừ cái kia Châu Phi quốc gia, cũng nghĩ không ra cái thứ hai..