Chương 589: Chiến khuyển

Chương 589: Chiến khuyển

Tony Stark có hay không đồng dạng phát hiện, biết tới trình độ nào, Henry cũng không rõ ràng.

Nhưng là hai người đều rất có ăn ý, không có đem riêng phần mình phía sau tài nguyên cùng Stark Industries 'Hollywood tiểu tử' liên kết, chính là căn cứ vào lý do như vậy.

Trừ đề phòng lẫn nhau, cũng đề phòng cái này bên thứ ba.

Hacker thế giới, chỉ có bên thua mới có thể nghĩ đến báo cảnh, dùng công quyền lực đến giải quyết vấn đề.

Đối phương đã đến, đó là đương nhiên là rượu ngon thịt ngon chiêu đãi, thuận tiện ngẫu nhiên thêm điểm thuốc diệt chuột, đại lực hoàn cái gì. Bên trong cái kia một chiêu, toàn bằng riêng phần mình nội tâm cùng vận khí.

Chỉ là tại Henry trong ấn tượng, Wakanda chiến khuyển nhiệm vụ chủ yếu là thu về lưu lạc bên ngoài vibranium chế phẩm, cùng Wakanda chỗ nghiên cứu ra được vượt mức quy định khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Như vậy vấn đề đến, đã quốc gia này trải qua thời gian dài duy trì đóng cửa biên giới chính sách, vì sao lại có nhiều đồ như vậy lưu lạc bên ngoài?

Bình thường thuyết pháp là bị trộm cướp. Nếu bọn hắn thật đóng cửa biên giới, người khác ngay cả 'Wakanda' ba chữ cũng không biết, là muốn trộm cọng lông a.

Cho nên một cái nhìn như hợp lý thuyết pháp, chính là phái người ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, người không có trở về, cho nên đồ vật di thất bên ngoài. Kia. . . Chấp hành nhiệm vụ gì?

Tỉ mỉ nghĩ lại, sự tình cũng không như trong tưởng tượng đơn thuần như vậy a.

Đầu tiên, bởi vì nắm giữ nào đó hạng đặc biệt tài nguyên, cho nên nơi đó khu khoa học kỹ thuật có thể siêu việt cái khác địa khu mấy cái thế hệ, loại chuyện này bản thân là không phù hợp Logic.

Trừ phi vibranium mỏ có đặc thù phóng xạ, có thể để thụ ảnh hưởng nhân trí lực bởi vậy tăng lên, như vậy Wakanda hẳn là người đồng đều IQ cao phần tử. Nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

Vibranium coi như có thể giúp Wakanda tại khoa học ứng dụng bên trên, dẫn trước Địa Cầu quốc gia khác mấy cái thế hệ. Nhưng ở lý luận khoa học lĩnh vực, một đám Châu Phi Bác Ba Phi một dạng có thể dẫn trước toàn thế giới?

Coi như không nhìn màu da, nếu luận mỗi về nhân khẩu cơ số. Một cái tiểu quốc bởi vì bản thân có đầy đủ tốt đẹp giáo dục hệ thống, liền có thể bán buôn Einstein cấp bậc nhà khoa học, chuyện này không phải trò cười, kia liền thật không biết cái gì mới có thể tính trò cười.

Không có đủ thâm hậu lý luận khoa học đặt cơ sở, khoa học ứng dụng chỉ dựa vào vibranium liền có thể đột phi mãnh tiến? Cái này còn không bằng nói vibranium sẽ tự mình nghiên cứu mình, thiết kế ra một hệ liệt sử dụng phương án.

Khoa học kỹ thuật tiến bộ dựa vào nhu cầu cùng sức tưởng tượng, mà không phải cái nào đó đặc biệt khoáng sản. Nếu Wakanda ưu thế chỉ ở vibranium, như vậy đóng cửa biên giới bọn hắn, công nghệ cao vũ khí chỉ có thể xuất ra vibranium trường mâu chính là kiện rất hợp lý kết quả, dù cho chi này trường mâu có thể bắn laser.

Wakanda trưởng công chúa, thiên tài thiếu nữ Shuri, hiện tại làm không tốt mới là bú sữa niên kỷ. Luôn không khả năng Wakanda đời đời đều có thể xuất hiện Shuri dạng này thiên tài. Để cái này phong bế vibranium tiểu quốc, một mình lấy được ngoại nhân khó có thể tưởng tượng nghiên cứu khoa học thành quả.

Cho nên một hợp lý giải thích, Wakanda tại nghiên cứu khoa học trên lực lượng đẩy tới, có rất lớn trình độ là dựa chiến khuyển chờ một hệ liệt gián điệp tình báo tổ chức tại ngoại giới làm thương nghiệp gián điệp. Dựa vào không ngừng đánh cắp các quốc gia khoa học kỹ thuật, dùng cái này đến lót có được vibranium Wakanda khoa học kỹ thuật thành quả.

Đây cũng chính là Yulian · Williams cái này Wakanda chiến khuyển, cư trú tại Stark Industries nhiệm vụ chủ yếu.

Chỉ bất quá tại 'Black Lives Matter' cùng 'Chính trị đúng đắn' thời đại, Marvel quan phương không dám đem dạng này quan điểm đường hoàng khảm vào tại MCU thế giới quan bên trong. Cũng chỉ có vô não người xem cùng manga mê mới có thể tán thành, có được vibranium cùng tiến bộ khoa học kỹ thuật ở giữa có tất nhiên quan hệ.

Dù sao Wakanda thừa hành đóng cửa biên giới chính sách, coi như trộm được nước khác độc quyền kỹ thuật, chỉ cần không làm quốc tế giao dịch, tự nhiên không cần tuân thủ nước khác pháp luật.

Mà vibranium vật liệu để bọn hắn có thể chế tạo ra ưu tú hơn sản phẩm, cái này không hiểu cảm giác ưu việt liền tạo dựng lên. Bởi vậy đa số quốc dân có thể mù quáng mà tán đồng, không cần cùng ngoại quốc giao lưu, Wakanda cũng có thể trải qua người trên người thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Henry ý nghĩ, vốn là không nghĩ quản Wakanda sự tình. Đây là mình muốn đi, trước khi đi nhịn không được da một chút. Ít nhất phải làm cho đối phương biết, mình cũng không phải bất tri bất giác ngớ ngẩn.

Huống hồ đối phương cống hiến trọn vẹn Wakanda khoa học kỹ thuật, Henry trong lòng vẫn là còn có lòng cảm kích.

Dù sao phàm đi qua, tất lưu lại vết tích.

Đổi đến Henry cùng Tony Stark trên thân, chính là đã đến đều đến, không lưu lại ít đồ, nói thế nào lại đi. Cho nên Henry có qua có lại, Tony Stark chỉ sợ cũng sẽ không khách khí đi nơi nào.

Cái thứ ba nhỏ người chơi hacker kỹ thuật không sai, nhưng tâm nhãn vẫn là quá nhỏ bé. Henry đi dạo đối phương Server mấy lần, tường lửa biện pháp một điểm cải biến cũng không có, suy đoán đối phương đại khái ngay cả mình tới qua sự tình cũng không biết đi.

Chỉ là nhìn xem một nước 'Bách khoa toàn thư về cách sử dụng Vibranium, trong tay mình chỉ có năm ký thuần hiện kim loại, Henry chỉ có thể hô to không chơi nổi.

Đỉnh không tầm thường là vibranium phương pháp gia công, để Henry tại ngày sau phải xử lý tài liệu trong tay lúc, nhiều hơn mấy phần nắm chắc. Về phần khoa học kỹ thuật nội dung, mặc dù cũng có chói sáng chỗ, nhưng so với Kree cùng Skrull hai đại vũ trụ đế quốc, vẫn là kém xa.

Trở lên, là bài trừ Wakanda khởi nguyên từ tiền sử Avengers thời đại, đời thứ nhất báo đen tại trăm vạn năm trước liền đã tồn tại, cùng trẻ tuổi Odin kề vai chiến đấu, đồng thời trăm vạn năm phát triển chưa từng tuyệt tự bối cảnh thiết lập.

Bởi vì bộ dạng này, liền không cách nào giải thích Yulian cái này Wakanda chiến khuyển tiềm phục tại Stark Industries ý đồ. Luôn không khả năng Wakanda biết trước, chuyên môn ôm cây đợi thỏ, chờ một cái người Krypton tự chui đầu vào lưới đi.

Nếu dựa theo vũ trụ điện ảnh Marvel Wakanda biểu hiện, cái danh xưng này tiên tiến nhất Châu Phi tiểu quốc, kỳ thật tiên tiến trình độ cũng có hạn.

Đến Thiếu Hanh lợi từ mình tìm tới tư liệu đến so sánh, Wakanda khách quan Kree cùng Skrull đế quốc khoa học kỹ thuật cũng còn có đoạn khoảng cách. Không có Kỹ thuật Bước Nhảy Không Gian, không có diệt độ sáng tinh thể cấp các loại vũ khí chờ.

Nếu là không có vibranium tài nguyên, nói quốc gia này sẽ rút lui về nguyên thủy thời đại đều không quá đáng.

Bất quá Henry rời đi Stark Industries, Wakanda chiến khuyển phiền phức, chỉ còn lại vị đại thiếu gia kia mình một mình gánh chịu. Hắn sẽ nghĩ làm thế nào, cũng không về người Krypton quản.

Nói đến rất thú vị, mình còn chưa có đi ăn cướp Wakanda, đối phương ngược lại là đem chủ ý đánh tới trên người mình tới. Lại hoặc là mục tiêu của bọn hắn vẫn là Stark công nghiệp, điện ảnh kỹ thuật tính cái gì.

Lần nữa khôi phục tự do thân, Henry lại lần nữa cảm nhận được kia cỗ vô sự một thân nhẹ tự tại cảm giác.

Lúc trước, hắn còn muốn lo lắng 'Stark' nhà bảng hiệu, khó thực hiện chút quá giới hạn sự tình. Nâng bát ăn cơm của người khác còn muốn nện người ta nồi, loại chuyện ngu xuẩn này tự mình làm không ra.

Bây giờ cắt ra, tất cả mọi người không có lo lắng. Muốn làm cái gì đều cứ việc bên trên!

Có lẽ ở trong mắt người khác, mất đi 'Stark' cái này đỉnh ô dù Henry Brown, tác phong hẳn là càng cẩn thận. Trên thực tế Henry lại là đi ngược lại con đường cũ, về nhà sau ngay lập tức, liền xuất phát đi thu thập hướng dục không chạy kia toàn gia.

Người một nhà này ngồi là đường dài xe buýt. Làm thế kỷ mười chín mạt, tại kiếm tiền nhiệt đới động hạ dục đất trống khu, là Canada giao thông kiến thiết tương đối hoàn thiện địa khu.

Cùng sát vách nước Mỹ Alaska, cơ bản ven biển, không vận tình hình khác biệt. Dục đất trống khu đường sắt cùng đường cái giao thông dù không đến bốn phương thông suốt trình độ, nhưng trọng yếu thành trấn lẫn nhau liên hệ vẫn là làm được.

Bất quá cũng giới hạn tại cái nào đó thời kì. Một khi tiến vào mùa đông, tuyết lớn phong đường, cho dù tốt giao thông kiến thiết cũng phải tê liệt.

Người một nhà này chính là định lợi dụng tuyết lớn trước cuối cùng cửa sổ, tiến vào dục đất trống khu bản thân phong bế. Coi là làm như vậy, liền có thể tránh thoát Tử thần truy sát.

Lần này xe buýt lữ trình muốn ngồi mấy ngày, dọc đường không ít người ở hi hữu đến địa khu. Lúc này một phát đến từ địa điểm thi man đòn bẩy Cochrane (Coachmate Lever .45-70) vỡ vụn chờ làm hạng mục công việc tính toán.

Cái này súng trường đối với có gấu ẩn hiện, lại chỉ cần có giấy phép cùng thỉnh cầu cho phép, liền có thể hợp pháp săn gấu Canada, mặc dù không tới nhân thủ một thanh trình độ, nhưng cũng là tương đương được hoan nghênh kinh điển súng săn.

Không biết từ nơi nào đánh tới đạn lạc, ngộ thương trải qua người, khả năng như vậy tính mặc dù rất thấp, nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra.

Cho nên Canada cảnh sát bắt đầu loại bỏ tại án mạng địa điểm phụ cận ẩn hiện thợ săn, từ bọn hắn súng săn đến cho phép phạm vi đều kỹ càng điều tra.

Bất quá có thể tưởng tượng, kết quả đương nhiên là không giải quyết được gì. Hung thủ đã sớm về Los Angeles siêu thị mua thức ăn, về nhà mình nấu bữa tối.

Chờ làm hạng mục công việc còn thừa chín..