Chương 590: Điều khiển ngắm bắn

Chương 590: Điều khiển ngắm bắn

Từ Stark Industries rời chức, Henry cũng là có các phương diện cân nhắc.

Đầu tiên trọng điểm, đương nhiên là không có lý do tiếp tục đợi.

Lúc trước tiếp công việc này, là vì thay mình nữ hài nhi trải đường. Coi như trải không ra một đầu kim quang đại đạo, chí ít cũng làm cho đường tạm biệt một điểm, thiếu chút gập ghềnh.

Hiện tại nữ hài nhi không còn, tiếp tục trâu ngựa sinh hoạt ý nghĩa ở đâu? Hiếm lạ 'Stark' làm tên ô dù sao?

Tiếp theo, cái gọi là 'Ô dù' đương nhiên là bảo hộ chuyện đứng đắn, người đứng đắn. Tuy nói tại từ nghĩa thực tế công dụng bên trên, đã biến thành che chở làm điều phi pháp người, loại này mang theo nghĩa xấu thuyết pháp.

Tony Stark sẽ cam nguyện để Henry dùng tới Stark công nghiệp chuyên môn luật sư đoàn đội, cũng là không nghĩ để ngoại giới nhao nhao hỗn loạn quấy rầy ảnh nghiệp làm việc bình thường, cùng mình tự mình bàn giao nhiệm vụ.

Henry lúc trước gặp được pháp luật bên trên khó khăn, cũng phần lớn là nhằm vào hắn âm mưu quỷ kế. Cho nên Stark công nghiệp luật sư đoàn đội ra mặt.

Nếu hôm nay Henry Brown làm sự tình không chính cống, cầm Stark công nghiệp luật sư đoàn đội làm bia đỡ đạn, xác thực làm phạm pháp loạn kỷ cương sự tình lúc, Tony Stark sẽ còn giữ yên lặng?

Đây cũng không phải là cỗ xe làm trái ngừng, dự định hướng cảnh sát tạo áp lực, hủy bỏ hóa đơn phạt loại này không có ý nghĩa việc nhỏ. Mà là hơn mười cái nhân mạng ngoài ý muốn tử vong, lại cái này hơn mười người đều cùng hắn có quan hệ, để người khó mà không làm liên tưởng.

Cho nên Tony Stark chạy tới bờ tây hưng sư vấn tội. Henry thuận con lừa xuống dốc, từ chức xong việc.

Đã đối phương thái độ đã cho thấy đây là dây đỏ, Henry cũng không có nhất định phải ỷ lại Stark Industries bên trong, kéo Tony Stark tấm kia mặt to ngăn tại trước mặt mình. Chính là đem vị này ngạo kiều đại thiếu gia xem như bằng hữu, mới không nghĩ để hắn quá mức làm khó.

Chỉ cần không có trên thực chất lợi hại quan hệ, tổn hại Stark lợi ích, vị đại thiếu gia kia có nhìn hay không nổi mình hành động, kia là chuyện của hắn. Henry tự nhận không thẹn với lương tâm.

Buông xuống là không thể nào buông xuống, bởi vì mở cung không có tiễn quay đầu, nào có sự tình làm một nửa liền dừng tay đạo lý. Dạng này đối đã xử lý cái khác chờ làm hạng mục công việc không công bằng.

Bất quá thiếu Stark Industries cái này có thể giúp một tay chế tạo không ở tại chỗ chứng minh nơi ẩn núp, Henry làm việc phương pháp liền muốn có thay đổi.

Lúc trước đều dựa vào đi làm, để cho mình thư ký chứng minh mình xuất hiện trong phòng làm việc, dùng cái này lẩn tránh một ít người hoài nghi. Nhưng ở không có ban có thể lên, Henry cũng chỉ có thể chịu khó chạy quán cà phê, nhà hàng, thư viện cùng rạp chiếu phim cái này nơi công cộng.

Henry thường xuyên tại quán cà phê, trong tay bưng lấy thi tập hoặc tiểu thuyết, một đợi liền một hai giờ. Chỉ cần cho ra phong phú tiền boa, không riêng cà phê có thể vô hạn tục chén, nhân viên cửa hàng cũng sẽ không đuổi người rời đi.

Có khi ngồi vào trong rạp chiếu phim, không hạn định nhìn cái gì dạng phim, dù sao chí ít nửa giờ nhảy lấy đà.

Cuộc sống như vậy, xem ra vô cùng nhàn nhã, điềm tĩnh, rất có về hưu thằng giàu có thoải mái dễ chịu cảm giác. Trên thực tế Henry hiện tại mấy ngàn vạn đô dự trữ, xác thực đã đủ hắn dưỡng lão, chỉ cần không lãng phí.

Đây hết thảy hành động, đương nhiên đều là làm cho người khác xem biểu diễn. Henry nhưng thật ra là xuyên thấu qua kính mắt, cùng cao tần âm mệnh lệnh, khống chế ở xa Dương Động Cốc phòng thí nghiệm Katie hành vi.

Vốn là dùng mười cái chiếc nhẫn va chạm, đến tiến hành khống chế từ xa. Nhưng là động tác như vậy quá mức rõ ràng, một hơi mang mười cái một dạng chiếc nhẫn trên tay, cũng quá cổ quái.

Âm thanh khống mặc dù phiền phức nhiều, người tai không cách nào tiếp thu cao tần âm, lại là Henry ẩn giấu thủ pháp cơ hội.

Từ chuyên môn thông đạo đi tới, ăn mặc hoàn thành Katie, lại lần nữa mặc vào Vịt Báo trang giáp báo hình.

Vẫn là bộ kia kim loại báo đốm tư thái. Khoảng thời gian này, trang giáp không có trải qua bất luận cái gì thăng cấp, cũng chỉ có sửa chữa cùng bảo dưỡng. Bất quá trên lưng lỗ khảm, an trí đã không phải là Alexei bên người Tiểu Nha, mà là Tiểu Nha số 2.

Đem phụ trợ cơ đồ dự trữ linh kiện chắp vá lung tung, Tiểu Nha số 2 cứ như vậy hoàn thành.

Đây là hai mắt nóng ánh mắt năng lực không cách nào sử dụng, lại còn không có tạo ra cái khác có thể thay thế công cụ, cho nên phụ trợ cơ cũng không có làm một cái đại thăng cấp, cũng chỉ là sửa đổi trước đó phát hiện nhỏ thiếu hụt mà thôi.

Muốn nói lúc này Vịt Báo trang giáp trên có cái gì không giống địa phương, chính là trên lưng yên tòa thay thế thành súng máy tòa bộ phận, sau đó mang lấy chính là một khẩu thành phố bán Barrett M82 đặc thù công dụng súng bắn tỉa.

Sử dụng 1 2.7x99 li đường kính toàn kim loại mặc giáp đạn dược, không báng súng cấu tạo. Trên thực tế là vì giảm bớt trọng lượng, cho nên bị Henry cưa bỏ.

Về phần lực phản chấn làm sao vấn đề, lấy ra hỏi một cái người Krypton giống như không có ý nghĩa gì. . .

Lại càng không cần phải nói cái này một khẩu thương là lợi dụng đặc thù giá đỡ gánh tại Katie trên lưng. Trừ xe tăng song hướng ổn định khí trình độ chạy ngắm bắn tỉ lệ chuẩn xác, còn chưa tới trình độ hài lòng bên ngoài, trạng thái tĩnh xạ kích đã đến hai cây số bên trong bách phát bách trúng trình độ.

Lớn nhất tầm bắn nhưng đến 6,800 mét, đây là súng bắn tỉa bản thân xạ kích tham số, Henry cũng không có làm ngoài định mức cải tạo.

Tự chế vũ khí không phải làm không được, mình chế tạo Pháo Bắn Điện Từ, từ quỹ thương đã có một đống loại hình cùng thử làm phẩm. Mà những này thí tác phẩm cũng không phải chỉ có thể tại sân tập bắn sử dụng, còn sợ hơn thân nổ phế phẩm đồ chơi, cũng có thể thực tế xạ kích.

Nhưng đối với nước Mỹ cái này ủng thương đại quốc đến nói, súng ống đường đạn giám định cùng phân tích, đây chính là tương đương tiến bộ. Tùy tiện sử dụng cải tạo vũ khí, đối với không cách nào thu về đầu đạn tình huống dưới, rất có thể bại lộ không tất yếu tin tức.

Ngược lại thành phố bán vũ khí liền không có cái phiền não này, nhiều lắm là sẽ bị người từ vũ khí mua con đường bên trên truy tra mà thôi. Ở phương diện này, Henry đương nhiên cũng có làm mấy tay chuẩn bị; muốn truy xét đến trên người hắn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Muốn nói cùng thành phố bán Barrett khác biệt, trừ báng súng bị cưa bỏ bên ngoài, chính là mười phát hộp đạn đổi thành cung đạn khí dây đạn cung đạn, khi tất yếu nhưng liên tục xạ kích.

Dù cho không có cách nào đánh ra súng máy uy phong, cũng không đến nỗi đánh xong mười phát liền muốn tự động đổi hộp đạn. Cứ việc súng ngắm đánh xong mười phát đạn cơ hội là ít càng thêm ít, đánh không cho phép mà cần bổ thương tình hình không tại thảo luận liệt kê.

Trang giáp tự kiểm hoàn thành, Henry liền rõ ràng qua Tiểu Nha số 2, cho Katie phương hướng chỉ dẫn. Vịt Báo trang giáp báo hình liền lợi dụng bốn chân trọng lực bắn ra trang bị, bay lên không, hướng phía nào đó phương hướng lao vụt.

Nói cho một đầu lão hổ, để nó tiến về trên bản đồ nơi nào đó, đây cũng quá làm khó lão hổ. Cho nên chỉ cần nói cho nó hướng bên nào chạy liền tốt. Quá nhiều tin tức, đây không phải là đang khảo nghiệm động vật trí thông minh, mà là tại làm khó phía sau điều khiển người.

Đã thành thói quen mặc trang giáp, đồng thời có thể sử dụng hổ ngữ phiên dịch câu thông, phối hợp trang giáp khoa học kỹ thuật, Katie đã coi như là hợp cách điều khiển phân thân.

Lần thứ nhất thực chiến là từ Vampire dưới tay, cứu viện ngộ nhập Vampire săn thức ăn hiện trường Jack Reacher. Kia về nhiệm vụ rất dễ dàng, trực tiếp một viên tử quang lựu đạn miểu sát đại bộ phận Vampire, liền xem như viên mãn thành công.

Lần này xuất kích xem như lần thứ hai thực chiến, Henry cũng không có phớt lờ.

Một kích tức đi, không sử dụng lặp lại thủ đoạn, là xử lý nước Mỹ cảnh nội chờ làm hạng mục công việc một hạng nguyên tắc, chính Henry định.

Mà chờ làm hạng mục công việc vị trí là tại Chicago, trung tâm thành phố, đám người dày đặc chỗ. Tựa hồ là muốn dựa vào lấy nhiều người tăng thêm lòng dũng cảm, cũng làm cho cái kia thích chế tạo ngoài ý muốn người sợ ném chuột vỡ bình.

Chẳng ai ngờ rằng, lúc này Henry không giảng võ đức. Để Katie dừng lại ở phương xa cao ốc tầng cao nhất bình đài, hướng xuống một thương, đánh xong kết thúc công việc!

Đêm nay Katie có một bữa Ấn Độ xử lý lão hổ chuyên bữa ăn, Henry lúc trước cùng đầu bếp Kingo của tộc Eternal học, dùng để thu mua đầu này lão hổ rất dùng tốt. Katie ngược lại là hi vọng mỗi ngày thêm đồ ăn, người Krypton thì chuẩn bị thêm một bữa toàn hổ yến, nó liền ngoan ngoãn.

Tóm lại, chờ làm hạng mục công việc còn thừa số lượng, tám..