Chương 591: Ô tô bom

Chương 591: Ô tô bom

Detroit, từng có ô tô chi thành thanh danh tốt đẹp. Là nước Mỹ ngũ đại hồ khu thành thị, gần với Chicago thành lớn, đồng thời cũng là toàn đẹp thứ mười bốn phần lớn đều khu.

Láng giềng Canada Windsor đều sẽ khu, để Detroit —— Windsor biên cảnh là Bắc Mĩ thứ hai bận rộn quốc tế quá cảnh điểm. Đầu tiên là California cùng Mexico biên cảnh San Diego – Tijuana.

Nhưng mà nhận sản nghiệp bên ngoài dời cùng toàn cầu hóa khái niệm ảnh hưởng, khiến cho tòa thành thị này trụ cột sản nghiệp, ô tô nghề chế tạo gặp không thể nghịch đả kích.

Tại thế chiến thứ hai chiến hậu, nhận sản nghiệp khôi phục bị hấp dẫn tới đây các công nhân, bởi vì thất nghiệp cùng nghèo khó, ngược lại trở thành vấn đề trị an. Mà trị an tiến một bước ảnh hưởng giàu có giai cấp bên ngoài dời  liên đới tạo thành thị chính thu thuế trượt.

Thập kỷ 60 lưu lại hạ công hội cùng tiền hưu chế độ, đối thấp thu nhập tộc đàn trợ cấp, đại lượng cơ sở công trình giữ gìn kinh phí, những này chi tiêu không khỏi là càng ngày càng tăng.

Chính phủ thành phố thu nhập không ngừng giảm bớt, chi tiêu không ngừng gia tăng, sinh hoạt ở trong đó lão bách tính môn có thể cảm nhận được kia rõ ràng ngày càng sa sút.

Tại Henry xuyên qua trước ký ức, Detroit chính phủ thành phố thế nhưng là tại năm 2013 tuyên cáo phá sản trọng chỉnh. Tại cái này Marvel vũ trụ, tựa hồ cũng không thể thoát khỏi dạng này số mệnh, hướng phía phá sản con đường bước dài tiến.

Cho dù là tại thập kỷ 90, cái này đẹp đế tự nhận là vô địch thiên hạ, các phương diện đều xa xa dẫn trước toàn thế giới thời đại, Detroit vẫn như cũ phiêu tán một cỗ suy bại khí tức.

Chỉ là hôm nay, để toà này như là nước đọng thành thị hoạt lạc, lại không phải chuyện tốt lành gì. Mà là một cỗ bạo xông ô tô va chạm qua đám người, đâm cháy không ít biển báo giao thông hoặc ven đường cỗ xe chờ công cộng, tư nhân tài vật.

Đã có mấy chiếc xe cảnh sát truy tung ở phía sau, nhưng không có cảnh sát dám mạo hiểm nhưng hướng phía chiếc kia mất khống chế ô tô nổ súng, bởi vì trên xe truyền ra phụ nữ cùng hài đồng tiếng thét chói tai. Có người nói là bị bắt cóc con tin, cũng có người nói là người điều khiển vô tội gia thuộc.

Mà lại tại thực tế thao tác bên trong, so với dùng nổ súng muốn để tội phạm cỗ xe dừng xe, càng dùng tốt hơn phương pháp vẫn là PIT kỹ xảo. Tức kỹ thuật can thiệp truy đuổi (PIT — Pursuit Intervention Technique)..

Chỉ cần có thể đuổi kịp đối phương cỗ xe, đầu xe hướng đối phương đuôi xe lốp xe bên cạnh một đỉnh. Bình thường sẽ để cho tội phạm cỗ xe bánh sau mất đi chạm đất lực, từ đó mất khống chế, cuối cùng đụng ngừng hoặc lật nghiêng tại nơi nào đó.

Một phương diện muốn dùng súng lục nhỏ đem cỗ xe bức ngừng phi thường khó khăn. Cho dù là đánh trúng lốp xe, khiến cho nổ bánh xe, điều khiển thật muốn cứng rắn mở cũng không phải không được.

Đánh trúng những bộ vị khác liền không cần nói. Có thể một thương dừng xe vị trí rất ít, song phương đang di động bên trong có thể trúng đích cơ hội càng nhỏ hơn.

Một phương diện khác cũng là bởi vì chịu thương tội phạm không nhất định sẽ dừng xe, ai không phải cắn răng chống đỡ cứng rắn mở. Phải đem người đánh chết mới có thể dừng xe.

Người một khi đánh chết, liền lại là viết báo cáo thời gian. Cho nên so với giết người, cảnh sát thà rằng hủy xe.

Bao hàm trảo đinh cản ngừng phương thức ở bên trong, nước Mỹ cảnh sát tư duy không phải đem tổn thương xuống đến nhỏ nhất, mà là đem sự kiện mau chóng lắng lại. Cho rằng chỉ có làm như vậy, mới có thể chân chính đem sự tình khống chế lại, đồng thời tổn thất thu nhỏ lại.

Chiếc này bạo xông ô tô cũng không có trốn qua nước Mỹ cảnh sát truyền thống kỹ nghệ. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn cũng không có mất khống chế đến mặt bên lăn lộn trình độ, cũng chỉ là va vào bên đường phòng cháy cài chốt cửa.

Vết lõm đầu xe một mực kẹp lại hướng lên phun cột nước phòng cháy chốt, chiếc này mất khống chế ô tô cuối cùng ngừng lại.

Trước sau bao bọc xe cảnh sát, lập tức xuống tới mấy tên cảnh sát. Bọn hắn cầm thương tiến lên, quát lớn: "DPD, người trên xe giơ cao hai tay, toàn bộ xuống xe!"

Ghế sau nữ nhân cùng tiểu hài đá văng đã va chạm biến hình cửa xe, liều mạng bên trên thương thế, rời đi ô tô. Lập tức liền có cảnh sát tiến lên, khống chế lại không có vũ khí bọn hắn

Nhận kinh ngạc nữ nhân cùng hài tử, đó là ngay cả xuyên tiếng Nga phách lý ba lạp nói. Ở đây cảnh sát không có một cái nghe hiểu được, bọn hắn chỉ có thể trực tiếp đem người ép, mang rời khỏi hiện trường.

Điều khiển thì là bị nổ tung an toàn túi khí đè ép tại điều khiển tòa, tăng thêm đột nhiên xuất hiện va chạm, để hắn không cách nào động đậy.

Đám cảnh sát cũng không để ý những này, nhao nhao giơ thương, cẩn thận đi đến trước xe cùng ghế lái bên cạnh, không để ý phòng cháy chốt phun ra ngoài nước, bọn hắn cũng không muốn đem người thả chạy.

"Nắm tay đặt ở chúng ta nhìn thấy địa phương, xuống xe!" Khoảng cách gần nhất cảnh sát hô lớn.

Khó khăn nắm tay từ nửa tiêu gió an toàn túi khí sau vươn ra, điều khiển thao lấy một bộ nước Nga khang Anh ngữ nói ra: "Ta không thể xuống xe, ta không thể rời đi vị trí lái. Phía dưới ghế ngồi có bom, chỉ cần ta vừa đi, liền sẽ dẫn bạo."

Cảnh sát một chút cũng không tin điều khiển thuyết từ, khiển trách quát mắng: "Ngươi đang nói cái gì nói nhảm! Ngươi biết ngươi lái xe một đường va chạm, va vào bao nhiêu người sao. Xuống xe!"

Điều khiển chỉ là kiên trì."Ta không thể xuống xe. Ta chân ga đạp xuống đi về sau liền kẹt chết, sắp xếp gọn gàng cũng kẹt chết, ta căn bản không biết nên làm sao dừng xe. Ta chỉ muốn nhanh lên mở đến vùng ngoại thành, lại nghĩ biện pháp dừng xe."

Ở thời đại này, đối 'Ô tô bom' cái này khái niệm mẫn cảm nhất không phải người Mỹ, mà là bị IRA giáo huấn đến dài trí nhớ đám người Anh.

Phải đến chiếm lĩnh Iraq, trung đông phần tử khủng bố bắt đầu dùng phi thường quy thủ đoạn phản kích nước Mỹ, ô tô bom phương thức công kích mới có thể xâm nhập người Mỹ lòng người.

Cho nên điều khiển kiên trì, bị cảnh sát cho rằng là thoái thác chi từ. Kia một miệng lông tử khang, càng làm cho cảnh sát da trắng tại Thiên Bình bên trên không tín nhiệm bên cạnh gia tăng quả cân.

Thương nơi tay, vô địch thiên hạ mù quáng tín niệm để cảnh sát thô bạo muốn đem người kéo xuống xe."Ta mặc kệ ngươi có tình huống gì, cho ta mẹ nhà hắn lăn xuống xe!"

Tận lực được điều chỉnh đến chẳng phải mẫn cảm áp lực tấm, là vì tránh cỗ xe đang hành sử xóc nảy bên trong phát động ngòi nổ.

Nhưng một cái người da trắng trung niên nam tính bị từ trên ghế ngồi kéo ra áp lực chênh lệch vẫn còn phát động ngòi nổ, cất đặt tại điều khiển tọa hạ phương TNT nổ ra oanh thiên tiếng vang!

Ô tô bom công kích cũng không cũng giống như trong phim ảnh đồng dạng, sẽ nổ thành một quả cầu lửa. Trên cơ bản chỉ cần không có dẫn bạo ô tô dầu nhiên liệu, muốn nhìn đến hỏa cầu cũng không có dễ dàng như vậy.

Mà lại cái này bom không có tận lực trang bị thêm sát thương trang bị. Giống như là lựu đạn mảnh vỡ, địa lôi bi thép chờ một chút, đều là vì tăng cường lực sát thương mà bị mặt khác tăng thêm.

Cũng chỉ có TNT bạo tạc uy lực, cùng bị nổ tung chỗ ngồi nệm ghế, đem cái mông mới rời khỏi chỗ ngồi người điều khiển cùng kéo lấy hắn cảnh sát nổ té xuống đất.

Cách xa hơn một chút một chút, nhưng cũng vây quanh tại xảy ra chuyện cỗ xe cảnh sát bên cạnh nhóm, cũng bị cỗ này rung động uy lực đẩy lui. Có người thậm chí dọa đến ngồi ngay đó.

Lúc này trước xe nắp động cơ hạ toát ra hỏa diễm cùng khói đen, bom bạo tạc không có khả năng không cho ô tô mang đến tổn thương.

Cách gần đó cảnh sát, đầu còn tại ông ông tác hưởng. Xa hơn một chút một điểm, chỉ là bị hù dọa những người kia nháy mắt kịp phản ứng, lộn nhào tiến lên, muốn đem trung tâm vụ nổ đổ xuống hai người kéo rời hiện trường.

Nhưng mà bất luận là điều khiển, hoặc là bọn hắn tiểu đội trưởng, đều là thất khiếu chảy máu, nội tạng thụ bạo tạc uy lực ảnh hưởng mà bị hao tổn nghiêm trọng. So sánh với nhau, những cái kia cũng không phải là tận lực thiết trí, bắn ra vẩy ra linh kiện mảnh vỡ chỗ tạo thành tổn thương đều chỉ là chuyện nhỏ.

Trung tâm vụ nổ hai người tình trạng phi thường không ổn, còn lại cảnh sát vội vàng kêu cứu xe cứu thương cứu viện. Chỉ là xem ra không có gì ngoại thương hai người, đến viện sau như cũ chết bởi đa trọng khí quan suy kiệt. Nội tạng đều nhanh thành cháo, thần tiên đến cũng hết cách xoay chuyển

Chờ làm hạng mục công việc còn thừa bảy, ngộ thương một..