Chương 592: Không biết biến báo người

Chương 592: Không biết biến báo người

Đang ngồi ở Hollywood đại đạo bên trên trong quán cà phê, Henry một bên hưởng dụng thuần hương cà phê, một bên đọc lấy Phệ Đà Kinh.

Bộ này Ấn Độ giáo cùng Bà La Môn giáo căn bản kinh điển, là Kingo nào đó về một mặt cổ quái đưa quà cho mình. Dĩ nhiên không phải phiên dịch phiên bản, thậm chí không phải hiện nay sử dụng tiếng Ấn Độ hiện đại hoặc tiếng Phạn.

Cổ lão phương đông đại quốc văn tự từ lớn nhỏ triện, thể chữ lệ, chữ Khải diễn biến, trên cơ bản chỉ là cách viết khác biệt. Cân nhắc chính là viết tiện lợi tính, cho nên lại có cỏ sách, hành thư chờ kiểu chữ.

Văn tự đại biểu ý nghĩa tại lịch triều lịch đại không có quá nhiều khác biệt, cứ việc mỗi cái triều đại tiếng phổ thông cũng đều có chỗ khác biệt, nhưng cũng chỉ là âm đọc chi kém. Cho nên người hiện đại muốn nhận ra cổ văn, cũng không có quá lớn khó khăn.

Làm Ấn Âu ngữ hệ một phần tử, cổ tiếng Phạn cùng cận đại tiếng Phạn khác biệt, càng giống là tiếng Latin cùng tiếng Anh khác biệt, cơ hồ là khác biệt ngôn ngữ.

Sau đó lớn nhỏ thành bang san sát, ngoại lai văn hóa dung nhập, để ngôn ngữ riêng phần mình diễn hóa cùng biến hóa, tính chất phức tạp nâng cao một bước.

Đến mức hôm nay Ấn Độ, nhưng phân biệt tiếng mẹ đẻ gần một ngàn bốn trăm loại. Quan phương ngôn ngữ mặc dù chỉ có tiếng Hindi, thứ hai quan phương ngôn ngữ vì Anh ngữ, nhưng có cao tới hai mươi hai loại pháp định ngôn ngữ, cùng sáu loại quan phương nhận định cổ điển ngôn ngữ.

Đây ý là muốn đọc hiểu Kingo đưa tặng lễ vật này, không thua gì muốn giải đọc một bộ mới ngôn ngữ.

Mà lại cổ đại kinh điển bệnh chung, chính là tại lưu truyền quá trình bên trong sẽ bị cố ý hoặc vô ý xuyên tạc. Henry đã từng đi tìm giữ lại tại Los Angeles thư viện bên trong Phệ Đà Kinh, quả nhiên cùng Kingo lễ vật nội dung có xuất ra nhập.

Trước một hồi ngay tại làm Kree ngữ cùng Skrull ngữ, tại hơi nhận ra một chút, đạt được cái đồ chơi này bây giờ căn bản xem không hiểu về sau, liền tạm để ở một bên. Cho tới hôm nay, mới lại lấy ra đến lật.

So sánh lấy trong đầu nhớ kỹ thư viện Phệ Đà Kinh, cùng cận đại tiếng Ấn Độ hiện đại phiên dịch phiên bản, lại phiên dịch thành tiếng Anh phiên bản.

Đáng tiếc phiên dịch người quá mức giảng cứu đạt cùng nhã, ngược lại cơ bản nhất 'Tin' không có làm được rất tốt. Mà lại lật lại lật, ý nghĩa lời nói không có bay đến cách xa vạn dặm bên ngoài, đó cũng là lạc đề kiêm lệch lâu. Văn tự bên trong tại Henry sơ bộ nhận ra hạ, có rất lớn khoảng cách.

Ngay tại Henry cảm giác mình dần dần xem hiểu Kingo đưa tặng bộ này Phệ Đà Kinh, một trương gương mặt quen ngồi xuống mình đối diện.

Ngay từ đầu liền thu Henry tiền boa nữ nhân viên cửa hàng, vốn định tới hỗ trợ đuổi người. Huống hồ trong tiệm cái khác chỗ trống còn rất nhiều, không cần thiết cũng bàn.

Henry đưa tay ngăn lại cái kia đồng dạng ôm trong ngực Hollywood mộng tiểu cô nương, chào hỏi nói: "Coulson tiên sinh, đến một chén sáng sớm cà phê sao?

"Cà phê bởi vì có trợ giúp đầu não rõ ràng, để ngươi cả ngày, chí ít buổi sáng duy trì suy nghĩ linh mẫn. Ta đề nghị phối hợp nhà bọn hắn nhỏ bánh bích quy, hương vị thật rất không tệ."

Chải lấy rất điển hình âu phục đầu, Phil Coulson kia bóng loáng rộng thoáng cái trán, bây giờ lại giống như là che một tầng bóng tối. Cái gọi là ấn đường biến đen, chính là trước mắt bộ này tướng mạo.

Vị này người hiền lành khó được lộ ra vẻ giận dữ, nói ra: "Brown tiên sinh, vừa mới chúng ta tiếp vào tin tức, Detroit phát sinh cùng một chỗ ô tô bạo tạc án. Điều khiển cùng lúc ấy xử lý cảnh sát đến bệnh viện sau tử vong."

"Thật tiếc nuối. Là muốn tìm ta đem bọn hắn cố sự cải biên thành phim sao? Thế nhưng là ta hiện tại đã từ chức, không còn là Stark Industries chấp hành trưởng. Điểm này, các ngươi hẳn là cũng rõ ràng đi."

"Chết mất điều khiển là trước Đế quốc Đỏ nước Siberia người ngoài hành tinh sở nghiên cứu hạch tâm nhân viên một trong. Liên quan tới điểm này, Brown tiên sinh có hay không muốn giải thích?"

"Đúng vậy, ta thừa nhận là ta giết, người là ta nổ. Lúc trước cầm Longinus chi thương đâm chết chúa Jesus chính là ta, tại nguyên lão viện trước đâm chết Caesar, có ta một phần. Mở ngực tay Jack cũng là ta. Ân  chờ một chút, ta ngẫm lại còn có cái gì án chưa giải quyết không ai phụ trách, ta đều thừa nhận."

Phil Coulson đầu tiên là thất vọng, về sau biến thành tức giận."Ta không phải đang nói đùa! Một cái vô tội cảnh sát hi sinh."

"Cho nên ta nói, ta rất tiếc nuối. Vẫn là ngươi cảm thấy ta phải nói một chút cười trên nỗi đau của người khác? Ta cũng không có khốn nạn như thế."

"Thế nhưng là ngươi vừa mới thừa nhận ngươi làm. Ngươi làm sao làm được?"

"Ta cũng không biết. Loại chuyện này không nên là các ngươi đi điều tra, nói ta là thế nào làm được sao? Có lẽ bước đầu tiên, các ngươi hẳn là đi điều tra các lớn công ty hàng không hành khách tin tức, nhìn xem có hay không ta đi Detroit lại trở về ghi chép."

"Thế nhưng là ngươi là người Krypton!"

"Lão thiên gia của ta, cái đề tài này là thoát khỏi không xong nha." Đem kính mắt lấy xuống, đặt ở thu về trên sách. Henry không kiên nhẫn xoa nắn lấy sống mũi.

Phil Coulson xuyên thấu qua kính mắt, phát hiện trong sách vở văn tự có vặn vẹo biến hình hiện tượng. Hắn kinh ngạc hỏi: "Ngươi có mắt cận thị?"

"Tại Stark Industries cả ngày nhìn chằm chằm cứt mũi màn hình lớn, cận thị thật kỳ quái sao? Thân là chương trình nhà thiết kế, không có cận thị mới là dị loại, tốt chứ sao."

Thu hồi kính mắt đeo lên, Henry dọn dẹp mình đồ vật."Tóm lại các ngươi nếu là cảm thấy sự tình là ta làm, liền báo cảnh đem ta bắt lại.

"Nếu muốn vu hãm ta, phiền phức chí ít tạo ra một chút xem ra hợp lý chứng cứ. Dù sao ta hiện tại đã rời chức, Stark công nghiệp luật sư cũng sẽ không lại giúp ta ra mặt.

"Loại kia đại luật sư cũng không phải có tiền liền có thể mời tới được. Ta có thể tìm tới luật sư, đối phó không được các ngươi loại người này đi. Đừng có lại giống như bây giờ, tận làm chút làm người buồn nôn sự tình."

Đem tiền ăn cùng tiền boa đều đặt ở trên bàn, Henry thẳng rời đi.

Sắc mặt trắng bệch Phil Coulson ngồi tại vị trí trước chậm chạp không chịu rời đi.

Kỳ thật nhân viên cửa hàng hẳn là muốn tới thu thập cái bàn, thuận tiện đem vị này không có tiêu phí khách nhân mời đi. Nhưng gương mặt kia thực tế là quá khó nhìn, để trong tiệm mấy tiểu cô nương cũng không dám tới gần.

Khi trong tiệm lại đi vào một người da đen, hắn đặt mông liền ngồi vào Henry nguyên bản trên chỗ ngồi. Nick Fury đầu dây bên kia liền hỏi: "Ngươi hôm nay tiếp cận nam nhân kia chằm chằm bao lâu rồi?"

Mặc dù tâm tình rất kém cỏi, nhưng Phil Coulson lập tức khống chế tốt tâm tình của mình, hồi đáp: "Từ hắn tiến quán cà phê bắt đầu, có một giờ năm mươi phút, thẳng đến hắn vừa mới rời đi mới thôi."

"Ừm, ba mươi phút trước đó, lại một cái tại Chicago mục tiêu lọt vào khoảng cách gần công kích bỏ mình. Người tại vùng ngoại thành, nghe nói là nơi đó hắc bang ngộ nhận là mục tiêu là Nga giúp cừu gia, cho nên dùng đao hồ điệp đem hắn đâm chết."

"Hắn có đồng phạm?" Phil Coulson trực giác thức hỏi.

Vấn đề này nghe được Nick Fury giữa lông mày nhăn thành chữ Xuyên hình."Ta còn tưởng rằng ngươi là tán thành pháp luật bên trên, lấy vô tội đề cử lập trường phá án loại người kia."

"Thế nhưng là hắn là duy nhất có động cơ người kia."

"Ta sẽ nói động cơ của hắn xác thực so đại đa số người mãnh liệt. Nhưng là không phải duy nhất, coi như khó mà nói. Ngươi hoàn toàn nắm giữ những người kia tại Nga cảnh nội, hoặc tại Đế quốc Đỏ nước thời đại làm ra qua mọi chuyện sao? Đến nước Mỹ về sau đâu?"

"Cho nên Fury, ngươi cho rằng làm những sự tình này người không phải hắn? Chỉ là có người muốn lừa dối chúng ta?"

"Hỏi như vậy đi. Nếu sự tình chính là hắn làm được không sai, mà hắn cũng đích thật là ngươi tưởng tượng đến loại kia người Krypton. Vậy ngươi phải làm sao đối phó hắn? Sử dụng khắc thạch? Trên Địa Cầu có loại đồ vật này sao?"

"Cho nên chúng ta liền muốn không nhìn đây hết thảy sao?"

Nick Fury làm cuối cùng thuyết phục."Dừng lại ngươi hi vọng một người sống sống được giống manga bên trong nhân vật ảo ý nghĩ đi. Chúng ta có thể hoài nghi, nhưng cuối cùng vẫn là cần nhờ chứng cứ nói chuyện.

"Nếu ngươi một mực hãm tại dạng này cảm xúc bên trong, tránh thoát không ra, không cách nào khách quan đối mặt hết thảy, tương lai muốn thế nào gánh chịu trách nhiệm? Chẳng lẽ ngươi gặp được bất cứ vấn đề gì, đều muốn trước hoài nghi nam nhân kia sao?

"Không nên quên,CIA tại New York trung ương công viên thế nhưng là mặt khác thu về một bộ trên đai lưng mang 'S' chữ vô danh thi. Mặc dù hắn là mặc màu vàng chiến y màu xanh lam, không phải màu đỏ lam.

"Nghe nói cái kia người chết cường độ thân thể cao đến đáng sợ, máu dạng càng là đặc biệt. Nghĩ biện pháp đem cỗ thi thể kia từ CIA trong tay muốn đi qua, mới là chúng ta gần đây trọng điểm.

"Cái này sự vụ cũng không về CIA quản, mà lại bọn hắn ở trong nước cũng không có quyền quản hạt. Đáng tiếc chúng ta nội tuyến tìm hiểu không đến thi thể vị trí chỗ ở, liền ngay cả cục trưởng đều không rõ ràng."

Viên Đá Vô Cực cầu nguyện cơ chế mặc dù sửa đổi rất nhiều chuyện. Nhưng là chết tại một cái khác vũ trụ lực lượng hạ Sentry, thi thể hay là bị còn sót lại, từ nước Mỹ chính phủ thu về.

. . . Có lẽ, Sentry hoặc Void đều không có như vậy mà đơn giản triệt để tử vong.

Phil Coulson giống như là rên rỉ làm lấy cuối cùng giãy dụa."Trưởng quan, nếu trong hiện thực Superman không bằng tưởng tượng của chúng ta, kia Captain America đâu? Hắn nhưng là thật có một thân a."

"Ta không biết. Ta cùng vị đội trưởng kia lại không có kề vai chiến đấu qua, hoặc là thấy tận mắt bản thân hắn."

"Chẳng lẽ chúng ta thật không có cách nào chứng minh những chuyện này sao?"

Nghĩ nghĩ, Nick. Fury nói ra: "Chúng ta có thể chứng minh một người bình thường kỳ thật một chút cũng không phổ thông, hắn nói dối, ngụy trang chính mình. Nhưng chúng ta phải làm sao chứng minh một cái vốn là người không bình thường, kỳ thật phi thường đặc biệt?

"Hắn ngay từ đầu liền không có che giấu mình chỗ đặc biệt. Một đoạn thời gian rất dài, trong cục đều lấy 'Dị Nhân' đối đãi hắn. Lúc trước tất cả mọi người coi là rất ngu xuẩn tự bộc hành vi, hiện tại ngược lại trở thành chúng ta có thể chứng minh hắn nói dối chướng ngại.

"Bởi vì đại bộ phận nhằm vào hắn khảo thí, cũng có thể dựa vào cỗ kia sắt thép thân thể chọi cứng. Trừ phi ngươi muốn không nhìn hắn nộp thuế công dân nhân quyền, đem người bắt vào trong phòng thí nghiệm làm nghiên cứu.

"Chỉ là bởi như vậy, ngươi lại cùng những cái kia trước Đế quốc Đỏ nước nhà nghiên cứu, có cái gì khác biệt? Cái này có thể xưng không lên là chính nghĩa cử chỉ."

Tiến thối mất theo Phil. Coulson, lung tung nói ra: "Có lẽ chúng ta có thể ở bên cạnh hắn chế tạo ngoài ý muốn, phát sinh một chút thường nhân khó mà ứng đối trọng đại nguy cơ. Khảo thí hắn có hay không siêu cấp lực lượng cùng siêu cấp tốc độ."

"Ngươi nghiêm túc sao? Hài tử. Có muốn nghe hay không nghe xem chính ngươi đang nói cái gì? Dùng người vô tội sinh mệnh đi khảo thí nam nhân kia. Nếu hắn thật không có những năng lực kia lời nói đây? Hoặc là hắn có thể nhẫn tâm coi thường phát sinh hết thảy đâu?"

Tỉnh táo lại Phil. Coulson, uể oải nói ra: "Thật có lỗi, trưởng quan. Ta. . . Ta không biết nên làm thế nào mới tốt."

"Hắn là Henry. Brown, không phải Clark. Kent. Đem điểm này một mực ghi nhớ đi. Đây là một lần cuối cùng nhắc nhở ngươi.".