Chương 593: S.H.I.E.L.D động thủ

Chương 593: S.H.I.E.L.D động thủ

Còn thừa chờ làm hạng mục công việc, trừ đợi tại Oscorp trong xí nghiệp một cái kia bên ngoài, còn lại cơ hồ đều trong cùng một lúc trầm mặc.

Có truy tung tín hiệu không thấy, cũng có dừng ở nơi nào đó, không di động nữa. Đây là bị phát hiện sao?

Bởi vì cân nhắc đến tiểu hình hóa, có di thất cùng bị phát hiện phong hiểm, cho nên cũng không phải là sử dụng ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật cấp bậc truyền thâu phương thức. Mà là đem tín hiệu giấu ở ngày càng phát đạt điện thoại mạng lưới bên trong, không có đi sóng vô tuyến điện tín hiệu.

Những vật nhỏ này vẫn chưa tới không cách nào bị phát hiện trình độ. Phá hư liền lại càng không cần phải nói, dùng vật cứng dùng sức một đập liền xong đời. Nếu như bị người phát hiện một cái hàng mẫu, tìm tới cái khác đồng dạng đồ vật không khó lắm.

Tiến một bước từ tín hiệu trầm mặc địa điểm, tìm kiếm nơi đó có thể xâm lấn mạng lưới giám sát tài nguyên, Henry chính mắt trông thấy một trận nghiêm trọng tai nạn xe cộ.

Hình ảnh theo dõi bên trong ngã tư đường, một cỗ cao tốc vượt đèn đỏ ô tô, chặn ngang đụng vào một cỗ bình thường đèn xanh thông hành ô tô, trực tiếp đem đối phương đâm đến lăn lộn mấy vòng, còn lật cả đáy lên trời.

Bởi vì trần xe bị nghiêm trọng đè ép biến hình, cho nên bên trong người không thể ngay lập tức chạy trốn, bất luận bọn hắn phải chăng còn thanh tỉnh.

Cái bệ dầu nhiên liệu hệ thống phụ cận hỏa diễm, cũng tại tỏ rõ lấy không tốt lắm tương lai. Quả nhiên, mặc dù không thấy được trong tưởng tượng bạo tạc hình tượng, nhưng là hỏa diễm thuận dầu nhiên liệu hệ thống cùng để lọt dầu tình trạng cấp tốc lan tràn, để cả chiếc xe đốt lên.

Lúc này, đã không dùng cân nhắc cứu người vấn đề. Tìm đội phòng cháy chữa cháy tới cứu lửa đi.

Xem hết đoạn này Chicago đường Cục Giám Sát Internet khống hình tượng, Henry không còn gì để nói. Mình chờ làm hạng mục công việc bị người đoạt lấy thu thập hết rồi? Đây là tình hình gì?

Nghĩ đến loại nào đó khả năng Henry, chỉ có thể cảm thán động tác của mình không đủ nhanh nha.

Ngày khác thường an bài cũng không có làm bất kỳ thay đổi nào, giống nhau là từ Stark Industries từ chức về sau, để cho mình tận lực bại lộ ở nơi công cộng hành trình.

Làm việc và nghỉ ngơi dù không đến mức làm được một tia không kém, nhưng cũng có loại nào đó mà theo dấu vết quy luật. Chính là muốn để người từ thái độ của mình bên trên, nhìn không ra có bất kỳ dị thường, cho dù là chờ làm hạng mục công việc còn thừa một tình huống dưới.

Khoảng thời gian này, Henry cơ hồ xế chiều mỗi ngày đều sẽ tiến rạp chiếu phim. Có lúc là nhìn mới nhất cao đẳng phim, có lúc là đi hai vòng rạp hát nhìn một chút kinh điển phim ảnh cũ.

Hai vòng rạp hát giá vé tiện nghi, đương nhiên cũng không có bao nhiêu khách nhân. Có rất nhiều người tiến loại địa phương này, chỉ là vì thổi điều hoà không khí cùng giết thời gian. Giống Henry loại này đến xem phim người ít càng thêm ít.

Hôm nay xem chiếu bóng là « "Cuốn theo chiều gió" (Gone with the Wind) » một bộ kinh điển phim ảnh cũ. Nếu không nhìn phòng bán vé thu nhập, mà là Bắc Mĩ địa khu xem ảnh đợt người, « "Cuốn theo chiều gió"  » đẩy đánh giá xem ảnh đợt người cao tới hai trăm triệu người!

Đã đến nay (98) năm mới thôi thành tích đến tính toán, đã từng lịch sử phòng bán vé quán quân, « Chiến tranh giữa các vì sao: Niềm hy vọng mới (Star Wars: A New Hope) » là một trăm triệu bảy ngàn dư vạn người lần. Năm nay sinh ra quán quân, « Titanic » đến hạ chiếu trước tích lũy một trăm triệu hơn ba ngàn vạn người lần.

Cho nên có người cho rằng, cái gọi là lịch sử phòng bán vé thành tích tại gia nhập lạm phát nhân tố về sau, lịch sử phòng bán vé quán quân hẳn là bộ này năm 1939 chiếu lên kinh điển phim, bền lòng vững dạ.

Bộ phim này ưu tú không cần hoài nghi, liền cùng « Titanic » đồng dạng, thuộc về một thời đại cực hạn tác phẩm. Tại năm nay từ nước Mỹ phim hiệp hội chỗ bình chọn thế kỷ 20 vĩ đại nhất 100 bộ phim, « "Cuốn theo chiều gió"  » xếp hạng thứ tư.

Mà lại cùng là kinh điển tác phẩm văn học cải biên, như là « “Những người phụ nữ bé nhỏ (Little Women)" » chờ lại nhiều lần leo lên màn hình lớn, nhưng là « "Cuốn theo chiều gió"  » lại trở thành thất truyền.

Trừ công ty điện ảnh không dám tùy tiện khiêu chiến ngày xưa kinh điển, càng lớn nhân tố vẫn là bộ phim này cùng trong nguyên tác, có khá nhiều không phù hợp hôm nay chủ lưu tư tưởng quan điểm. Bao hàm kì thị chủng tộc, ba K đảng, súc nô chế mỹ hóa vân vân.

Đây là đang lần thứ nhất cùng đại chiến thế giới lần hai ở giữa ngắn ngủi thời kỳ hòa bình, các loại tư tưởng va chạm kịch liệt nhất thời đại, mới có thể đập đến ra phim. Phóng tới hôm nay, chỉ sợ chỉ là lập hạng, công ty điện ảnh liền muốn bị phun thành đầu heo.

Phim lúc dài ba giờ bốn mươi phút, vốn nên là một đoạn tĩnh tâm thưởng thức Hollywood thời đại hoàng kim, đỉnh cấp nam nữ diễn viên biểu diễn thời gian, lại có một đám không thức thời người xông vào rạp chiếu phim, quấy rầy hảo tâm tình.

Đem người ngoài hành tinh sở nghiên cứu hạch tâm nhân viên đưa đến Henry trước mặt John Garrett, một mình ngồi xuống Henry chỗ ngồi bên cạnh. Quản chi rạp chiếu phim chỗ trống rất nhiều, căn bản không dùng ngồi như vậy chen.

Hắn dĩ nhiên không phải một mình đến đây, có mấy cái đồ tây đen đi theo hắn tiến đến. Nhìn như tùy hứng tìm chỗ ngồi xuống, loáng thoáng có vây lại Henry trạng thái.

Tại người Krypton siêu cấp thính giác bên trong, rạp chiếu phim cửa ra vào cũng có người chặn lấy.

"Henry Brown, ngươi thật là để ta hao tổn tâm trí. Nếu đây chính là ngươi muốn, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta, không dùng khó khăn như vậy. Ngươi biết ngươi mất đi Stark ô dù, trên thân giá trị giảm bớt bao nhiêu sao?"

John Garrett khẩu khí rất không tốt, tựa như là đến hưng sư vấn tội đồng dạng.

Henry nhíu mày giả vờ như không hiểu, nói: "Garrett tiên sinh, ngươi chỉ là cái gì, ta không rõ. Về phần ta từ Stark Industries rời chức sự tình, chỉ cùng ta mình kiếp sống quy hoạch có quan hệ. Ngoại nhân không có xen vào chỗ trống đi."

"Ta tốn không ít đại giới, mới đem đám người này từ Nga vớt ra. Bây giờ vì một mình ngươi, ta đem bọn hắn đều bỏ qua. Ngươi chẳng lẽ không nên đền bù tổn thất của ta à. Đừng nói những này đều với ngươi không quan hệ, tất cả mọi người không phải mù."

"Là lúc trước ngươi để ta gặp kia hai mươi ba người sao? Bọn hắn làm sao rồi?"

Đối với cái này giả ngu thái độ, John Garrett đương nhiên sinh khí. Chỉ là tại hắn nghĩ kỹ tìm từ trước đó, một bên lại có thể có người hô to: "Các ngươi không muốn xem phim liền lăn ra ngoài! Không nên ở chỗ này đầu nói chuyện."

John Garrett hướng về sau nhìn sang, cái kia không may hài tử liền bị hắn mang đến đồ tây đen cho xách ra ngoài. Cái khác không quan hệ khách nhân thấy thế, cũng đều thức thời tự hành rời đi.

Mắt thấy không có người không có phận sự đợi, John Garrett nói chuyện cũng liền càng thêm lớn mật. Hắn nói thẳng: "Ngươi sẽ không cho là chúng ta không có chuẩn bị đối phó ngươi phương pháp, cũng dám trực tiếp đối mặt với ngươi đi. Người Krypton. Thấy tốt thì lấy, mới là người thông minh cách làm."

Nói thì chậm, vậy mà nhanh, John Garrett từ trong ngực lấy ra một cái lớn cỡ bàn tay hộp. Nắp hộp vừa mở, bên trong đặt vào mấy khỏa phát ra lục sắc huỳnh quang tảng đá.

Kia huỳnh quang sâu cạn cùng sắc điệu đều hơi có khác biệt, tại rạp chiếu phim u ám hoàn cảnh bên trong, đến từ tảng đá lục quang tương đương rõ ràng.

Henry làm ra thống khổ bộ dáng, thân thể giống như là run rẩy đồng dạng, trượt chân đến dưới chỗ ngồi."Ngươi. . . Đây là nơi nào đến?"

John Garrett đắc ý nói ra: "Khắc thạch đúng không. Ta coi là rất khó tìm, nhưng vẫn là để chúng ta tìm tới. Ta cảm thấy chúng ta ở giữa điều kiện có thể sửa chữa một chút, ta đột nhiên đối người Krypton sinh lý đặc biệt cảm thấy hứng thú.

"Ngươi cảm thấy chúng ta có khả năng hay không làm được sản xuất hàng loạt người Krypton binh sĩ trình độ, dù sao bề ngoài của ngươi xem ra cùng chúng ta không có bao nhiêu khác biệt.".