Chương 594: Ở Địa Cầu tìm tới 'Khắc thạch '

Chương 594: Ở Địa Cầu tìm tới 'Khắc thạch '

"Cái này sao có thể, vì cái gì Địa Cầu tìm được loại vật này?" Henry lộ ra không dám tin thần sắc. Đang ghế dựa trước đường đi giãy giụa hướng về sau bò, hi vọng có thể rời xa kia khiếp người lục quang.

Sinh mà làm người tối cao quyền lực, bất quá chỉ là nắm giữ sinh tử của người khác. Khi hắn còn nhỏ mệnh bị bóp tại trong tay mình thời điểm, giờ khắc này sẽ để cho mình có hay không không thể ảo giác.

John Garrett chính là như thế. Hắn thậm chí ngại trong tay hộp quá nặng, trực tiếp nắm lên bên trong mấy khỏa lục sắc tảng đá, ném đi dày hộp chì.

Sở dĩ sẽ có mấy khỏa, là bởi vì kỹ thuật của hắn nhân viên đem tất cả sẽ phát ra lục quang, hoặc bản thân liền là lục sắc khoáng thạch đều thu thập đến. Có chút thậm chí phải đi qua tinh luyện, trải qua áp súc cao độ tinh khiết khoáng thạch có thể phát ra lục quang.

Một màn này, dọa đến Henry vãi cả linh hồn, tròng mắt đều muốn lồi ra đến. Con hàng này thật là dám nha! Tốt xấu dưới tay một đám nhà khoa học, không ai nhắc nhở qua hắn sao?

"Sợ hãi sao? Sợ hãi liền đúng rồi. Xem ra ngươi công dụng cũng đã xác định, nhược điểm rõ ràng như vậy siêu cấp binh sĩ, trong thực chiến có thể phái không lên công dụng. Chúng ta phải tìm những phương pháp khác đem ngươi thực dụng hóa mới được."

"Chờ một chút, xin đợi một chút. Ta còn có cái khác giá trị. Ta có nắm giữ Stark Industries siêu máy tính " Hollywood tiểu tử' quyền hạn. Đây chính là Stark công nghiệp chế tạo siêu máy tính, đương kim thế giới tiên tiến nhất máy tính một trong."

"Ngươi không phải đã rời chức sao? Ngươi còn có được quyền hạn?"

"Ta có hậu cửa, ta còn tại nội bộ thời điểm, tư thiết quyền cao hạn người sử dụng ID.

Trừ có thể sử dụng 'Hollywood tiểu tử' tính lực bên ngoài, còn có thể giám sát người khác sử dụng tình hình  tùy ý lấy ra tư liệu."

"Một cái công ty điện ảnh tài nguyên, vì cái gì ngươi cảm thấy loại vật này có thể làm thẻ đánh bạc?"

"Nữ nhân kia đâu? Tất cả Hollywood nữ diễn viên tài liệu bí mật. Đây chính là chỉ có lên làm công ty điện ảnh lão đại về sau, mới có thể biết đồ vật. Có người chuyên chỉnh lý tốt, đưa đến chúng ta trên bàn. Chỉ cần có phần tài liệu kia, tất cả nữ minh tinh ngươi đều có thể muốn gì cứ lấy."

"Nữ nhân? Ngươi liền không thể xuất ra một điểm càng quan trọng thẻ đánh bạc sao? Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy nữ nhân là rất trọng yếu tài nguyên? Các nàng bất quá chỉ là nữ biểu tử, cầm thương chỉ vào, mặc kệ có hay không những tài liệu kia, có lẽ có không có tiền đều giống nhau."

"Sáu ngàn vạn, sáu ngàn vạn đô! Sony bồi đưa cho ta hoà giải kim. Ngay tại ngân hàng của ta tài khoản bên trong."

"Như thế một khoản tiền, ngươi cảm thấy có khả năng không giao ra, lại có khả năng giao ra sau liền có thể mua chính ngươi một cái mạng sao?"

"Còn có, ta còn biết một số bí mật. . ."

"Đủ! Chúng ta là tình báo đơn vị, am hiểu nhất chính là điều tra bí mật. Ngươi có thể nắm giữ so với chúng ta còn nhiều sao?"

"Thế nhưng là ta nhất định phải nói."

"Vì cái gì ta cảm thấy ngươi là đang trì hoãn thời gian. Ngươi sẽ không cho là có người sẽ đến cứu ngươi đi? Tony Stark, tên kia tại New York. Phải chờ tới hắn chạy tới, ngươi nhưng có đến kéo."

"Thế nhưng là ta cảm thấy không cần chờ lâu như vậy, hiện tại hẳn là hỏa hầu không sai biệt lắm." Henry ngồi dưới đất, nguyên bản thần sắc kinh hoảng biến thành trêu tức, chỉ vào hướng hắn đi tới nam nhân. Lại lau lau mình dưới mũi vị trí.

John Garrett không có dự liệu được bất thình lình chuyển biến, trong lúc nhất thời không có để ý tới.

Henry tiếp tục nói ra: "Kỹ thuật của ngươi cố vấn không cùng ngươi nói, sẽ phát sáng tảng đá liền đại biểu nó phóng xuất ra cực mạnh α phóng xạ, cùng nó tinh thể kết cấu lên hỗ trợ lẫn nhau.

"Đây có nghĩa là phóng xạ lượng là mắt trần có thể thấy vượt chỉ tiêu, ngươi thế mà còn dám dùng tay trực tiếp cầm! Ta đoán sáng nhất viên kia là Uranium nguyên tố  bình thường đến nói nó muốn tại tia tử ngoại dưới đèn mới có thể sinh ra lục quang.

"Cho nên viên này tảng đá còn làm cái gì gia công, có thể nói cho ta sao? Lại nói các ngươi lại có thể đem loại vật này đoạt tới tay, còn dám cầm trên tay. Cái khác lục sắc tảng đá là cái gì, có thể giúp ta giới thiệu một chút không?"

Đứng dậy Henry tựa như người không việc gì đồng dạng, phủi phủi mình trên mông tro bụi. Động tác của hắn đương nhiên cũng làm cho cái khác đồ tây đen hù đến lấy thương nhắm chuẩn, một lát cũng không dám thư giãn.

Lúc này mới có người chú ý tới lão đại bọn họ bộ dáng, dựa vào John Garrett gần nhất người, lại học Henry lúc trước thủ thế, sờ sờ dưới mũi phương, muốn cảnh cáo lão đại của mình. Không nghĩ tới cái này sờ một cái, ngay cả bọn hắn cũng phát hiện mình không thích hợp.

Lại liên tưởng lên Henry Brown lời nói, bọn hắn tựa hồ cũng ý thức được cái gì, vô ý thức lặng lẽ rời xa John Garrett. Chỉ là bây giờ mới biết giữ một khoảng cách, đã tới không kịp.

John Garrett hướng mình dưới mũi một vòng, cọ sát ra một đạo vết máu. Hắn ngơ ngác một chút, mắng: "Fuck! Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Chernobyl,  Đảo Ba Dặm (Three Mile Island) nhiều như vậy người chết hàng mẫu, các ngươi hẳn là có thể tham khảo một chút. Nếu như các ngươi không nhớ lâu, vậy ta cũng không có cách nào. Hi vọng hai lần đó giáo huấn, các ngươi có nghiên cứu kháng phóng xạ dược vật. Chỉ là sau đó ăn có kịp hay không?"

"Cho nên ngươi đang chờ đến chính là cái này, chờ những này đông Tây Độc hại ta!" John Garrett tức giận nói.

Henry một mặt bất đắc dĩ nói: "Có lẽ đây chẳng qua là lục sắc huỳnh thạch, chỉ bất quá các ngươi tìm tới đặc biệt sáng cao độ tinh khiết huỳnh thạch. Món đồ kia mặc dù cũng có phóng xạ, nhưng với thân thể người nguy hại cũng không có như vậy lớn.

"Ai biết các ngươi thế mà cầm loại vật này ra, còn dám trực tiếp cầm trên tay. Phải biết ta có thể cùng các ngươi bại lộ tại một dạng phóng xạ hoàn cảnh bên trong, bất quá xem ra ta năng lực chịu đựng cao hơn các ngươi.

"Có lẽ ngươi có thể lại nhẫn nại một chút, bởi vì ta cảm giác những tảng đá kia hình như cũng đúng ta có tác dụng. A ~ a, ta cảm thấy suy yếu, ta sắp chết, ta sắp chết rơi. Ha ha ha!"

Nhịn không được cười trận Henry, chống tại rạp chiếu phim trên ghế dựa, cười nhạo.

"Ngươi cái này đáng chết. . ." John Garrett đem trong tay muốn chết tảng đá ném một cái, hô lớn: "Bắt lại cho ta hắn!"

Cầm ra thương đám đồ tây đen, tựa hồ là nghĩ đến bọn hắn 'Khắc thạch' không có cách nào phát huy tác dụng, cái này nam nhân lại có chống đạn năng lực. Cho nên dứt khoát thu thương, như hùng phác đồng dạng, từ bốn phương tám hướng vây quanh.

Henry không nói hai lời, từ sau lưng móc ra một thanh tiểu liên Uzi, lập tức tiếng súng đại tác.

Một đám người rất thức thời mà cúi đầu xoay người, lấy tiêu chuẩn chiến thuật động tác chạy, một cái đều không có lưu lại. Liền ngay cả John Garrett cái này liều mạng gọi người xông gia hỏa, chạy tốc độ cũng không có thua cho người khác.

Nhìn xem không có một ai rạp chiếu phim, Henry khẩu súng để ở một bên trên chỗ ngồi. Trước đem kia mấy khỏa lục sắc tảng đá thả lại hộp chì bên trong đậy lại, lúc này mới lần nữa ngồi xuống, an tâm nhìn xem « "Cuốn theo chiều gió"  » bộ này kinh điển phim.

Mình thế nhưng là mua vé tiến đến, đừng lãng phí.

Chỉ là không đợi bao lâu, lại có người tới quấy rầy!

Lúc này người tới ngược lại là tỏ rõ ý đồ, trực tiếp hô: "LAPD, không nên động!"

Bị bắt được xe cảnh sát ghế sau đợi Henry, nhìn xem một đống cảnh sát trước trước sau sau điều tra rạp chiếu phim mấy vòng về sau, tụ tại cái kia thanh sớm liền bị tìm ra đến 'Tiểu liên Uzi' bên cạnh hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì đây là một khẩu súng tiếng vang mười phần rất thật, nhưng nòng súng thật tâm, không có thương cơ trang bị, đương nhiên cũng không thể sử dụng hộp đạn súng đồ chơi. Liên xạ nhựa đạn BB cũng không được.

"Cho nên, trước đó có người báo án, tại trong rạp chiếu bóng nghe tới súng vang lên âm thanh, là thanh này súng đồ chơi chế tạo? Là như vậy sao, Brown tiên sinh."

"Đúng vậy, trừ phi các ngươi có tại trong rạp chiếu bóng, tìm ra thanh thứ hai súng tiểu liên, mặt trên còn có ta vân tay. Sau đó đây là phim đạo cụ, không phải súng đồ chơi." Còng tay lấy ngân thủ vòng tay Henry, rất nhận phần đáp trả..