Chương 595: Rạp chiếu phim Ô Long

Chương 595: Rạp chiếu phim Ô Long

Dẫn đội chế phục cảnh tá một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Brown tiên sinh, ta tin tưởng ngài hẳn phải biết giống như vậy phim đạo cụ, chỉ được cho phép tại nghệ thuật sáng tác quá trình bên trong hợp pháp sử dụng.

"Cũng chính là chỉ có thể lấy ra điện ảnh, không thể dùng làm cách dùng khác. Nếu để cảnh sát nghĩ lầm ngươi nắm giữ súng ống, rất có thể tại chỗ. . ."

Mặc dù muốn nói có khả năng bị cảnh sát tại chỗ đánh chết. Nhưng là Henry Brown Dị Nhân thân phận, cùng đao thương bất nhập đặc tính, tại cảnh sát cũng là phủ lên hào.

Tiểu cảnh sát hoặc tân tiến thái điểu khả năng không biết. Nhưng giống hắn khi đến cảnh tá, là chủ yếu hiện trường chỉ huy, Henry Brown tình báo hắn đương nhiên biết rõ.

Cũng biết đối phương vừa từ chức, không có Stark làm chỗ dựa. Coi như như thế, hắn tài sản vẫn là thuộc về kẻ có tiền tầng kia cấp.

Năm nay náo động nhất phim, Stark Industries đầu tư « Titanic » chủ đạo người, tương quan tin tức bay đầy trời, hắn cái này lão Los Angeles người nghĩ không biết cũng rất khó.

Dựa vào đầu tư bộ phim này tiền lãi tiền thưởng, tùy tiện làm cái luật sư tới, xử lý đầu này súng đồ chơi bản án rất dễ dàng đi.

Nghĩ tới đây, đợi tại hiện trường cảnh tá liền không có xử lý cái này Ô Long bản án hứng thú, càng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian.

Cảnh tá nghiêm túc nói ra: "Brown tiên sinh, căn cứ chức trách, ta nhất định phải nói cho ngươi, California đối với mô phỏng chân thật thương cũng là có quản chế. Như ngươi loại này ngoại hình làm được giống như thật như thế, súng vang lên —— "

Cầm thương cảnh tá đối trời bóp cò, chỉ thấy đạo cụ bên trong chấn động trang bị mô phỏng lấy súng tiểu liên khai hỏa lực phản chấn, cứ việc so với hàng thật nhỏ đi rất nhiều. Nhưng là chấn thiên súng vang lên âm thanh lại cùng xác thực tiếng vang không có gì khác biệt.

Một đám không có tâm lý chuẩn bị cảnh sát còn bị hù đến vô ý thức một ngồi xổm, hướng tả hữu tìm kiếm tiếng súng nơi phát ra.

Từ đám cảnh sát động tác cũng biết, thanh này tiểu liên Uzi tiếng súng có bao nhiêu thật.

"—— cũng mười phần dọa người. Giống như vậy đạo cụ ở nơi công cộng sử dụng, rất dễ dàng tạo thành đại chúng khủng hoảng. Bất kể có phải hay không là có người cùng ngài nổi tranh chấp, đều không nên sử dụng loại này đạo cụ hù dọa người.

"Cho nên ta nhất định phải nghiêm chỉnh đối với ngài đưa ra lần thứ nhất cảnh cáo, đồng thời mở ra hóa đơn phạt. Dạng này xử trí, ngài có phải không tiếp nhận? Hoặc là chúng ta trở lại đồn cảnh sát  chờ ngài luật sư đến?"

Henry đem còng tay lấy hai tay giơ lên, một mặt vẻ mặt vô tội. Cảnh tá không hai lời, đem đạo cụ thương nhét vào bên cạnh nhân viên cảnh sát trong tay, tự mình thay Henry Brown giải khai còng tay.

"Xin thi hành ngài chức trách, cảnh sát. Ta đối với ngươi hợp pháp xử trí không có ý kiến." Một bên làm bộ xoa hai tay bị còng tay còng lại địa phương, Henry vừa nói."Chỉ là ta đồ vật. . . ?"

Mắt sắc hắn, nhìn thấy có cảnh sát đối từ trên người hắn tìm ra hộp chì rất hiếu kì, không nhịn được muốn mở ra nhìn xem. Henry cảnh cáo nói ra: "Cảnh sát, nếu ta là ngươi, ta sẽ không mở ra món đồ kia."

Cái kia thái điểu chính là không thể chịu đựng được mình bị giao phó công quyền lực bị khiêu chiến, cho nên hắn trong cơn tức giận, trực tiếp mở ra hộp chì, phách lối nói ra: "Ta chính là mở ra, ngươi muốn như thế nào? Ta hoài nghi ngươi trong này giấu độc. . ."

Quỷ dị lục sắc huỳnh quang, cho dù là tại ngựa xe như nước, đèn đuốc sáng trưng Los Angeles nội thành đường đi, cũng vẫn là rất rõ ràng.

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Ta đang nghĩ nói cho các ngươi biết, kia là ta dùng đạo cụ thương dọa đi đám người kia, không cẩn thận lưu lại đồ vật. Hư hư thực thực phóng xạ nguồn ô nhiễm Uranium thạch.

"Ta tại bọn hắn rời đi về sau, thả lại hộp chì phong tồn. Cho nên trong rạp chiếu bóng bộ kỳ thật cũng bị ô nhiễm, tiến vào rạp chiếu phim điều tra người đại khái cũng không thể chạy thoát.

"Kỳ thật ta ngay từ đầu liền muốn nói, nhưng là bị các ngươi dùng Milan đạt tuyên ngôn cảnh cáo, ta cũng chỉ phải ngậm miệng. Hiện tại đã ta không sao, như vậy về tình về lý, ta nên cho các ngươi cảnh cáo.

"Món đồ kia ta cũng là muốn giao cho cảnh sát xử lý, ta cũng không có biện pháp xử trí. Cho nên ta sẽ đề nghị ngươi đem hộp chì che lại, bị loại kia mắt trần có thể thấy lục quang chiếu lâu, cũng sẽ không được đến thân thể khỏe mạnh kết quả tốt."

Đám người nghe xong, lập tức rời xa cái kia tìm đường chết tiểu tử. Chính là mở ra hộp chì thái điểu cảnh sát, cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem vật trong tay. Đột nhiên một cái giật mình, đắp lên hộp chì. Hắn vẻ mặt cầu xin hỏi: "Ta sẽ chết mất sao?"

"Ta không biết, có lẽ chỉ là ta ngộ phán đâu. Các ngươi đồn cảnh sát có đóng cách máy đếm sao? Dùng món đồ kia quét quét qua, liền biết kết quả. Về phần thanh lý hoặc thanh tẩy chương trình là như thế nào, ta đây không quen. Nhìn chính các ngươi có hay không hiểu rõ chuyên gia."

Cảnh tá thấy thế, mắng: "Đáng chết, là nơi nào đến hỗn đản cầm vật như vậy chạy loạn khắp nơi?"

Henry từ tùy thân danh thiếp kẹp bên trong, tìm ra một trương danh thiếp đưa lên."Ta cùng đám người kia cũng không quen, chỉ gặp qua hai lần mặt. Nhưng bọn hắn có lẽ cùng người này có quan hệ, các ngươi có thể hỏi hắn nhìn xem."

Trên danh thiếp danh tự không phải người khác, chính là S.H.I.E.L.D không may hài tử, Phil Coulson.

Không phải Henry mang oán trả thù, muốn cho cái này lại nhiều lần đem mình làm Superman người ngột ngạt; mà là S.H.I.E.L.D, S.H.I.E.L.D vốn một nhà, trên tay mình chỉ có Coulson danh thiếp, không giao ra hắn, mình còn có thể giao ai?

Có Uranium thạch làm tiền lệ, Henry từ một người cảnh sát khác trong tay, cầm về mình Ô Tư đạo cụ thương là tương đương thuận lợi. Đối phương thậm chí giống đối đãi khoai lang bỏng tay đồng dạng, liên tục không ngừng đem đồ vật ném cho hắn, từng giây từng phút cũng không muốn ở lại trong tay.

Cái kia cầm hộp chì tiểu cảnh sát, tựa hồ cũng muốn làm một dạng sự tình. Nhưng là Henry một chút cũng không cho đối phương cơ hội, mà là cách xa xa, hai tay nâng tại mặt bên cạnh, một chút cũng không có tiếp kia Quỷ đồ chơi ý tứ.

Henry vốn là muốn đem viên kia Uranium đen lại, không biết là đám kia S.H.I.E.L.D không giảng võ đức, báo động, vẫn là rạp chiếu phim nhân viên báo cảnh. Tóm lại cảnh sát trình diện về sau, sự tình liền không giống.

Trước kia trong rạp chiếu bóng phóng xạ ô nhiễm, mình có thể tìm quan hệ, bỏ vốn, làm một lần nội bộ tu sửa trang hoàng, thuận tiện thanh lý mất phóng xạ ô nhiễm.

Dù sao là tiền có thể giải quyết sự tình, không có chút nào khó. Nhà này hai vòng rạp hát muốn làm đặt bao hết, bao trước mấy ngày, càng hoa không có bao nhiêu tiền.

Nhưng đã cảnh sát ra mặt, khả năng có không ít người trên thân cũng bị ô nhiễm. Không nghĩ để bọn hắn tại vô tri tình huống dưới, quay đầu trừ độc hại người nhà của mình, Henry đương nhiên phải muốn nói ra lời nói thật. Vì gia tăng có độ tin cậy, viên này Uranium liền không cách nào lưu tại trong tay.

Chỉ cần một lộ ra ánh sáng, nước Mỹ chính phủ vô luận như thế nào, cũng không thể để tư nhân có được loại vật này.

Dù cho Henry không có ngay tại chỗ lấy ra, giao cho cảnh sát. Chỉ cần cảnh sát có người bởi vì phóng xạ bệnh mà chết, tự nhiên sẽ có truy tra. Đến lúc đó tra được trên người mình, đồ vật một dạng không gánh nổi. Không bằng hiện tại liền thoải mái giao ra, còn thiếu tạo chút nghiệt.

Nhìn xem cảnh tá chính sứt đầu mẻ trán, xử lý hiện trường khả năng tồn tại phóng xạ ô nhiễm. Henry không thể không lên tiếng hỏi: "Cảnh sát, ta hóa đơn phạt đâu? Ta nhưng chờ lấy về nhà, hảo hảo giặt rửa một chút chính mình. Làm không tốt quần áo muốn toàn bộ thiêu hủy. Có bận bịu đâu."

Giống cái này đặc thù ô nhiễm tình hình, cảnh sát trách nhiệm cũng chỉ có phong tỏa hiện trường, đợi đến chuyên môn phụ trách hạch sinh hóa xử trí bộ môn ra mặt chỉ huy.

Loại thời điểm này, cảnh tá cũng không dám thả Henry rời đi. Hắn vẻ mặt đau khổ nói ra: "Brown tiên sinh, có thể muốn ủy khuất ngươi lưu lại. Chờ đợi quân đội xử lý bộ đội tới, xác định phóng xạ ô nhiễm sự tình cùng đến tiếp sau an bài."

"Tốt a." Henry một mặt ủy khuất, nhưng vẫn là lưu lại. Người Krypton thân thể coi như không bị ảnh hưởng, cũng không thích hợp tại bị ô nhiễm tình huống dưới chạy loạn khắp nơi, đem ô nhiễm phạm vi mở rộng. Đây chỉ là tại thêm phiền..