Chương 596: Cuối cùng ứng đối cơ hội

Chương 596: Cuối cùng ứng đối cơ hội

Mặc dù rất muốn đem tuyên bố nhiều như vậy lục sắc phát sáng tảng đá, luôn có một viên là 'Địa cầu Đá Krypton (Kryptonite)' khoa học cố vấn, toàn bộ đưa xuống Địa ngục. John Garrett cuối cùng vẫn là độc chiếm mình lỗ mãng làm việc quả đắng.

So với John Garrett trước kia chính là rách rách rưới rưới bệnh thân, lần này phóng xạ sự kiện để hắn lúc trước trực tiếp cầm Uranium bàn tay trái cắt, là nhất trực quan kết quả.

Kaminski cái này trẻ tuổi đặc công cầm kiểm tra báo cáo tới, biểu hiện trên mặt nhìn không ra buồn vui. John Garrett thẳng hỏi: "Tình trạng có bao nhiêu hỏng bét?"

"Có hai cái tin tức tốt, không có tin tức xấu."

"Bớt nói nhiều lời, trực tiếp nói a!"

Kaminski hồi tưởng đến bác sĩ thuyết pháp, phối hợp kiểm tra trong báo cáo cho, châm chước dùng từ nói ra: "Cái thứ nhất tin tức tốt là, nguyên bản tình trạng của ngươi liền rất tệ, Dự Án Chiến binh Tử Thần (Deathlok Program) cấy ghép vật bài xích hiện tượng, hoàn toàn dựa vào dược vật khống chế.

"Nhưng là bị cao liều lượng phóng xạ ô nhiễm, bài xích hiện tượng ngược lại bởi vì tế bào ung thư tăng sinh mà chậm lại. Bất quá cái này không có nghĩa là ngươi khí quan khôi phục bình thường công năng, chỉ có so lúc trước tình trạng hơi tốt một chút mà thôi.

"Chủ yếu nhất là ngươi trị liệu phương hướng, từ nguyên bản phòng ngừa khí quan suy kiệt cải biến vì kháng ung thư. Từ độ khó đi lên nói, đối đám kia bác sĩ là trở nên lại càng dễ."

John Garrett chửi bới nói: "Cho nên ta hiện tại còn phải cảm tạ cái kia đáng chết bức xạ hạt nhân? Có phải là ta đến kia gặp quỷ  Đảo Ba Dặm (Three Mile Island) đi một chuyến, liền có thể khỏe mạnh ra!"

"Ta cũng không có nói như vậy." Kaminski dù không đến mức dùng cười trên nỗi đau của người khác thái độ, nhưng cũng không có dư thừa đồng tình hoặc bi thương.

"Fuck! Một cái khác tin tức là cái gì?"

"Liên quan tới áp súc Uranium thu về sự tình." Đem một phần báo cáo đưa ra đi, Kaminski nói rõ nói: "Bởi vì mục tiêu Henry Brown tại rạp chiếu phim sử dụng súng tiểu liên, cho nên rạp chiếu phim người báo cảnh xử lý.

"Cuối cùng cảnh sát đạt được kết quả, cái kia thanh đem các ngươi dọa chạy tiểu liên Uzi, nhưng thật ra là sẽ chỉ phát ra âm thanh phim đạo cụ, không có bất kỳ cái gì lực sát thương, cũng vô pháp cải tạo thành có lực sát thương vũ khí. Cho nên người đang cảnh cáo cùng mở hóa đơn phạt về sau, liền thả đi.

"Áp súc Uranium ở bên trong mấy loại khoáng thạch, bị thu hồi hộp chì bên trong, từ đến tiếp sau đến hạch sinh hóa xử lý bộ đội thu về xử trí. Ngươi chỉ cần đánh một phần báo cáo, chống cự vài tiếng mắng, liền có thể đem cái kia khó giải quyết đồ chơi đưa về nguyên đơn vị. Đây coi là tin tức tốt đi."

"Cái kia đáng chết chua củ cải chớ ăn! . . ." John Garrett trong miệng thao thao bất tuyệt mắng. Tiếng Anh mắng không đủ, ngoại ngữ mắng đến góp. Đây là đem hắn cả một đời học được thô tục từ ngữ đều dùng tới.

Đợi đến John Garrett mắng miệng khô, muốn cầm nước uống. Hắn vô ý thức liền dùng sát lại gần nhất, bị cắt tay trái đi lấy trên bàn chén nước.

Loại này huyễn chi ảo giác, đương nhiên vồ hụt. Lại mắng một tiếng về sau, mới thay đổi tay phải cầm nước.

Tay phải là chuẩn bị móc súng, cho nên khi đó mới không có nắm lấy những tảng đá kia. Thói quen như vậy, ngược lại để tay phải của hắn trốn qua một kiếp.

Nhìn xem vị này tự mình chiêu mộ mình người mắng thở một ngụm, Kaminski thừa cơ xen vào, hỏi: "Đối phó người ngoài hành tinh kia, chúng ta có hậu tục kế hoạch sao?"

John Garrett gián điệp não lập tức thượng tuyến, nói ra: "Trừ chúng ta từ Nga vớt ra hai mươi ba người, ta nhớ được còn có năm người. Bọn hắn hiện tại hành tung đâu?"

"Trên thực tế, chúng ta bây giờ chỉ còn lại một người sống. Tại Nga cảnh nội không hề rời đi bốn cái mục tiêu, bao quát bị giam tại Siberia ngục giam kia hai cái, tất cả đều bị ám sát. Tại nước Mỹ Oscorp trong xí nghiệp Nikolai Semyonov là cái cuối cùng người sống."

"Gì cơ! Bốn cái mục tiêu đều chết rồi? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Bởi vì sự tình là phát sinh ở Nga cảnh nội, tin tức lạc hậu, cho nên chúng ta trước mấy ngày mới thu được tin tức này. Tính toán thời gian, là tại chúng ta mang ra người, phát sinh thứ nhất khởi ý bên ngoài trước đó."

"Nói cách khác, hắn là tại đối đi tới nước Mỹ nhóm người này động thủ trước đó, trước đi giải quyết hết tại người Nga? Dùng ám sát thủ đoạn? Trực tiếp như vậy?"

Kaminski nói ra: "Hai cái chết bởi bắn chết, PSM bỏ túi súng ngắn, KGB tiêu chuẩn phân phối vũ khí. Hai cái chết bất đắc kỳ tử, không ngoại thương. Sau khi trải qua giải phẫu phát hiện trái tim bị hao tổn nghiêm trọng, rõ ràng không phải bình thường tử vong.

"Đây là chưa có xem thủ pháp. Ngươi vẫn cảm thấy là bản thân hắn động thủ sao? Vẫn là có đồng phạm hỗ trợ? Lấy hắn tài khoản bên trong tiền, còn có cùng Continental khách sạn quan hệ, tìm tới cao minh sát thủ giải quyết những chuyện này, không khó đi.

"Giống kia mười hai cái chuyện ngoài ý muốn bỏ mình nước Nga lão, có thể hay không chính là cái kia trong truyền thuyết sát thủ, cơ giới sư ra tay. Nghe nói người này am hiểu nhất đem ám sát ngụy trang thành ngoài ý muốn, để người tìm không thấy manh mối."

John Garrett lắc đầu nói ra: "Đầu tiên uốn nắn ngươi một điểm, cơ giới sư không phải một người nào đó, mà là am hiểu dùng loại thủ pháp này ám sát người, đều sẽ bị như thế xưng hô.

"Mà bọn hắn làm việc cũng không phải đều vạn vô nhất thất, thỉnh thoảng sẽ có người lộ ra sơ hở, để người bắt đến cái đuôi. Điểm giống nhau ở chỗ, muốn dùng dạng này thủ pháp giết người, bảng giá cũng rất cao, không có thấp hơn trăm vạn đô.

"Bất quá những cái kia người chết đều không trọng yếu, trọng yếu chính là còn sống một cái kia. Còn có, kia bốn cái chết mất, tình báo là từ đâu tiết lộ? Còn lại cái kia sống, hắn có biết hay không?"

Kaminski nhạy cảm chú ý tới vấn đề này phía sau hạch tâm, hỏi: "Chúng ta có nội ứng?"

Đây là để người rất không nguyện ý tin tưởng đáp án. John Garrett từ mọi phương diện cân nhắc về sau, bài trừ phản đồ tồn tại khả năng, nói ra: "Khả năng không lớn, hắn không có để ý đạo tiếp xúc chúng ta người.

"Mà lại chúng ta có thể được đến tình báo, Continental khách sạn cũng nhất định có biện pháp. Tình báo này chúng ta không có tận lực che giấu. Hắn chỉ cần chịu trả giá đắt, từ Continental khách sạn trong tay được đến cũng không khó."

Cái này phán đoán rất hợp lý, cũng làm cho Kaminski hơi an tâm. Hắn hỏi: "Vậy chúng ta sau đó phải làm thế nào?"

"Ừm, giúp ta cùng Oscorp xí nghiệp chủ tịch, Norman Osborn hẹn trước gặp mặt. Chúng ta tìm hắn liên thủ, giúp chúng ta khách nhân bố trí một cái bẫy."

Kaminski tò mò hỏi: "Cái kia thương nhân sẽ đồng ý?"

"Nếu ngươi hiểu rõ Norman Osborn, ngươi liền sẽ biết, kia là cái sẽ đồng ý loại chuyện này hỗn đản. Nếu hắn không muốn để hắn nhân viên, thuộc về hắn xí nghiệp tài sản, tùy tiện bị người giết chết, hợp tác với chúng ta là sự chọn lựa tốt nhất."

"Được rồi, cùng Norman Osborn hẹn trước gặp mặt. Còn có cái khác bàn giao sao?"

"Có! Để Cybertek giúp ta chuẩn bị bàn tay máy móc chi giả, xếp tại thứ nhất ưu tiên cấp. Bọn hắn chế tạo tốt về sau, cũng làm người ta tới New York, giúp ta lắp đặt."

Kaminski dừng lại làm bút ký, nói ra: "Ta đến nói cho ngươi, Cybertek người đối với ngươi sai sử bọn hắn hành vi thế nhưng là có không ít bất mãn.

"Lúc trước nhét hai mươi ba nghiên cứu viên quá khứ, còn không có phát huy giá trị, liền chết thì chết, chạy thì chạy. Hiện tại lại muốn bọn hắn đặt trước làm chi giả, cần ta dùng một chút thủ đoạn để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời sao?"

John Garrett mất hứng nói ra: "Đi làm ngươi cảm thấy cần thiết sự tình đi.".