Chương 597: Oscorp xí nghiệp

Chương 597: Oscorp xí nghiệp

Oscorp xí nghiệp (Oscorp) tại thể lượng bên trên không kém hơn Tập đoàn Stark Industries hùng mạnh. Quật khởi con đường lại là tương đối tiếp cận Rockefeller, Mellon những này lão Tiền gia tộc lộ tuyến, từ nhiều đời người cố gắng, cũng mua, thông gia, mà có địa vị hôm nay.

Nhưng mà đời trước chủ tịch là được vinh dự xí nghiệp lớn nhà Amberson Osborn, từng bởi vì một lần chính sách không thoả đáng, dẫn đến công ty sức cạnh tranh nghiêm trọng suy yếu, thậm chí cho gia tộc mang đến khủng hoảng kinh tế.

Nó hậu quả trực tiếp là xí nghiệp vì cầu sinh tồn, khiến cổ quyền càng thêm phân tán. Khiến Oscorp xí nghiệp không giống Stark công nghiệp, trở thành đương đại chủ tịch Norman Osborn độc đoán, hội đồng quản trị bên trên minh tranh ám đấu chưa hề ngừng.

Dù vậy, Norman Osborn bàn tay sắt rất tốt ước thúc hội đồng quản trị thanh âm, đồng thời dẫn đầu Oscorp xí nghiệp tiếp tục phát triển.

Tòng quân công, khoa học kỹ thuật đỉnh cao đến sinh kỹ cùng chế dược, hết thảy đi tại kỹ thuật tuyến đầu thương nghiệp lĩnh vực, đều là Oscorp xí nghiệp phát triển phương hướng.

Như loại này đẳng cấp siêu cấp xí nghiệp chủ tịch, vốn không phải chỉ là một cái S.H.I.E.L.D Đông Âu phân bộ người phụ trách có biện pháp đáp lời đối tượng.

Cùng John Garrett cùng một tuyến có tiền nhất kim chủ, bất quá là Quinn Worldwide Ian Quinn, vị này cỡ lớn xuyên quốc gia xí nghiệp lão bản, đồng thời cũng là Dự Án Chiến binh Tử Thần (Deathlok Program) người tham dự một trong. Nhưng mà đường dây này vẫn là dựa vào Hydra quan hệ mới dựng lên đến.

Dựa vào Henry Brown người ngoài hành tinh này tư liệu, cùng trước Đế quốc Đỏ nước Siberia người ngoài hành tinh sở nghiên cứu nhân viên tình trạng, Nikolai Semyonov cái này cuối cùng người sống nhậm chức tại Oscorp xí nghiệp bộ sinh vật cửa đóng hệ.

John Garrett cuối cùng toại nguyện cùng Norman Osborn gặp mặt một lần, cũng đưa ra dụ bắt kế hoạch.

Từ Oscorp xí nghiệp nội bộ, đến Nikolai Semyonov ở, John Garrett cùng Norman Osborn, tại bị coi là mồi nhử người trong cuộc không biết rõ tình hình tình huống dưới, bố trí các loại giám sát thiết bị cùng nhân thủ.

Thậm chí còn vận dụng một chút quân đội không có liệt trang phòng thí nghiệm vũ khí, lấy ứng phó một cái 'Đao thương bất nhập' người ngoài hành tinh.

Đừng cầm 'Superman' hoặc 'Đá Krypton (Kryptonite)' loại này truyện tranh bên trong khái niệm ra, cười rơi một cái xí nghiệp nhà răng hàm.

Đối bọn hắn mà nói, đánh không thủng chính là vũ khí uy lực vấn đề; nếu uy lực lại lớn cũng không làm nên chuyện gì, đó chính là đương lượng vấn đề.

Rất nhiều trong phòng thí nghiệm vũ khí sở dĩ không có bị quân đội áp dụng, liệt trang, bình thường không phải những vũ khí này uy lực không đủ lớn, rất có thể chỉ là vũ khí độ tin cậy cùng chế tạo hoặc sử dụng chi phí bên trên vấn đề.

Giống trước mắt loại này cực kì đặc thù tình trạng, vừa lúc là lấy ra sử dụng, thuận tiện làm thực chiến khảo thí cơ hội. Norman Osborn không đến mức tiếc rẻ đến không bỏ được tiêu hao trình độ.

Tại song phương nhà tâm lý học đều lời thề son sắt, nếu đối phương báo thù chấp niệm thật sâu như vậy nặng, tất nhiên sẽ tại trong mấy ngày giẫm vào cạm bẫy thuyết pháp hạ, Norman Osborn gạt ra trước kia hành trình, tại John Garrett cùng đi, đợi không mấy ngày.

Hắn sẽ nguyện ý chờ đợi, là bởi vì hắn đầu tiên đối 'Henry Brown' cái này thụ Tony Stark ưu ái, đồng thời tại phim đẳng cấp bóng chữ giống kỹ thuật trên có lập nên người thông minh cảm thấy hứng thú.

Norman Osborn trừ là một cái xí nghiệp nhà bên ngoài, bản thân hắn cũng là một cái ưu tú nhà khoa học, nhà nghiên cứu. Cái này ưu thế, cũng là hắn để còn lại đổng sự ngậm miệng trọng đại nhân tố.

Một người như vậy, dù không đến mức đối người mới có lấy khát vọng, nhưng ít ra hắn có thể xác thực minh bạch Henry Brown tại kỹ thuật lĩnh vực hàm kim lượng, từ đó cảm thấy hứng thú.

Trước kia còn tưởng rằng người này chỉ là một cái có năng lực đặc thù Dị Nhân, không nghĩ tới thế mà là một người ngoài hành tinh! Cái này niềm vui ngoài ý muốn, để Norman Osborn hứng thú càng sâu.

Từ khi tại 92 năm, từ cái nào đó con đường được đến một chi Huyết thanh Siêu Chiến Binh hàng mẫu, Oscorp xí nghiệp sinh kỹ bộ môn ngay tại quân đội ủy thác hạ lập hạng công quan.

Vốn chỉ là hi vọng phục chế sản xuất hàng loạt chi này nghe nói được từ Captain America Huyết thanh Siêu Chiến Binh; nhưng ở 96 năm cuối năm, hạng mục mục tiêu đột nhiên thay đổi vì chế tạo ra càng mạnh huyết thanh.

Cái này khiến trước kia liền không có bất luận cái gì tiến triển hạng mục, đột nhiên độ khó gia tăng. Cho dù Norman Osborn mấy lần tăng giá cả nghiên cứu tài nguyên, bao hàm tài chính cùng nhân lực, cũng không có đạt được đem đối ứng thành quả.

Đây cũng là vì cái gì lúc có người nói, mình bộ sinh vật cửa nhà nghiên cứu trở thành ám sát mục tiêu thời điểm, Norman Osborn sẽ có vẻ có chút để ý. Đồng thời muốn nghe xem John Garrett định làm gì.

Hắn hiện tại, so với được đến một nhân tài, hắn đối với người ngoài hành tinh cơ thể sống hàng mẫu càng cảm thấy hứng thú. Nghĩ từ người ngoài hành tinh DNA bên trong, tìm kiếm đột phá Huyết thanh Siêu Chiến Binh cơ hội.

Đáng tiếc lúc trước Siberia người ngoài hành tinh sở nghiên cứu tại vận hành trong lúc đó, từ mục tiêu trên thân chỗ khai thác hàng mẫu, bởi vì sở nghiên cứu bị thủ tiêu, nhân viên nghiên cứu các chia đồ vật, những cái kia cơ thể sống hàng mẫu bởi vì quản lý cùng bảo tồn không thích đáng, sinh ra mục nát tình trạng, đã bị toàn bộ tiêu hủy.

Cho nên Norman Osborn chờ mong lấy được mới mẻ cơ thể sống hàng mẫu, tốt ngay lập tức tiến hành hắn sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu.

Chỉ là đợi không mấy ngày, để vị này người bận rộn kiên nhẫn dần dần bị tiêu hao hầu như không còn. Mới đầu hắn nhưng là cùng John Garrett cái này đặc công xuất thân người chuyện trò vui vẻ, chủ đề đương nhiên là quay chung quanh tại 'Henry Brown' trên thân.

Cái này bị Tony Stark khai quật, không có bất kỳ cái gì học kinh lịch thiên tài, lúc trước Norman Osborn chỉ đối với hắn cảm thấy hiếu kì, nhưng không có nghiêm túc đi đào lai lịch của đối phương cùng nội tình. John Garrett tình báo, vừa vặn bổ khuyết bộ phận này trống không.

Dần dần, John Garrett trong tay ép không ra càng nhiều tình báo, giữa hai người cũng dần dần chuyển hướng trầm mặc. Theo thời gian đẩy tới, Norman Osborn sắc mặt càng phát ra khó coi, John Garrett càng là đứng ngồi không yên.

Đối với hai cái này trà trộn tại khác biệt thế giới người mà nói, John Garrett rất rõ ràng, cùng Norman Osborn loại này tầng cấp nhân vật so sánh, nếu hắn núp trong bóng tối tính toán đối phương, đương nhiên không sợ người này quyền thế ngập trời.

Nhưng đi đến chỗ sáng đến, vai sóng vai cùng đối phương ngồi cùng một chỗ, mình có thể không chịu nổi đối phương một đầu ngón tay nhào nặn.

Coi như tại chỗ bị đối phương chơi chết, chỉ cần tìm không thấy chứng cứ, S.H.I.E.L.D cũng chỉ sẽ tại hồ sơ của mình bên trong gia nhập cuối cùng một bút ghi chép, lập tức đem gác xó. Đã không báo thù cho chính mình, cũng sẽ không mưu cầu công lý cùng chính nghĩa.

Khi Kaminski cái này phụ tá, đi tới Oscorp xí nghiệp chủ tịch văn phòng tư nhân quán bar khu lúc, khó có thể chịu đựng áp lực John Garrett vội vàng nhảy dựng lên, hỏi: "Mục tiêu lọt vào cạm bẫy rồi? Hắn ở đâu?"

Phát giác được trong quán bar kia không bình thường bầu không khí, Kaminski cái này trẻ tuổi đặc công vô ý thức liền muốn chạy trốn. Nhưng hắn vẫn là kiên trì, đi tới John Garrett trước mặt báo cáo: "Trưởng quan, mục tiêu đã rời đi Los Angeles."

"Kia tiểu tử kiên nhẫn thật là không sai, thế mà đợi đến hôm nay mới rời khỏi Los Angeles. Hắn đi nơi nào? Đến tạ mầm Knopf nhà bố trí cạm bẫy, vẫn là chui vào Oscorp xí nghiệp rồi?"

"Không, hắn đi Alaska."

Nghe tới thuộc hạ trả lời, John Garrett mắt trợn tròn hỏi: "Hắn loại này mùa đi Alaska làm cái gì?"

"Hắn tại Alaska trong lúc đó, thu lưu hắn cái kia quán bar lão đầu chết rồi. Hắn hẳn là đi tham gia tang lễ."

Rõ ràng là rất lý do hợp lý, hiện tại nghe tới, chỉ làm cho John Garrett cảm thấy đứng ngồi không yên. Sau lưng ánh mắt cơ hồ phải hóa thành thực chất lưỡi đao, ở trên người hắn chọc ra mấy cái lỗ thủng tới.

John Garrett ở trong lòng mắng to, kia tiểu tử hảo hảo thù không báo, loại này giữa mùa đông chạy đến Alaska đi làm cái gì? Một cái lão đầu tử tang lễ có cái gì tốt tham gia? Chẳng lẽ là có trăm vạn gia sản có thể kế thừa không thành?.