Chương 598: Quay về Alaska

Chương 598: Quay về Alaska

Alaska vô danh tiểu trấn, đương nhiên không có cái gì trăm vạn di sản chờ lấy người khác kế thừa.

Henry chỉ là ủy thác lân cận tiểu trấn, mình ngồi bắt cua thuyền đi bắt đế vương cua cái kia bến cảng, trên trấn phụ trách môi giới cùng tư Thương lão Tom giúp mình lưu ý lão John tình trạng. Nếu xảy ra chuyện gì khó mà xử trí tình trạng, liền mau chóng thông tri hắn.

Làm trao đổi, Henry định kỳ giúp lão Tom chọn mua hắn cần rải rác thương phẩm, đóng gói rương, hệ thống tin nhắn Alaska.

Tại cái này không có mạng mua thời đại, mà lại điện thoại mua sắm cũng không có bao trùm đến phạm vi, Henry phục vụ thế nhưng là tương đương thực dụng.

Ngay tại Lễ Tạ Ơn, Henry tiếp vào lão Tom điện thoại. Một mình kinh doanh quán bar lão đầu tử không có mở cửa kinh doanh, cảnh sát trưởng phá cửa tiến vào, xác định lão đầu tử đi.

Người liền nằm ở trên giường, không có cái gì kỳ quái vết tích. Không phải nhập thất cướp bóc, cũng không phải trên trấn những hành động khác không linh hoạt lão đầu tử làm cái gì. Lão John chính là trong giấc mộng không còn, không thống khổ chút nào giãy dụa vết tích.

Đã nhận được tin tức, Henry đương nhiên phải đi một chuyến. Thời gian qua đi chín năm, trở lại Alaska.

Ngồi thuyền quá chậm, mà lại mùa đông mặt biển sẽ kết băng, thuyền có thể tới địa phương có hạn. Bay Alaska chuyến bay cũng không phải mỗi ngày đều có, máy bay hành khách cũng chỉ đến chủ yếu sân bay.

Muốn đi trước mình sinh hoạt qua vô danh tiểu trấn, nghĩ đến mình lúc rời đi độ khó, Henry một chút cũng không muốn nếm thử một lần nữa lái xe trở về. Trừ phi lại muốn một mực khiêng xe phi hành. . .

Loại này công khai hành trình, mình dựa vào năng lực phi hành vụng trộm bay trở về, vậy đơn giản cùng tự bộc năng lực không có gì khác biệt. Cho nên Henry lựa chọn đơn giản nhất cách làm, tiền tài mở đường, máy bay thuê về Alaska.

Làm hàng không nghiệp phát đạt nhất quốc gia, lâm thời an bài máy bay thuê hành trình không có cái gì khó khăn. Mà lại Henry còn muốn đem Katie mang theo đi, không phải lưu tại Los Angeles.

Alaska cái kia nguyên sinh thái hoàn cảnh, mặc dù là giữa mùa đông, cũng rất đáng được vừa đi. Một người một hổ tương bồi, đất tuyết dạo bước, ngẫu nhiên từ văn minh thế giới trục xuất một chút mình, cũng rất không tệ.

Lúc trước đợi tại Arss thêm, mình thế nhưng là ngơ ngơ ngác ngác, không biết muốn làm gì. Tâm tình mê võng, nhìn cái gì đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Trải qua đủ loại thế tục gian nan vất vả, tâm cảnh của mình thế nhưng là cùng lúc trước khác nhau rất lớn.

Lần này trở về, trừ nhìn vị kia chiếu cố qua mình lão đầu tử một lần cuối, Henry cũng muốn trở về thiên nhiên, lắng đọng một chút gần đây ngang ngược cùng tâm tình phiền não.

Tuy nói mỗi một về động thủ, mỗi một về nhìn thấy tự mình động thủ sau kết quả, nỗi lòng cũng không có bao nhiêu chập trùng ba động. Henry cũng sẽ không cảm thấy buồn nôn, cũng sẽ không cảm thấy vui vẻ.

Nhưng là tại cạn dời mặc hóa bên trong, Henry vẫn cảm thấy có chỗ nào trở nên không giống. Cho dù chờ làm hạng mục công việc còn lại cái cuối cùng, hắn cũng không có vội vã xuất thủ.

Cái này không chỉ là mục tiêu bên người quay chung quanh một đống cạm bẫy cùng nhãn tuyến vấn đề. Henry sợ hơn mình một khi xuất thủ, liền có khả năng tiết chế không được, cuối cùng làm ra một trận không có ý nghĩa đại đồ sát.

Cho nên Alaska đi, về tình về lý đều phải là nhất định phải đi một chuyến lữ trình.

Muốn ban một máy bay thẳng đến chỗ kia vô danh tiểu trấn, không có cái kia ở giữa công ty hàng không làm được. Bởi vì tiểu trấn phụ cận không có sân bay, cũng chỉ có bắt cua thuyền xuất phát bến cảng trấn phụ cận, có một chỗ có thể hạ cất cánh cánh quạt máy bay nhỏ tư nhân sân bay.

Cho nên trước tiên cần phải từ Los Angeles ngồi cỡ nhỏ máy bay hành khách máy bay thuê, bay hướng Alaska Fell Fairbanks sân bay. Sau đó đổi thừa cánh quạt máy bay nhỏ, bay đến bến cảng trấn, lái xe nữa hướng vô danh tiểu trấn.

Henry vận khí không tệ, mục đích Alaska mặc dù có tuyết, nhiệt độ không khí cũng tại độ C không độ trở xuống, nhưng là thời tiết thật tốt, có thể phi hành.

Katie đầu này lão hổ vấn đề cũng không lớn, tiền cho đến đủ nhiều, sự tình liền có thể tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. Cho nên tại cùng ngày, Henry liền bay chống đỡ bến cảng tiểu trấn.

Lão Tom cùng chín năm trước so sánh, cũng không có cái gì biến hóa lớn. Gương mặt già nua kia nguyên bản đã đủ khó coi, qua chín năm, vẫn là một dạng khó coi.

Ngược lại là hắn lắc lư mình tiếp nhận chiếc kia Cadillac cổ về sau, mình mua một cỗ Ford F-150 bán tải. Người cùng xe liền dừng ở sân bay đường băng bên cạnh, nhìn xem cánh quạt máy bay nhỏ rơi xuống đất.

"Henry, chúng ta đại nhân vật trở về." Lão Tom tiến lên, liền muốn cho một cái to lớn ôm.

"Lão Tom." Henry không có né tránh, đang muốn ôm vào đi.

Không nghĩ tới trước mắt lão nam nhân động như thỏ chạy, bỗng nhiên hướng về sau nhảy một cái!"Đây chỉ là thứ gì?"

Katie chủ động hạ máy bay nhỏ, nó còn rất khéo léo "Meo" . . ."Rống" một tiếng.

Lạnh

Henry cười giới thiệu nói: "Đây là ta nuôi sủng vật, vằn hổ mèo Katie. Yên tâm tốt, nó không cắn người, chỉ cần ngươi không lấy tay đặt ở nó miệng bên trong. Cho nên nhìn thấy nó miệng dựa đi tới thời điểm, xin nhớ chạy."

Toàn bộ hành trình nơm nớp lo sợ, một câu tao lời nói đều không dám giảng máy bay điều khiển, ngồi tại điều khiển chỗ ngồi mãnh gật đầu. Không biết là đồng ý Henry thuyết pháp, vẫn là chỉ cần đầu kia tổ tông mau mau rời đi, hắn cái gì cũng tốt.

Chuyến này thù lao mặc dù là dựa theo hai cái hành khách mức trả tiền, nhưng thực tế rất khó nói, hắn có phải hay không còn có dũng khí tiếp một lần loại này sinh ý.

Henry vỗ vỗ lão Tom bán tải phía sau xe đấu, hướng Katie nói ra: "Đi lên nơi này. Ngươi hình thể như thế lớn, liền chớ cùng chúng ta chen phòng điều khiển."

Mặc dù không có đem đuôi cửa buông xuống, Katie vẫn là nhẹ nhõm nhảy một cái, liền nhảy vào phía sau xe đấu bên trong. Bên ngoài nướng sơn một chút cũng không có làm bị thương.

Lão Tom ngược lại là nghĩ cự chở đầu này 'Mèo' nhưng là cự tuyệt không dám nói ra khỏi miệng. Nhìn xem gương mặt già nua kia làm khó, Henry vỗ một cái bờ vai của hắn."Lão gia hỏa, phụ một tay, trên máy bay còn có đồ vật muốn chuyển xuống tới. Có một chút thế nhưng là ngươi."

Có mình chỗ tốt, coi như để lão Tom sắc mặt hơi hòa hoãn một chút.

Trên máy bay còn bày biện tam đại rương, hai nhỏ rương. Henry chỉ lấy rương lớn nói ra: "Đây đều là ngươi, đừng nhìn cái rương lớn, kỳ thật trọng lượng tương đối nhẹ. Hai cái này tiểu nhân tương đối nặng, ta đến chuyển đi."

Nhìn xem quen thuộc đóng gói rương, lão Tom nói ra: "Ngươi đem ta tháng này muốn chọn mua đồ vật đều mang tới a." Nhưng kỳ thật ánh mắt của hắn là đặt ở hai ngụm tương đối tiểu nhân trên cái rương.

Cùng bề ngoài trống không đóng gói rương khác biệt, kia hai ngụm rương nhỏ bên ngoài ấn có nhà máy rượu Whisky rượu tiêu. Henry mang lên thế nhưng là cao cấp khoản.

Dời lên trong đó một cái rương, Henry bên cạnh nói ra: "Lão John đều muốn chôn, mặc kệ ta mang thứ gì trở về, hắn đều không dùng đến. Cho nên dứt khoát mang một chút người sống cần dùng đến, tang lễ phái được công dụng nha. Vẫn là nói nơi này tang lễ không cho phép uống rượu?"

Mới đem cái rương phóng tới lão Tom phía sau xe đấu, nhìn lại, lão gia hỏa này đã đem mặt khác một thanh rương nhỏ phá phong, xuất ra một bình rượu cất trong túi. Phát giác cùng Henry vừa ý, hắn ngại ngùng cười một tiếng."Giúp ngươi giảm bớt điểm trọng lượng nha."

"Tùy ngươi, mở ra cái khác xe uống rượu liền tốt."

Kỳ thật trông mà thèm thật lâu máy bay điều khiển, nhìn thấy lão Tom động tác, cũng xác nhận kia hai ngụm nhỏ trong rương xác thực chính là trang rượu, cái này một đôi mắt dời không ra.

Chuẩn bị chuyển thứ hai rương Henry, lại lấy ra một bình, đưa cho máy bay điều khiển."Lão huynh, ngươi kỹ thuật điều khiển không sai. Mặc dù còn không có kế hoạch tốt, nhưng là ta trở về thời điểm còn đến tìm ngươi hỗ trợ. Không có vấn đề a?"

Máy bay điều khiển vui vẻ nhận."Đương nhiên không có vấn đề, ngươi có điện thoại của ta. Đến lúc đó gọi điện thoại, chỉ cần khí hậu cho phép, ta khẳng định trước bay ngươi hành trình." Có rượu ngon, lão hổ sự tình cũng không phải không thể dàn xếp. Dù sao đều dàn xếp qua một lần.

"Cảm ơn." Henry cười nói. Nhưng ở trước khi đi, vẫn là khuyên nhiều một câu. "Uống rượu có thể, về nhà uống đi. Cũng đừng vừa uống rượu, bên cạnh lái phi cơ."

"Ha ha, yên tâm. Bầu trời cũng sẽ không có gấu hoặc hươu đột nhiên chạy đến."

Lão tử là nói vấn đề này sao? Henry cười một tiếng..