Chương 599: Đường về nói chuyện phiếm

Chương 599: Đường về nói chuyện phiếm

Rời đi nhỏ sân bay trước, còn có một bút sân bay sử dụng phí muốn giao nộp. Chủ yếu là quản lý sân bay người sớm thanh lý trên đường chạy tuyết đọng, để hạ xuống an toàn hơn một chút. Cũng không phải quang trông coi sân bay liền muốn lấy không tiền.

Henry trả nợ phí tổn, nhìn xem cánh quạt máy bay nhỏ rời đi, hắn cũng ngồi tại lão Tom ghế lái phụ, đi theo rời đi.

Radio bên trong chính là country music điện đài, đây là rất nhiều ông lão da trắng thích âm nhạc loại hình. Ngay tại phát ra chính là John Denver kinh điển ca khúc « “Take Me Home, Country Roads” (Đưa tôi về quê hương) ».

Lái xe lên đường lão Tom nói ra: "Ha ha, tiểu tử, thật không nghĩ tới ngươi đi Los Angeles về sau, làm được rất không tệ. Chính là tại Alaska bên này báo chí, đều từng báo đạo qua ngươi chuyện."

"Ừm, để ta đoán một chút là dạng gì tin tức?'Tự tiện xông vào Hollywood người ngoài nghề, lấy giá trên trời đầu tư một đầu tất chìm thuyền lớn' là cái tin tức này sao?"

"Ha ha, đừng nóng giận. Ngươi cũng biết vị kia Thế Giới Chi Vương tại Oscar điển lễ càng thêm miện về sau, đối với ngươi đánh giá biến thành cái gì."

" 'Một cái gặp vận may người ngoài ngành, mượn nhờ Cameron lớn đạo diễn thủy triều, đứng tại đông đảo công ty điện ảnh lão bản phía trên' . Là cái này sao?"

Lão Tom cười nói ra: "Ha ha, thành công chính là thành công, đừng quản những cái kia đố kị gia hỏa nói tới mỗi một câu nói. Bọn hắn miệng phun nọc độc mục đích, không phải vì hủy đi ngươi, chính là muốn phủ định thành công của ngươi.

"Chính là bởi vì phóng viên phổ biến là ngu muội, cho nên bọn hắn mới thiết lập phổ lập tư thưởng, khen ngợi những cái kia ngẫu nhiên sáng chói, nói lời không có ngốc như vậy gia hỏa."

Nghe lão Tom thuyết pháp, Henry cũng là cười ha ha."Như thế mới mẻ thú vị quan điểm, ta lại là lần đầu tiên nghe tới."

"Chẳng lẽ không phải như vậy sao. Chính là bởi vì đại đa số người làm không được, cho nên đối với làm được người, chúng ta hẳn là muốn khen ngợi. Nếu một việc đối tất cả mọi người đến nói đều qua quýt bình bình, kia còn có ban thưởng giá trị nha."

"Xác thực như thế." Henry lại hỏi: "Alaska bên này có tin mới gì sao?"

Quá khứ mấy năm liên lạc, mặc dù Henry cách mỗi hai ba tháng, sẽ giúp lão Tom gửi một lần đồ vật, nhưng hắn cũng không có truy vấn một chút chuyện nhà.

Alaska có thay đổi gì, cũng sẽ không cho hắn tâm tư mang đến cái gì chập trùng. Nơi này cũng không phải Henry nhà, chỉ là nhân sinh phổ thông qua một trạm mà thôi.

Đương nhiên, Alaska cũng không có nhiều chuyện như vậy tốt giảng. Huống chi là hai nam nhân thông điện thoại, coi như không cân nhắc tiền điện thoại, nào có như vậy tỉ mỉ sức quan sát, có thể đem mỗi một ngày đều nhìn ra bông hoa tới.

Hiện tại sẽ hỏi lên, trừ mặt đối mặt bên ngoài, cũng là vì giết thời gian.

Quả nhiên, lão Tom nói ra: "Nơi này có thể có thay đổi gì, một trăm năm trước là bộ này tính tình, một trăm năm sau cũng sẽ còn là bộ này tính tình.

"Thật muốn nói cùng ngươi tại lúc, có cái gì khác biệt, đó chính là lão George mấy năm trước về hưu. Hắn đem Annie II thuyền trưởng chức giao cho hắn một người cháu, hiện tại chỉ coi một cái chủ tàu."

George Jefferson  III, Henry từng lên đầu kia bắt cua thuyền, Annie II chủ tàu kiêm thuyền trưởng. Hắn nhưng là chỗ này bến cảng có thụ tôn kính lão thuyền trưởng một trong.

Henry cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi: "Ta còn tưởng rằng hắn sẽ một mực khi thuyền trưởng đâu. Làm sao về hưu rồi?"

"Hắn hai đứa bé đều tại bản thổ làm việc, đồng thời tổ kiến gia đình. Hiện tại nơi này chỉ còn lại hắn cùng lão bà hắn hai vợ chồng, tiền kiếm được cũng đủ hưởng thụ về hưu sinh hoạt, làm gì tiếp tục đến trên biển liều mạng đâu."

"Nói cũng phải. Không có ý định chuyển tới khí hậu tương đối thoải mái dễ chịu địa phương về hưu? Còn đợi trên trấn?"

"Có thể dọn đi nơi nào?"

"Ừm, Hawaii?"

"Kia không phải cũng là còn tại bờ biển."

: Đây chính là tiêu chuẩn của ngươi a? Chỉ cần rời xa bờ biển liền tốt.

Bất lực nhả rãnh một nửa cái chân giẫm trong quan tài lão nhân gia, cùng loại người này tranh luận không có chút ý nghĩa nào. Henry quay đầu hỏi: "Lão John đâu? Rượu của hắn đi sinh ý một dạng hỏng bét đi."

"Ai dám ban ngày tiến rượu của hắn đi, liền muốn có bị rửa mặt giác ngộ. Chuyện này coi là xa gần đều biết. Cho nên rượu của hắn đi sinh ý có thể tốt tới chỗ nào? Hắn cũng không thèm để ý đi. Dù sao hắn ở đây sinh hoạt, cũng sớm đã đói không chết hắn."

Hiện tại xem ra, lão John quán bar kinh doanh, càng giống là một loại đánh dấu cơ chế. Chỉ cần có một ngày không có đánh dấu, người khác liền sẽ lập tức cảnh giác đến người có phải là xảy ra chuyện.

Cảnh sát trưởng cũng ngay lập tức phá cửa, phát hiện, liền chứng minh điểm này. Chỉ bất quá lão gia hỏa không phải xảy ra bất trắc, cũng chỉ là thời gian đến, an tĩnh đi mà thôi.

Trên đường đi cứ như vậy có một câu, không có một câu nói chuyện phiếm, Henry thỉnh thoảng chú ý phía sau xe tranh đấu Katie.

Alaska mùa đông, đối một thân đông Mao lão hổ đến nói, ảnh hưởng không như trong tưởng tượng lớn. Chí ít đầu này lão hổ nhưng không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, hoặc là vì giữ ấm, tận lực quăn xoắn đứng người dậy.

Nó cũng chỉ là nằm nghiêng, ngẩng đầu nhìn cái này không giống phong cảnh. Los Angeles rất ít tuyết rơi, chính là nó nhất thường đi Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, cũng rất ít có loại này tuyết đọng sâu đến có thể cắm vào nó toàn bộ chân thời điểm.

Cho nên dạng này cảnh tuyết, cũng hấp dẫn lấy đầu này lão hổ chú ý. Nó thỉnh thoảng ngửi ngửi cái này rời xa thành thị ồn ào náo động không khí, lại nghiêng tai nghe sơn dã bên trong, không có ngủ đông động vật vì kiếm ăn mà phát ra thì thầm. Cứ việc nghe tới phần lớn là ô tô tiếng động cơ.

Nếu là có thể xuống xe đi chạy một chuyến, cái kia không biết sẽ có bao nhiêu khoái ý.

May mắn người Krypton không có Độc Tâm Thuật, Katie ý nghĩ không đến mức để Henry biết. Nếu không vị này khẳng định sẽ lấy giảm béo làm tên, không ngại để Katie chơi một chút đất tuyết truy đuổi. Nhìn nó có thể hay không đuổi kịp Ford vẫn lấy làm kiêu ngạo F150 bán tải.

Tiểu trấn rất nhanh liền đến. Âu Mỹ tang lễ quy trình không sai biệt lắm, đối với trải qua Audrey Hepburn cùng Howard Stark hai vị danh nhân tang lễ Henry đến nói, hắn cũng coi là quen thuộc.

Đối địa rộng người hiếm Alaska đến nói, bọn hắn vẫn là sử dụng thổ táng, liền táng tại giáo đường bên cạnh mộ địa. Cái này vô danh tiểu trấn cũng có một ngôi tiểu giáo đường, nhưng là không có cha xứ thường trú trong đó, chỉ có một vị tín đồ kiêm quản lý người, để bảo toàn hoàn cảnh.

Phụ trách cái này một đường khu lưu động cha xứ, sẽ định kỳ tới làm thánh lễ. Không phải mỗi cái chủ nhật đều sẽ xuất hiện, mà là hắn dựa theo phụ trách đường khu sắp xếp đặt trước thời gian biểu.

Bởi vì đã là ngày hôm sau, lão John đã bị thu thập tốt, an trí tại trong quan mộc, đặt linh cữu với hắn quán bar.

Khi Henry đến thời điểm, liền nhìn giữa ban ngày, lão John quán bar đầy ắp người. Cảnh tượng này nếu để cho bản thân hắn nhìn thấy, sẽ khí đến từ trong quan tài nhảy ra đi.

Mọi người tựa như là cố ý đồng dạng, tận lực tụ tập lại. Ai kêu lão John tại thời điểm, rượu của hắn đi tựa như là ban ngày cấm địa, ai đến ai bị phê bình. Không thừa dịp hắn chết mất thời điểm làm loạn, còn có thể lợi dụng lúc nào đâu.

Nhìn thấy tình cảnh này, Henry liền biết lúc này không chuẩn bị sai. Lão Tom một thanh xe ngừng tốt, mấy một chuyện tốt lão đầu nhìn ra phía ngoài, cứ việc người Krypton hiện tại là mặt đầy râu ria, tóc dài tùy tính đâm cái bím tóc đuôi ngựa, hay là bị người nhận ra được.

"Henry! Ngươi thế mà trở về, cái này thật là gọi người ngoài ý muốn nha."

Từ sau thùng xe dời lên kia rương hoàn chỉnh rượu, Henry nói ra: "Lão già, giúp ta mở cửa. Quán bar rượu, sẽ không bị các ngươi giữa ban ngày liền uống sạch đi."

Vừa nhìn thấy rương bên ngoài nhìn quen mắt cao cấp Whisky rượu tiêu, một đám lão quỷ nhãn tình sáng lên, cười lấy lòng mở ra cửa.

"Ngày hôm qua trận cuồng hoan, ngươi chưa kịp tham dự thật sự là đáng tiếc. Tất cả mọi người cố ý đến hưởng thụ ban ngày rượu ngon đâu. Vừa vặn ngươi mang đến rượu ngon, hôm nay liền có thể bổ sung."

Henry lầu bầu nói: "Nếu để cho lão John biết, hắn không phải tức chết không thể. A, không đúng, hắn đã chết rồi."

Đám người cười ha ha, không ai lộ ra thương tâm thần sắc. Nhưng cái này bên trong, không có chút nào trêu tức. Henry biết, đây không phải mọi người không tôn trọng mất đi lão John. Chỉ là tại dùng loại này vui vẻ phương thức, tiễn hắn rời đi.

Đáng tiếc, ở đây chỉ có chính mình xem như người trẻ tuổi. Nếu là nhiều mấy cái, vậy còn không cả một trận người da đen nhấc quan tài múa vui vẻ đưa tiễn lão gia hỏa.

Lúc này Katie ở phía sau thùng xe bên trên rống một tiếng, hù đến mấy lão già.

Bất quá đám người này cũng không có giống người trẻ tuổi một dạng bị dọa sợ, bọn hắn chỉ là quay đầu hỏi Henry."Đầu này mèo to là thật? Ta còn tưởng rằng là ngươi cầm trở về tiêu bản, pho tượng một loại kia.".