Chương 600: Lại một trận tang lễ

Chương 600: Lại một trận tang lễ

Tang lễ cùng ngày, muốn đem quan tài dời hướng giáo đường mộ địa. Vị kia phụ trách nhiều cái đường khu lưu động cha xứ trải qua trước đó liên lạc, đã tại tiểu trấn bên trên giáo đường chờ.

Henry người trẻ tuổi này, không hề nghi ngờ trở thành nhấc quan tài người một viên. Mọi người chọn lựa người, cũng không phải là nhìn quan hệ thân sơ xa gần, mà là có sức lực người bên trên.

Bởi vì tất cả mọi người cùng lão John quan hệ cùng giao tình đều không khác mấy. Nhưng là có người ngay cả đi đường đều khó khăn, muốn như vậy người hỗ trợ nhấc quan tài, sẽ để cho người không làm rõ ràng được là nghĩ tra tấn người sống, vẫn là nghĩ hành hạ chết người.

Bình thường đến nói, loại thời điểm này sẽ tại quan tài phía dưới an trí một cái cùng loại xe cứu thương cấp cứu giường ròng rọc bình đài, tiết kiệm đám người khí lực. Nhưng luôn có chút địa phương cần ngắn ngủi vận chuyển, lúc này Henry loại này trẻ tuổi tiểu hỏa tử liền có thể phát huy được tác dụng.

Thuận lợi dời linh đến đã đào xong mộ địa, cất đặt quan tài trượt tác cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Tại nước Mỹ bản thổ, thậm chí có chạy bằng điện lên xuống giá đỡ có thể tuyển dụng. Nhưng ở Alaska khối này thổ địa, hay là dùng mấy cây then, mấy đầu dây thừng đến giải quyết hạ táng vấn đề.

Cha xứ liền không có giống mọi người như thế vẻ mặt cợt nhả, mà là duy trì lấy hắn nên có túc mục cùng trang trọng.

Tại cha xứ trước mặt, chính là liên tục hai ngày ăn ăn uống uống, uống cười to đám người cũng có chỗ thu liễm. Tất cả mọi người sẽ đi đến bước cuối cùng này, không ai có thể muốn đắc tội cha xứ.

Henry cũng có đi đến chủ tế đài, nói một chút hắn đối vãng sinh người ý nghĩ. Nhưng hắn nói cái gì, chính hắn đã không nhớ rõ. Dù sao dù thế nào cũng sẽ không phải cái gì khó nghe nói xấu.

Hắn không có mặc bên trên kia thân có mặt cao cấp tràng hợp đặt riêng âu phục, loại kia đẳng cấp trang phục, tại dạng này trường hợp ngược lại giống như là Khổng Tước khoe khoang lông đuôi. Một thân phổ thông đồ tây đen, áo sơ mi trắng liền đủ.

Còn có rất nhiều tham dự tang lễ lão nhân, bọn hắn cũng không mặc vào trang phục màu đen. Mà là mặc bọn hắn thường ngày sẽ mặc quần áo, nhiều lắm là chọn cái làm một điểm màu sắc, đừng như vậy xinh đẹp.

Hạ táng, che thổ, quá trình không có ra cái gì sai lầm. Đối với toà này tuổi xế chiều tiểu trấn mà nói, tang lễ là bọn hắn nhất thường cử hành đại sự đi. Đương nhiên không có sai lầm gì phát sinh.

Trở lại quán bar một đám người, lại đem hôm qua không uống xong rượu ngon lấy ra, mọi người tiếp tục ăn ăn uống uống.

Trên trấn không có luật sư loại này bị người sùng kính nghề nghiệp, cho nên là cảnh sát trưởng hướng mọi người tuyên đọc John · Brown di chúc. Trên trấn đại bộ phận người di chúc, đều từ cảnh sát trưởng bảo quản lấy.

"Cho cái khác còn chưa có chết may mắn gia hỏa." Cảnh sát trưởng đọc lên câu nói đầu tiên, liền đổi lấy mọi người một trận hư thanh.

Đợi đến mọi người cảm xúc phát tiết xong, cảnh sát trưởng lúc này mới tiếp tục thì thầm: "Ta tất cả tự tư lại đáng ghét người nhà, đều đã trước một bước đến Thiên quốc chờ ta. Cho nên ta ở nhân gian vật lưu lại, chỉ có thể tiện nghi người sống.

"Có người muốn kinh doanh quán bar, liền đi kế thừa căn này phế phẩm quán bar. Nếu có rất nhiều người muốn kinh doanh, vậy các ngươi tựa như nam tử hán đồng dạng, đến một trận thoải mái lâm ly đầu đường quyết đấu đi.

"Cũng không cần các ngươi sinh tử quyết đấu, đánh thắng người kế thừa đây hết thảy liền tốt. Cứ việc ta hoài nghi không chịu nổi giày vò lão gia hỏa sẽ chết bên trên một đống, cuối cùng vẫn là người sống kế thừa. Nếu không ai muốn kinh doanh, kia liền bỏ mặc nó mục nát.

"Nếu là có muốn đồ vật, kia liền lấy đi, không dùng lưu cho ta. Không cần lo lắng cho ta quỷ hồn sẽ hướng các ngươi tác thủ di vật của ta, những vật kia không có có giá trị như vậy. Ta sống lúc đều cảm thấy ghét bỏ, sau khi chết sẽ để ý mới có quỷ. —— "

Đám người bật cười

"—— nếu có người trở về tìm ta, nói cho hắn, ta thứ gì đều không cho hắn lưu lại. Nơi này là các lão nhân chờ cuối cùng thẩm phán nhạc viên, không phải người trẻ tuổi địa phương. —— "

Mọi người nhìn về phía Henry. Rõ ràng đoạn văn này là nói cho hắn nghe

"—— ta tiền còn thừa lại đều tại trong hòm sắt, mà chiếc kia trừ dày đến đạn đánh không thủng, những chức năng khác đều vô dụng phá cái rương, đương nhiên bên trên không được khóa, cũng không có mật mã.

"Thanh toán nên giao phí tổn, tiền còn lại quyên cho giáo hội. Nói cho cha xứ, trong giáo đường cái ghế nên đổi liền đổi. Đừng cứ mãi gọi Rim tên kia dùng tu bổ phương thức ráng chống đỡ, để đi làm thánh lễ người ngồi đập cái mông."

Bị điểm danh gia băng, kỳ thật chính là tiểu trấn giáo đường quản lý người. Hắn lớn tiếng mắng: "Đi ngươi lão đầu, chính ngươi quán bar cái ghế không đổi, quản đến giáo đường đến rồi?"

Đám người ứng hòa, liên tục lên án chết đi người.

Tại mọi người cổ táo thanh sau khi dừng lại, cảnh sát trưởng mới lại thì thầm: "Cuối cùng, cảnh cáo tất cả còn sống lão già, đừng quá sớm lên Thiên đường. Ta nhìn chán các ngươi mặt xấu, để ta tại Thiên Đường thanh tĩnh thời gian còn dài một điểm đi."

Đọc xong phần này rất đặc biệt di chúc, cảnh sát trưởng đem văn bản truyền xuống, cho muốn nhìn người đi nhìn. Liền ngồi xuống đợi tại nơi hẻo lánh Henry bên cạnh.

Không phải Henry không nghĩ dung nhập mọi người, hoặc cùng đám người có ngăn cách.

Chỉ là mang theo Katie đầu này 'Vằn hổ mèo' mặc dù một đám lão đầu lão thái tự nhận là lão hổ không gặm xương cốt mà không sợ đầu này 'Mèo to' nhưng Henry vẫn là chủ động rời xa. Tránh bọn này không gì kiêng kị lão gia hỏa làm cái gì, chọc giận một đầu lão hổ.

Cảnh sát trưởng đương nhiên không có cách Katie quá gần, hắn ngồi tại mặt khác một bên, ở giữa cách Henry. Mình cầm chén rượu, cùng Henry đặt lên bàn cái chén đụng một cái."Ta thật không nghĩ đến ngươi sẽ trở về, lão John ngược lại là đoán được."

"Có lẽ hắn đoán là người khác đâu." Một bên lột lấy đặt tại trên đùi mình đầu hổ, Henry vừa cười nói. Đồng thời nâng chén ra hiệu, cạn rót một thanh, về cảnh sát trưởng mời rượu.

"Không quan trọng." Cảnh sát trưởng đổi giọng hỏi: "Công việc của ngươi bề bộn nhiều việc đi. Khi một cái công ty điện ảnh lão bản."

"Thong thả, ta trước một hồi từ chức."

Cảnh sát trưởng cảm thấy ngoài ý muốn, quay đầu nhìn Henry."Cho nên, ngươi lần này trở về, sẽ đợi một thời gian ngắn?"

"Ta sẽ không đợi tại trên trấn, sẽ đi chung quanh một chút đi. Thí dụ như tiến vào vòng cực phạm vi, nhìn mình vận khí tốt không tốt, có thể hay không nhìn thấy cực quang."

"Trời tuyết lớn? Ngươi nghiêm túc? Ngươi liền không sợ tìm không thấy đồ ăn, ngươi bị ngươi nuôi đầu này sủng vật lão hổ cho ăn."

"Ha ha, ai mới là khẩn cấp lương thực, cái này còn không xác định đâu." Henry cũng không so với lúc trước đợi ở trong trấn nhỏ, khắp nơi cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, nói chuyện khẩu khí làm càn rất nhiều.

Cảnh sát trưởng đương nhiên không đến mức khống chế một người trưởng thành hành vi. Chỉ cần đối phương không có phạm tội, hắn liền có thể làm bất cứ chuyện gì, bao quát muốn chết ở bên trong.

Hắn bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói ra: "Đây là tự do của ngươi. Ta đến chỉ là nói cho ngươi, nhưng phải quản tốt sủng vật của ngươi. Ta bên kia có đối phó gấu trang bị. Nhưng ta nhưng không biết những vũ khí kia, đối phó lão hổ có được hay không dùng."

Sau tai chứa cỡ nhỏ hổ ngữ máy phiên dịch Katie, lỗ tai vung hất lên. Mới nghĩ ngẩng đầu, liền lại bị Henry đặt ở chân của mình bên trên, tiếp tục lột.

"Có thể, có thể đánh gấu thương, liền nhất định có thể đánh lão hổ. Chỉ là có đánh hay không được đến, chính là một vấn đề khác. Giữa hai bên đi săn phương thức cũng không quá đồng dạng, lão hổ âm hiểm nhiều, thích đánh lén."

Cảnh sát trưởng cau mày, nói: "Tóm lại ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ. Quản tốt nó, ta cũng không muốn chơi bịt mắt trốn tìm."

"Đúng vậy, trưởng quan." Henry thủ thế kỳ quái làm cái nhấc tay lễ, xem ra mười phần lỗ mãng..