Chương 601: Mất tích nam nhân

Chương 601: Mất tích nam nhân

Henry chạy đến Alaska, người khổ sở nhất không ai qua được John Garrett chờ thiết hạ cạm bẫy, chuẩn bị bắt giữ Henry Brown một đám người.

Vì xác nhận Henry Brown hành tung, John Garrett thậm chí phái người đến tiểu trấn điều tra. Sau đó ngày đầu tiên liền bị cảnh sát trưởng xách tiến đồn cảnh sát nói chuyện phiếm.

Ở loại địa phương này, gương mặt lạ thực tế quá dễ thấy. Đừng nói lão luyện gián điệp, coi như gián điệp chi vương đích thân đến, cũng phải bị trên trấn tất cả mọi người xem như chim quý thú lạ nhìn chằm chằm.

Mục tiêu không có đúng hạn bước vào cạm bẫy, để John Garrett đánh mất lần này cùng Norman Osborn cùng một tuyến cơ hội.

Lần này bỏ qua, rất có thể chính là cả một đời. Đừng tưởng rằng người nào tại loại này tầng cấp phú hào trước mặt đều có thể có cơ hội thứ hai, huống chi còn là Norman Osborn loại này cường thế lại lão luyện thương nhân.

Lấy nước Mỹ chính đàn bên trong, tập đoàn cường thế địa vị đến xem, có lẽ S.H.I.E.L.D cục trưởng Alexander Pierce  ra mặt, mới có tư cách cùng Norman Osborn loại này đỉnh cấp xí nghiệp chủ tịch bình khởi bình tọa.

Norman Osborn đối người ngoài hành tinh hàng mẫu cảm thấy trông mà thèm sao? Nói không có khẳng định là gạt người, nhưng cũng không đến làm một cái không xác định khả năng, muốn làm bẩn mình hai tay trình độ.

Mở rộng cánh cửa tiện lợi, đắc thủ sau kiếm một chén canh, như thế tiếng trầm phát đại tài thái độ đã là Norman Osborn có thể làm đến cực hạn.

Nếu John Garrett không cách nào xuất thủ, hắn liền sẽ khi không có chuyện này, mà không phải lựa chọn tự mình xuất thủ. Norman Osborn cũng xác thực làm như vậy, không nhìn cơ hội này.

Cuộc sống của mọi người phảng phất trở lại quỹ đạo. Chỉ cần John Garrett không có ôm chặt lấy trả thù ý nghĩ, đem tất cả mọi chuyện cáo tri Nikolai Semyonov, để cái này đã qua thượng hạng mấy năm ngày tốt lành nước Nga lão, lâm vào hoảng loạn cảm xúc bên trong.

Đều nói người dọa người, dễ dàng nhất hù chết người. Khi Nikolai Semyonov biết được ngày xưa sở nghiên cứu đồng liêu, bởi vì cùng một cái mục tiêu toàn bộ tử vong, hắn còn có thể cảm thấy mình rất an toàn, tâm không khúc mắc sinh hoạt?

Trải qua Đế quốc Đỏ nước thời kì, các loại quét sạch, bí mật hỏi han các loại thủ đoạn nước Nga lão, đương nhiên không cảm thấy người tại cờ ngôi sao hạ liền có thể có cái gì bảo hộ. Kia hai mươi ba đồng dạng tại nước Mỹ cảnh nội trước đồng liêu, chính là ví dụ tốt nhất.

Đối bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều ngạc nhiên thái độ, đương nhiên ảnh hưởng đến ngày khác thường sinh hoạt cùng làm việc tiến độ, quá khứ hài lòng tháng ngày đã không còn. Lại lo lắng thời gian càng lâu, hắn thậm chí không dựa vào cồn hoặc thuốc ngủ đều không thể chìm vào giấc ngủ.

Bởi vì Nikolai Semyonov rất rõ ràng, bọn hắn quá khứ làm cái gì, lúc này mới đổi lấy hôm nay trả thù. Hơn hai mươi người đều chết rồi, hắn có cơ hội sống một mình?

Chỉ là cho dù ai cũng không nghĩ tới, thân là người trong cuộc Henry đối với mấy cái này sự tình thật không có chú ý nhiều hơn, hắn cũng không có lưu tại Alaska vô danh tiểu trấn.

Henry hành động liền cùng hắn chính mình nói đồng dạng, mang một chút lương khô, tại Katie đồng hành, đi vào băng thiên tuyết địa Alaska hoang dã.

Vị trí của bọn hắn mặc dù không tại vòng cực phạm vi, nhưng là Alaska ánh nắng thời gian cũng rút ngắn đến một ngày chỉ có hơn sáu giờ trình độ. Nếu là tiến vào vòng cực, đại khái sẽ có sáu mươi tư ngày 'Vĩnh Dạ' không gặp được bất luận cái gì ánh nắng.

Cực quang là tại đặc thù hoàn cảnh hạ chỗ sinh ra vật lý hiện tượng, chủ yếu phát sinh ở cao vĩ độ địa khu, khoảng cách cực địa từ mười độ đến hai mươi độ, vĩ độ bề rộng chừng ba đến sáu độ ở giữa khu vực. Tại vòng cực biên giới, cũng không phải là càng tới gần cực điểm càng có khả năng nhìn thấy.

Nghĩ quan sát được cực quang, cần thời tiết sáng sủa, tránh đi hiện đại quang hại ô nhiễm. Lấy Alaska đến nói, từ hàng năm tháng chín đến năm ba tháng, mười giờ tối đến ba giờ sáng ở giữa, đều là tương đối dễ dàng quan trắc đến cực quang thưởng thức thời gian.

Mặc dù Alaska có lôi cuốn cực quang du lịch thưởng thức địa điểm, như Fairbanks cái này đất liền thành thị. Nhưng Henry mục đích chủ yếu vẫn là tạm cách văn minh ồn ào náo động, đương nhiên không có khả năng hướng loại địa phương này chui.

Cái này vừa trốn, toàn bộ thế giới tựa như mất đi Henry Brown tung tích đồng dạng, không ai có thể liên lạc đến cái này một vị.

Tăng thêm hắn đã từ Stark Industries rời chức, không có bất cứ quan hệ nào người, còn chưa tới báo thuế quý, đối với tiền tài quản lý cũng chỉ là đơn thuần tồn tại ngân hàng, không có làm cái gì quỹ ủy thác loại hình.

Hoa Kì ngân hàng cũng không dám đem bình thường tồn nhập, có minh xác hợp pháp nơi phát ra tiền đông kết hoặc không hiểu mất tích. Làm loại chuyện này, hủy là ngân hàng tín dự, cái này có thể so sánh mấy ngàn vạn đô tài chính nghiêm trọng nhiều.

Đủ loại nhân tố, cho dù có người muốn phục chế thôn tính Arden gia tộc tài sản thủ đoạn, thừa cơ nuốt mất Henry Brown tài sản cũng không có chỗ gắng sức.

Bọn hắn ngay cả nghĩ báo án, thông báo mất tích cũng làm không được. Bởi vì vị kia chính là người cô đơn, không ai có thể đưa ra bọn hắn có quyền kế thừa quan hệ, hoặc là có thương nghiệp nghiệp vụ vãng lai, nợ nần trái quyền vấn đề, nhất định phải để Henry Brown ra mặt, mới có thể xử lý chứng cứ.

Lấy nước Mỹ pháp luật  bất kỳ người nào đều có thể thông báo người nào đó mất tích.

Nhưng chỉ cần thông báo người không có hợp pháp quyền giám hộ, như là chữa bệnh quyền giám hộ, bị thông báo người thuộc yếu thế quần thể có lẽ có hợp pháp ủy thác thư tình hình.

Cảnh sát nhiều lắm là khi tìm thấy người về sau, lấy điện thoại thông tri báo án người, bị thông báo mất tích người còn sống; cũng sẽ không cáo tri người ở nơi đó, thậm chí đem người buộc đến cho báo án người.

Đây là tránh cảnh sát biến thành kẻ phạm tội đồng lõa. Dù sao có ít người 'Mất tích' có thể là muốn rời xa bạo lực, hoặc là tránh né tư nhân nợ nần.

Tiếp nhận Henry Brown từ chức Tony Stark, hình như cũng đúng cái này viên đã từng Đại tướng chẳng quan tâm, chưa từng tại trường hợp công khai nhắc qua cái tên này.

Nói là tại Henry Brown nhậm chức tại Stark Industries thời kì, Tony Stark cũng sẽ không công khai nhấc lên nam nhân kia. Thái độ này ngược lại là chưa từng thay đổi.

Mà Hollywood vòng tròn. . . Ai sẽ hoài niệm hắn nha? Liền một cái kỹ thuật chó, sau đó vận khí tốt mò được thuyền lớn đầu tư trán.

Bất luận là chủ yếu người đầu tư thế kỷ hai mươi mốt Century Fox, hoặc là bị Stark Industries hoành đao đoạt ái Paramount ảnh nghiệp, một khi tại trường hợp công khai nhấc lên Henry Brown, kia tất nhiên là các loại châm chọc khiêu khích.

Ai kêu « Titanic » khối này lớn bánh gatô, bị gia hỏa này đào đi một khối lớn. Paramount ảnh nghiệp càng là ngay cả ăn cũng chưa ăn đến, bánh gatô đều đến bên miệng, ngạnh sinh sinh bị người đoạt đi. Cái này còn có thể không oán nha.

Còn có một nhóm người đối Henry Brown cũng là ôm trong ngực oán niệm. Đó chính là đem máy tính đặc hiệu nghiệp vụ giao cho Stark Industries « The Matrix » chế tác đoàn đội.

Người chế tác kiêm đạo diễn ốc trác Tư Cơ huynh đệ, vốn định phục chế lớn đạo diễn James · Cameron hành động vĩ đại. Mỗi ngày nằm vùng, đem Stark Industries chấp hành trưởng xách tới 'Hollywood tiểu tử' siêu máy tính trung tâm, ngoan ngoãn ngồi làm đặc hiệu.

Kết quả tên kia trực tiếp từ chức không làm!

May mắn siêu máy tính 'Hollywood tiểu tử' phần cứng thực lực vẫn như cũ, đặc hiệu đoàn đội cũng bị « Titanic » rèn luyện ra được. Bọn hắn muốn làm ra ốc trác Tư Cơ huynh đệ trong suy nghĩ hình tượng, không có vấn đề gì lớn.

« The Matrix » quay chụp cùng chế tác, cũng liền đều đâu vào đấy tiến hành..