Chương 602: Chính mắt trông thấy tình báo

Chương 602: Chính mắt trông thấy tình báo

Alaska chính mắt trông thấy tình báo, nào đó tiểu trấn, có không tiến vào ngủ đông trạng thái gấu ẩn hiện.

Mọi người đều biết, gấu là sẽ ngủ đông động vật.

Nếu nó qua mùa đông chuẩn bị, trữ hàng mỡ tiến độ không bằng dự tính, không cách nào duy trì gấu vượt qua toàn bộ mùa đông, liền rất có thể tiến vào mùa đông vẫn thanh tỉnh, khắp nơi tìm kiếm đồ ăn.

Động vật sở dĩ sẽ dựa vào ngủ đông vượt qua mùa đông, cũng không phải là bởi vì nhiệt độ không khí quá thấp, để động vật khó mà hoạt động. Mà là bởi vì mùa đông khó mà tìm tới sung túc nơi cung cấp thức ăn, cho nên không bằng giảm bớt hoạt động, giảm xuống năng lượng tiêu hao.

Bản thân liền ở vào trạng thái đói bụng, sau đó mùa đông lại không dễ dàng tìm đồ ăn, có thể nghĩ những này bỏ lỡ ngủ đông gấu, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu táo bạo.

Cứ việc tại Alaska nam bộ, vĩ độ khá thấp địa khu, mùa đông y nguyên có thể tìm được đồ ăn, cho nên ước chừng có một phần tư công gấu sẽ không tiến bắt đầu mùa đông ngủ. Mà ở bắc bộ, mặc kệ đực cái, gấu thế nhưng là sẽ hảo hảo theo chúng nó sinh vật bản năng, tiến vào ngủ đông.

Bình thường phát hiện hẳn là tiến vào ngủ đông lại tại bên ngoài du đãng gấu nâu, nhân loại cách làm là đem nó bắt giết. Để tránh cho những này cỡ lớn chim ăn thịt tính động vật đem mục tiêu đặt ở nhân loại trên thân, tiến tới tập kích nhân loại căn cứ.

Nhưng là tiểu trấn bên trên chỉ có một cái lão thợ săn, còn tại mùa đông trước bị thương, khó mà tại trời tuyết lớn bên trong đuổi bắt một đầu gấu. Sau đó nam tử trưởng thành cơ hồ đều rời đi Alaska, đi nước Mỹ bản thổ kiếm ăn, sẽ không lưu tại dạng này vắng vẻ địa phương nhỏ.

Cho nên một cái vị thành niên tiểu cô nương xung phong nhận việc, dựa vào bản thân cầm súng săn đánh qua mấy cái bình kinh nghiệm, muốn đi săn giết đầu này không có tiến vào ngủ đông gấu nâu Kodiak.

Trên trấn lão nhân hữu tâm ngăn cản, lại bất lực tiến hành. Phải biết chỗ ở của bọn hắn vị trí cực kì vắng vẻ, trên trấn ngay cả một cái hợp cách quan trị an đều không có. Loại này dáng vẻ nặng nề tiểu trấn, tại Alaska dù không phải phần độc nhất, nhưng cũng không hiếm thấy chính là.

Một mình truy dấu vết gấu tung tiểu cô nương, tại băng thiên tuyết địa bên trong gặp được một cái mang theo lão hổ hành động nam nhân. Nếu không phải lão hổ bên cạnh đứng một người sống, nàng đều muốn giơ thương bắn giết đầu kia lão hổ.

Không có ngủ đông gấu rất nguy hiểm, cũng không đại biểu bị nam nhân gọi 'Vằn hổ mèo' lão hổ liền rất an toàn.

Nam nhân hứa hẹn để hắn lão hổ hỗ trợ săn gấu, điều kiện là hắn cầm xuống chiến lợi phẩm hắn trước lấy dùng.

Điều kiện như vậy, tiểu cô nương đương nhiên không có ý kiến. Thợ săn chuẩn tắc, liền là ai chiến lợi phẩm liền về ai, muốn làm sao xử trí đều là người tự do.

Nam nhân truy tung kỹ xảo rất cao minh, hắn luôn có thể tại đất tuyết bên trong tìm tới gấu nâu di động vết tích, đồng thời đuổi kịp chính xác lộ tuyến. Chỉ là hắn cùng lão hổ hành động đều biểu hiện được rất vụng về, tựa như là không quen tại đất tuyết bên trong hoạt động bộ dáng.

Bọn hắn hoa một ngày không đến công phu, liền đuổi kịp đầu kia bởi vì đói mà tính khí nóng nảy đại gia hỏa.

Nam nhân để tiểu cô nương giơ súng săn, đến hạ phong chỗ cự ly xa duy trì. Dạng này vị trí tránh được miễn mình thể vị cùng thuốc nổ hương vị bị gấu nâu nghe được, tiến tới phát hiện nhân loại hành tung.

Nam nhân thì là cùng hắn lão hổ, từ mặt bên lặng lẽ tới gần, chuẩn bị đánh một trận vật lộn.

Hổ gấu chi tranh, hết sức căng thẳng!

Không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, cũng không giống là thuần thú sư có mệnh lệnh kêu khóc. Chính là lão hổ tiến vào công kích khoảng cách về sau, nó liền nhất cử nhào về phía đầu kia còn không có phát hiện tung tích địch gấu nâu.

Alaska ẩn hiện gấu nâu Kodiak, sau khi thành niên thể trọng từ 660 bang đến 1,320 bang ở giữa. Mà mùa đông sẽ còn ẩn hiện gấu là bởi vì đồ ăn thiếu thốn, cho nên so với bình thường gấu nâu hình thể, sẽ còn lại càng gầy một chút.

Tiểu cô nương nhìn ra lão hổ thể trọng ước chừng 500~600 bang tả hữu, cùng gấu nâu hình thể tương xứng.

Chỉ thấy một hổ một Răng Gấu trảo đủ dùng, không ngừng lẫn nhau cắn xé. Song phương càng tranh đoạt lấy thượng vị, hi vọng từ trên cao đi xuống, dựa vào thể trọng áp chế đối thủ.

Bất quá lão hổ công kích hình thức không hề giống động vật hoang dã.

Cỡ lớn chim ăn thịt tính động vật đều sẽ có một loại bản năng, chính là cắn về sau liền không hé miệng. Có thể tử triền lạn đả, liền tử triền lạn đả đến cùng, dù sao tuyệt không để con mồi chạy ra lòng bàn tay của mình. Hổ, sư, gấu đều có mặt.

Nhưng là trước mắt đầu này lão hổ đi săn phương thức, lại tương đối tiếp cận bên trong, cỡ nhỏ chim ăn thịt tính động vật cách làm. Không ngừng trên người đối thủ chế tạo tổn thương, hao phí nó thể lực, kéo chết đối phương. Giống như là sử dụng săn bắn linh cẩu hoặc đàn sói.

Mặc kệ ai cắn đến ai, song phương đều muốn dùng vung vẩy phương thức gia tăng cắn xé tổn thương. Chỉ là hai đầu động vật da lông dày, đều không phải lẫn nhau một thanh có thể cắn thủng.

Nhưng là gấu nâu sẽ càng tích cực muốn áp chế lão hổ, khống chế lại đối phương. Lão hổ luôn luôn vừa có lỏng thoát, liền sẽ trực tiếp thoát ly, dựa vào so gấu càng linh hoạt đặc tính, từ cái khác góc độ phát động công kích.

Gấu rống ngược lại là nghe tới vài tiếng, nhưng quan chiến tiểu cô nương một tiếng hổ khiếu đều không nghe thấy qua.

Đầu kia lão hổ tổng yêu cúi đầu, đè thấp chân trước, vây quanh gấu nâu mà đi. Chọn đến phù hợp góc độ công kích, liền sẽ vọt mạnh mà lên.

Gấu nâu động tác lại là bị động rất nhiều. Nó hiện tại thậm chí thật không dám đứng thẳng lên, ý đồ dựa vào thể trọng mãnh ép hoặc mãnh kích đối phương. Bởi vì công kích như vậy luôn luôn sẽ bị lão hổ hiện lên, trái lại nhảy đến trên thân, hướng mình phần lưng hạ trảo hoặc hạ miệng.

Hổ gấu đại chiến cố nhiên hút con ngươi, nhưng đứng ở đằng xa tiểu cô nương lại nhìn thấy càng thêm mạo hiểm một màn. Có con thứ hai gấu nâu từ phía sau lưng, tới gần chỉ huy lão hổ nam nhân kia.

"Cẩn thận! Sau lưng của ngươi!"

Tiểu cô nương khả ái không dùng tay bên trong súng săn xạ kích đầu kia đánh lén gấu nâu, ngược lại là cao giọng cảnh cáo. Chỉ thấy nam nhân kia mạnh mẽ quay người, gấu nâu gấu trảo đã gần ngay trước mắt.

Bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên chuyện gì phát sinh, tiểu cô nương không cách nào xác định. Nàng duy nhất biết, chính là khi nàng giơ thương nhắm chuẩn thời điểm, gấu đã ngã nhào xuống đất, người còn đứng đến thẳng tắp.

Điềm nhiên như không có việc gì ngồi vào gấu trên thân nam nhân, hướng phía sủng vật của mình hô lớn: "Katie, loại kia một quyền liền quật ngã cẩu hùng, ngươi muốn chơi bao lâu? Sớm một chút kết thúc công việc, chào buổi tối thêm đồ ăn."

Mặt đối mặt hổ cùng gấu, lão hổ bỗng nhiên vừa kêu, kia quanh quẩn giữa rừng núi tiếng vang cực lớn, để nơi xa quan chiến tiểu cô nương lồng ngực giống như là bị trọng kích đồng dạng, lập tức có hô hấp khó khăn cảm thụ.

Trực diện gấu nâu chỉ có càng khổ sở hơn, còn bị cái này tiếng gào dọa đến đứng thẳng người lên.

Gấu nâu chân trước tả hữu xòe ra, đáp lễ vừa hô. Chỉ là nó vừa đột xuất cổ, liền bị lão hổ lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ cắn.

Lão hổ đang cắn ở gấu nâu phần cổ về sau, làm ra hoàn toàn không giống động vật sẽ làm động tác. Toàn bộ thân thể giống đồng hồ quả lắc một dạng lung lay, từ gấu nâu chính diện vung ra phía sau, cơ hồ muốn chuyển đầy một vòng!

Gấu thủ cũng theo lão hổ động tác, chuyển vượt qua một trăm tám mươi độ góc độ, xoay đến chỗ sau lưng. Xương cổ bị trực tiếp vặn gãy, triệt để không có khí.

Đi tới Alaska về sau, đã không phải là lần thứ nhất sát sinh Katie đứng tại bổ nhào gấu nâu trên lưng, hướng phía Krypton hai cước thú phát ra như đang thị uy một thét dài.

Chính mắt trông thấy trận này một người một hổ quyết đấu hai đầu gấu nâu tiểu cô nương, đã sớm bị chấn kinh đến nói không ra lời. Chỉ gặp bọn họ khiêng chiến lợi phẩm của mình, một lần nữa biến mất giữa rừng núi và tuyết trắng..