Chương 603: Đánh cờ sao

Chương 603: Đánh cờ sao

Mặc dù không phải tại Alaska, nhưng là Tony Stark xác định nào đó người ngoài hành tinh vẫn khoẻ mạnh lý do. Nguyên bản dùng để trao đổi tình báo bí mật nhắn lại tấm địa chỉ Internet, bờ tây làm công người tại rời chức sau lưu lại một đầu cuối cùng nhắn lại.

Kia là một cái loạn số hình thành địa chỉ Internet. Căn cứ vực tên phân tích được đến IP vị trí, Tony Stark tiến một bước tra được máy chủ là đặt ở Henry Brown tại Los Angeles thuê phòng chỗ.

Tiến vào nên vực tên web page, kia là một cái mười phần đơn sơ web page bản cờ vua trò chơi nhỏ. Bên cạnh còn bổ sung khung chat.

Không rõ ràng cho lắm Tony Stark, ôm chặt lấy nếm thử tâm thái, muốn nhìn một chút đối phương chế tác trò chơi tài đánh cờ như thế nào. Kết quả là rối tinh rối mù!

Trừ cờ vua quy tắc không đi sai bên ngoài, nói là loạn tiếp theo thông cũng không đủ. Tony Stark cái này trong cuộc đời cũng không có xuống mấy bàn cờ thiên tài, rất tuỳ tiện liền đem chết đối phương.

Quốc vương khẽ đảo, trang bìa liền lập tức hoàn nguyên thành bắt đầu bộ dáng, chỉ bất quá đen trắng trao đổi. Mang ý nghĩa đi bước đầu tiên thay người.

Bất quá bên trắng bắt đầu mấy bước, làm cho Tony Stark một trận phản cảm. Bởi vì bên trắng là phục chế mình ván đầu tiên cách đi, nhưng chính không lọt vào mắt đáp lại bố cục. Ăn hết một cờ về sau, tiếp xuống bên trắng hạ pháp liền trở nên hoang khang sai nhịp.

Cái này khiến hắn trực tiếp đang đối thoại khung nhắn lại mắng.

: Ngươi cái này cái gì phế phẩm đồ chơi!

: Ngài tốt, ta là tự chủ học tập hình trí tuệ nhân tạo, Miss_A_111198.

Đầu này hồi phục, để đại thiếu gia trầm mặc. Hóa ra nói mới vừa cùng hắn tiếp theo bàn cờ, là cái này cái gì phá nhân công trí. . . Tự chủ học tập hình?

Tony Stark lại liên tiếp đang đối thoại khung bên trong đưa vào mấy vấn đề, lại sẽ chỉ được đến một câu giống nhau trả lời. Đối thủ tự thuật mình là tự chủ học tập hình trí tuệ nhân tạo, danh hiệu A Tỷ (Miss_A). Về phần cuối cùng này chuỗi số lượng, thoạt nhìn như là phiên bản ngày.

Khi Tony Stark hỏi: Quy tắc của ngươi là cái gì?

A Tỷ lập tức dương dương sái sái trả lời một nhóm lớn, nhưng kỳ thật nội dung chính là cờ vua cơ bản hành kỳ quy tắc.

Tony Stark càng phát hiện, mặc kệ hắn hỏi ra vấn đề gì. Chỉ cần văn tự bên trong có 'Quy tắc' như thế một cái từ khóa, liền sẽ được đến cờ vua cơ bản hành kỳ quy tắc nội dung.

Cái thứ ba có thể phát động từ khóa, thì là 'Kỳ phổ' . Máy tính sẽ nhanh chóng đánh giá lại Tony Stark vừa mới xuống kia một ván. Sau đó trang bìa khôi phục thành lúc trước đi vài bước cờ bộ dáng.

Ra ngoài loại nào đó phỏng đoán lòng hiếu kỳ, Tony Stark đem ván thứ hai hạ xong. Một dạng nhẹ nhõm thủ thắng. Sau đó hắn phát giác hắn có thể tùy ý điều ra ván đầu tiên hoặc ván thứ hai kỳ phổ.

Đến tận đây, nếu là Tony Stark còn không đoán ra được cái này web page cờ vua cách chơi, cũng uổng phí hắn danh xưng có được một viên thiên tài đại não.

Đánh cờ không phải trọng điểm, hạ thắng cũng không phải. Trọng điểm ở chỗ phía sau trí tuệ nhân tạo.

Sớm nhất trí tuệ nhân tạo nghiên cứu, là từ 50 niên đại đánh cờ luận bắt đầu. Nói tóm lại, chính là tại nhiều loại lựa chọn giao nhau ảnh hưởng bên trong, như thế nào tìm đến tốt nhất giải.

Dùng toán học đến ví von, chính là đồ luận trong nghiên cứu ngắn nhất đường đi vấn đề.

Đến 70 niên đại, trí tuệ nhân tạo nghiên cứu thảo luận khuynh hướng tri thức công trình, ý đồ lý giải phức tạp nhân loại quyết sách, hiệp trợ lấy được kết luận.

Thô thiển nói, chính là đem vô hạn vấn đề, ý đồ phân loại cho có hạn giải quyết thủ đoạn. Nếu là giải quyết thủ đoạn không cách nào xác thực giải quyết vấn đề, kia liền lại tăng thêm một cái mới phương pháp giải quyết hạng mục. Dùng cái này không ngừng mở rộng.

Chứng thực đến cuộc sống thực tế, tựa như là tự động hoá sản xuất nhà máy máy móc, chỉ có thể làm dự đoán thiết lập tốt có hạn động tác.

Mọi người cho rằng, đứng máy khí được thiết lập tốt động tác đầy đủ phong phú, nó liền sẽ giống một cái con người sống sờ sờ đồng dạng, liền có thể xem như trí tuệ nhân tạo.

Một đoạn thời gian rất dài, mọi người đối với trí tuệ nhân tạo tưởng tượng cùng mong đợi chính là như thế. Bao hàm phim « Chung Kết Giả » bên trong, Skynet khống chế Chung Kết Giả máy móc đại quân.

Lại thí dụ như Tony Stark tại mười sáu tuổi lúc, lấy được MIT học sĩ học vị tốt nghiệp tác phẩm, cánh tay robot “Bumbo” (Dum-E)' cũng là căn cứ vào này dưới lý luận tác phẩm.

Tại năm 91 loại thần kinh mạng lưới lý luận phát biểu, máy móc học tập mới chính thức nhảy lên máy tính sân khấu.

Nhưng là thời đại này, máy móc học tập cũng bất quá là trí tuệ nhân tạo một cái chi nhánh, mà phi chủ lưu. Bởi vì tính toán đại giới phi thường to lớn, cứng rắn thể thiết bị không cách nào cung cấp nhu cầu tính lực.

Một mực muốn tới thế kỷ hai mươi mốt, máy tính phần cứng phát triển tới trình độ nhất định, chiều sâu học tập cùng căn cứ vào Big Data tư liệu thăm dò, không còn giống bọ ngựa đấu xe buồn cười. Hiện thực đang phát triển trí tuệ nhân tạo, mới rốt cục có 'Học tập' khái niệm.

Nếu không trước đó, cái gọi là người máy sẽ tự chủ học tập mới sự vật, còn chỉ dừng lại ở khoa huyễn đề tài tiểu thuyết hoặc phim, hí kịch, trong trò chơi.

Khoa học nghiệp giới phổ biến khái niệm, chỉ cần là nhân loại không có thiết kế hành vi, người máy liền làm không được. Thực tế tình hình cũng là như thế.

Mà ở Marvel vũ trụ, Tony Stark mấy năm trước từ MIT lấy được trí tuệ nhân tạo tiến sĩ học vị, luận văn hạng mục trí tuệ nhân tạo 'J.A.R.V.I.S' (Just_A_Rather_Very_Intelligent_ System_aka_J. A. R. V. I. S. ) chính là căn cứ vào ngây ngốc cùng loại thần kinh mạng lưới sở khai phát học tập hình trí tuệ nhân tạo.

Lấy siêu máy tính làm vật trung gian J.A.R.V.I.S, có thể tại đã có động tác hình thức bên trong, xuyên thấu qua cùng Tony Stark hỗ động phản hồi, ký ức hành động mới hình thức, cũng vận dụng tại về sau tương tự tràng cảnh.

Sở dĩ Tony Stark không lo lắng tự mình khai phát ra một cái 'Skynet' bởi vì 'J.A.R.V.I.S' căn bản mà nói, chính là một cái mệnh lệnh, một động tác trả lời khí, chỉ là công năng rất nhiều mà thôi.

Nó cũng sẽ không tự động đi làm những chuyện gì. Lúc nhận được mệnh lệnh về sau, nó sẽ tìm kiếm thủ đoạn tốt nhất giải quyết vấn đề. Nếu bị Tony Stark sửa đổi, nó cũng sẽ cấp tốc học tập, cũng hình thành mới quyết sách hình thức.

Đối bộ này thành thục hệ thống mười phần có lòng tin Tony Stark, phục chế một cái phiên bản đi vào siêu máy tính 'Hollywood Kid' bên trong, để J.A.R.V.I.S cùng Henry web page bên trong A Tỷ đánh cờ.

Hai cái trí tuệ nhân tạo đánh cờ vây ván cờ tương đương nhanh nhanh, nếu không phải bị giới hạn mạng lưới truyền thâu tốc độ, chỉ sợ một giây liền có thể hạ xong số bàn cờ cục.

Nhưng coi như web page bàn cờ lại đơn sơ, đọc đến cùng tăng thêm cũng cần thời gian, mấy giây một bàn tốc độ một dạng để Tony Stark thấy hoa mắt hỗn loạn.

Cho nên hắn tìm tới phương pháp, để hai cái trí tuệ nhân tạo ở lưng cảnh bên trong đánh cờ, đã không còn dư thừa hành kỳ quá trình biểu hiện. Chỉ đơn giản ghi chép thắng thua.

Nhìn xem J.A.R.V.I.S không ngừng tích lũy thắng cục, Tony Stark chỉ cảm thấy vui vẻ, sau đó liền đi đi ngủ. Hắn muốn nhìn một chút, muốn máu ngược Henry A Tỷ tới trình độ nào, mới có thể phát động đầu hàng cơ chế.

Không nghĩ tới, ngủ một giấc tỉnh Tony Stark chỉ cảm thấy trời đều sập.

Tại hắn dừng lại hai cái trí tuệ nhân tạo tự động đánh cờ lúc, tổng tốn thời gian ước chừng bảy giờ, gần mười vạn bàn đánh cờ ván cờ, J.A.R.V.I.S tỷ số thắng chỉ có ba thành.

Mà lại cái này ba thành còn tập trung ở đánh cờ giai đoạn trước, mang ý nghĩa đến hậu kỳ, J.A.R.V.I.S thế nhưng là bị A Tỷ máu ngược. . ..