Chương 604: Trò chơi cách chơi

Chương 604: Trò chơi cách chơi

Cả đời mạnh hơn Tony Stark, làm sao có thể tuỳ tiện nhận thua.

Hắn hoa mấy ngày thời gian, thu thập cờ vua đại sư kỳ phổ. Cũng nghĩ biện pháp nhanh chóng sang băng thành máy tính số liệu, đưa vào J.A.R.V.I.S trong kho tài liệu. Sau đó mới lại lần nữa nối liền A Tỷ.

Cứ việc nhìn thấy song phương so số về không, Tony Stark cũng không có suy nghĩ nhiều, để J.A.R.V.I.S bắt đầu cùng A Tỷ đánh cờ.

Liền nhìn J.A.R.V.I.S thắng cục không ngừng tích lũy, Stark đại thiếu gia tâm tình cũng trở nên nhanh nhẹn hơn. Nhưng là rất nhanh, hắn đã cảm thấy không thích hợp.

Tony Stark đối với mình dùng đại lượng kỳ phổ huấn luyện ra trí tuệ nhân tạo có lòng tin, nhưng chỉ cần đối phương duy trì lấy lúc trước trình độ, như thế nào cũng không thể nghiêng về một bên quang thua không thắng đi.

Hắn dừng lại hai cái trí tuệ nhân tạo đánh cờ, tùy tiện kiểm tra tổng thể cục, phát giác A Tỷ hạ đến nát bét. Tựa như là không có học qua học sinh tiểu học đồng dạng, chỉ tuân theo hành kỳ cơ bản quy tắc, cái khác toàn bộ nhờ ném xúc xắc.

Lại từ thứ nhất bàn nhìn lên, quả nhiên lại là bộ kia 'Ngươi hạ ngươi, ta hạ ta' hương vị. A Tỷ lập tức liền bị giết đến hoa rơi nước chảy.

Bàn thứ hai đen trắng trao đổi, A Tỷ học thứ nhất bàn J.A.R.V.I.S lên tay, cờ bước. Lại là mặc kệ J.A.R.V.I.S làm sao ứng tay, bên trắng chính là học thứ nhất bàn cách đi. Khi quân cờ bị ăn, thứ nhất bàn bên trắng cờ bước bị gián đoạn về sau, A Tỷ cờ lại bắt đầu loạn cả lên.

Khi Tony Stark cảm thấy nghi hoặc, đột nhiên một cái giật mình, để hắn muốn đánh giá lại mấy ngày trước đánh cờ hậu kỳ ván cờ. A Tỷ trả lời là 'Không có tài liệu tương quan' .

Đây là Tony Stark từ cái này trí tuệ nhân tạo trên thân nhìn thấy loại thứ tư trả lời. Loại thứ nhất là tự giới thiệu, loại thứ hai là cơ bản hành kỳ quy tắc, loại thứ ba là đánh giá lại ván cờ; loại thứ tư, cũng chính là bây giờ thấy 'Không tư liệu' .

: Ngươi là ai?

: Ngài tốt, ta là tự chủ học tập hình trí tuệ nhân tạo, Miss_A_121298.

Phiên bản ngày đổi!

Cái này Tony Stark thật sự hiểu cái này trò chơi chơi đến cùng là cái gì.

Không phải cờ vua, cũng không phải so đấu ai có thể tìm tới tương đối nhiều kỳ phổ, đem mình trí tuệ nhân tạo huấn luyện đến càng thêm ưu tú. Mà là tại liều trí tuệ nhân tạo 'Học tập' năng lực, liều tầng dưới chót phép tính Logic, liều hai cái thiên tài đại não toán học trình độ!

Đến tận đây, Tony Stark mới phát giác được cái này trò chơi có ý tứ, mà không phải đơn thuần lòng háo thắng quấy phá.

Hắn dừng lại J.A.R.V.I.S nối liền A Tỷ đánh cờ. Lấy một cái huấn luyện tốt trí tuệ nhân tạo, đối kháng một cái chỉ có tầng dưới chót Logic trí tuệ nhân tạo, tựa như là tại lấy chính mình huấn luyện tư liệu đút cho đối phương đồng dạng, thắng bại không có ý nghĩa.

Cho nên Tony Stark từ mình hồ sơ trong kho, tìm kiếm ra J.A.R.V.I.S sơ kỳ phiên bản, bắt đầu dựa theo A Tỷ hành kỳ quy tắc, giao phó đồng dạng tầng dưới chót Logic.

Ai kêu cờ vua quy tắc cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Nếu là hai cái trí tuệ nhân tạo không thể lấy giống nhau quy tắc hành kỳ, đó chính là không công bằng so đấu.

Về phần dùng cái kia bộ quy tắc, cũng không có quan hệ rất lớn. Cứ việc chỉnh sửa quy tắc phía sau dụng ý, là hi vọng duy trì đen trắng phương, trước sau tay công bằng.

Nhưng nơi này so đấu đánh cờ quy tắc là đen trắng thay phiên, không nhìn đơn nhất ván cờ. Tại đại lượng đánh cờ ván cờ hạ, đối hai cái trí tuệ nhân tạo đến nói chính là công bằng.

Thiết tốt tầng dưới chót Logic về sau, Tony Stark tự hành đánh cờ, khảo thí mấy bàn ván cờ. Xác định cờ bước sẽ không xuất hiện BUG về sau, hắn liền đem mình đánh cờ ván cờ ghi chép xóa bỏ, lưu lại trống không trí tuệ nhân tạo hình thức ban đầu.

Hắn rất khiêm tốn đem mới trí tuệ nhân tạo mệnh danh là 'A.L.B.B.Y.' (A_Little_Bit_Better_then_You_aka_A. L. B. B. Y. ) đương nhiên cũng không quên tăng thêm phiên bản hào.

Làm tốt đây hết thảy về sau, liền nối liền A Tỷ, để A.L.B.B.Y. Cùng A Tỷ bắt đầu đánh cờ.

Tony Stark nhìn mở đầu mấy bàn. Mặc dù A Tỷ có lúc trước cùng J.A.R.V.I.S đánh cờ ghi chép, bắt đầu cờ chạy bộ đến ra dáng. Nhưng chỉ cần vừa bị ăn cờ, xáo trộn bước đi, liền sẽ trở nên hoang khang sai nhịp.

Tóm lại nhìn xem hai cái trí tuệ nhân tạo thái kê lẫn nhau mổ, Tony Stark cười vài tiếng, liền đóng lại ván cờ đáng nhìn hóa tái hiện, để hai cái trí tuệ nhân tạo ở lưng cảnh so đấu.

Như loại này giao thủ, đánh cờ ván cờ không có phá vạn, nhìn không ra cái nguyên cớ. Muốn tới mười vạn cục số lượng, thậm chí nhiều hơn, hai cái trí tuệ nhân tạo học tập đường cong mới xem như ổn định lại.

Cho nên Tony Stark chỉ có thể tốn thời gian chờ, dù là hắn rất không nguyện ý.

Đêm nay, hắn tìm rất nhiều cô nương đến phân tán sự chú ý của mình, để tránh mình lão muốn nhìn hai cái trí tuệ nhân tạo quyết đấu tiến độ.

Thẳng đến ngày kế tiếp giữa trưa, hắn rốt cục dừng lại A.L.B.B.Y. Cùng A Tỷ đánh cờ, Tony Stark trước đánh giá lại hai cái trí tuệ nhân tạo kết thúc trước cuối cùng một ván.

Chỉ thấy cờ bước ở giữa, rất có cao thủ quyết đấu tư thế. Không có lại xuất hiện một chút buồn cười cờ bước.

Thí dụ như mình vương hậu đều muốn bị ăn, còn không phải cái gì hai chọn một khốn cục. Mình lại như cái gì sự tình đều không có phát sinh đồng dạng, phối hợp đi cái khác bước, bỏ mặc vương hậu bị ăn.

Đơn thuần đánh cờ bàn số, A Tỷ thắng cục vẫn là khá nhiều. Lại nhìn song phương thắng bại đường cong, trước trung kỳ hai cái trí tuệ nhân tạo thắng bại so kỳ thật không có cái gì chênh lệch. Đến đuôi bàn, A Tỷ học tập hiệu suất rõ ràng so A.L.B.B.Y. Ưu tú, cho nên thắng nhiều thua ít.

Đây là tên kia tự chủ học tập hình trí tuệ nhân tạo phép tính Logic, so J.A.R.V.I.S còn muốn ưu tú ý tứ nha.

J.A.R.V.I.S nghiên cứu phát minh, vẫn luôn là tại 'Hollywood Kid' bên trên tiến hành. Cho nên Tony Stark tin tưởng, đối phương cũng là toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt.

Điểm này, từ Henry Brown thỉnh thoảng lưu lại một chút có thể dùng để tăng tốc tính toán hiệu suất chương trình số hiệu, có thể biết được.

Cho nên tại toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát J.A.R.V.I.S thiết kế điều kiện tiên quyết, hắn làm ra một cái ưu tú hơn A Tỷ cũng không khiến người ngoài ý.

Tại liền lên cờ vua đánh cờ web page trước, Tony Stark ngay cả A Tỷ tồn tại cũng không biết. Có qua có lại, nếu là A Tỷ càng kém, Tony cũng muốn đem người tìm ra, trò cười hắn cả ngày đâu.

Nhớ tới tính toán hiệu suất, Tony Stark bắt đầu phân tích lên hai cái trí tuệ nhân tạo hành kỳ thời gian. Cứ việc đều là mili giây, hơi giây cấp bậc diễn toán tốc độ, nhưng A.L.B.B.Y. Cùng A Tỷ bình quân suy nghĩ thời gian vẫn còn có chút hơi chênh lệch.

Không cân nhắc trí tuệ nhân tạo phép tính Logic khác biệt, điều này đại biểu tên kia ở sau lưng dùng để bố trí trí tuệ nhân tạo máy tính, một chút cũng không thua bởi 'Hollywood Kid' đài này siêu máy tính nha.

Trước kia Tony Stark còn lo lắng cho mình tại siêu máy tính thượng bộ thự trí tuệ nhân tạo, là một cái cực không công bằng ưu thế. Hiện tại xem ra, đối phương không biết giấu ở nơi nào cứng rắn thể thiết bị, một chút cũng không thua 'Hollywood Kid' .

Cứ như vậy, Tony Stark liền có thể an tâm phát huy siêu máy tính tính toán hiệu năng.

Quay đầu tưởng tượng, cái này chẳng phải đại biểu trừ phép tính Logic cùng toán học bên trên đọ sức bên ngoài, máy tính phần cứng phân cao thấp thành tầng thứ ba so đấu?

Nghĩ tới đây, Tony Stark đột nhiên có thể lý giải, đối phương vì sao lại sa thải Stark Industries chấp hành trưởng làm việc.

Có thể làm được loại chuyện này nam nhân, đợi tại một nhà công ty điện ảnh làm lão bản, sẽ cảm thấy không có gì hay đi. Chí ít chính Tony sẽ có loại tâm tình này.

Như vậy vấn đề lại trở về. Ngay từ đầu hắn đáp ứng lý do lại là cái gì? Chỉ vì giúp mình tiếp cận bờ tây mà thôi?

Hắn từng nói mình quên vài thứ. Như vậy mình quên mất đến tột cùng là cái gì?.