Chương 605: Tuyết tan

Chương 605: Tuyết tan

Thời tự đẩy tới đến tháng 4 năm 1999, Alaska mùa xuân.

Tuyết tan đại địa để sơn lâm lại lần nữa hiển hiện xanh biếc cảnh tượng. Trừ đỉnh núi còn có tuyết đọng bên ngoài, Alaska đại địa hồi xuân, càng làm cho nghẹn dài dằng dặc mùa đông tiểu động vật nhóm ló đầu ra, khắp nơi tìm kiếm lấy đồ ăn cùng đối tượng giao phối.

Mặt phía bắc đất liền tiểu trấn biên giới, đi tới một người một hổ. Bộ này cảnh tượng kỳ quái để người chứng kiến đều nhìn ngốc, hoài nghi nam nhân bên cạnh đầu kia mèo làm sao như vậy lớn chỉ, cái này đều nhanh đuổi kịp gấu nâu hình thể.

Nam nhân bộ dáng liền có chút không biết nên hình dung như thế nào. Một thân đồ tây đen xem ra trung quy trung củ, loáng thoáng lộ ra một tia rất đặc biệt tự tin phong thái.

Nhưng là tấm kia lôi thôi lếch thếch mặt, tóc dài, mặt đầy râu ria, coi như cùng trang phục của hắn, phẩm vị thành mãnh liệt tương phản.

Chỉ xem viên kia đầu, sợ rằng sẽ cho là hắn là lấy ở đâu kẻ lang thang. Thế nhưng là kẻ lang thang lại duy trì không được sạch sẽ bộ dáng.

Mà đầu kia lão hổ thì là da lông bóng loáng tỏa sáng. Kinh lịch một cái Alaska mùa đông, nó không có rơi bao nhiêu thể trọng, ngược lại lại nuôi ra một vòng mỡ.

Ai bảo bọn hắn đánh không đến con mồi thời điểm, Henry sẽ đi chọn mua. Đói sợ người Krypton, chính là không thể chịu đựng được một bữa không ăn. Biến mập cũng tốt hơn chết đói, lo liệu như thế tín niệm Henry, đây chính là từng bữa ăn không rơi, bất kể hắn là cái gì muốn tránh né thế tục ồn ào náo động.

Đương nhiên, nên tránh đồ vật vẫn là phải tránh.

Khoảng thời gian này, điện thoại không có mang theo trên người, cho nên đại bộ phận điện thoại đều đi vào giọng nói nhắn lại. Sẽ tìm tới mình người, nhiều nhất cũng không phải là S.H.I.E.L.D hoặc S.H.I.E.L.D người, muốn tiếp tục gây sự; mà là toàn đẹp các nơi, bao hàm Châu Âu địa khu thợ săn đầu công ty.

Thậm chí có đại học nguyện ý cung cấp giảng sư chức vụ, liền vì thuê mình đi giảng bài. Hình ảnh khoa học kỹ thuật tương quan ngành nghề thì là nặng tai khu, tất cả mọi người muốn tại công ty mình phục chế Stark Industries thành công, tại cái nào đó lĩnh vực trở thành kỹ thuật dê đầu đàn.

Xuyên thấu qua tùy thân kính mắt cùng thiên thượng đồng bộ vệ tinh kết nối, mình cấu trúc lên khoa kỹ thế giới cũng không có cách quá xa, cho nên những tin tức này chính mình cũng còn tiếp thu được đến.

Cái này cũng còn không cần phải nói nếu không điệu hát thịnh hành cả A Tỷ phép tính Logic, cùng vị đại thiếu gia kia đấu pháp.

Nhưng là đại bộ phận thời điểm, Henry vẫn là tại Katie đồng hành, hành tẩu tại mùa đông Alaska, hưởng thụ lấy đời trước cùng đời này cũng còn không có ổn định lại tâm thần nghiêm túc nhìn qua cảnh tuyết.

Khi Bạch Tuyết hóa đi, chồi non mới bốc lên, bản thân trục xuất Henry cũng cảm thấy hỏa hầu đủ. Hắn đã bị ép cô độc sống hơn mười năm, ngay cả cái người nói chuyện đều không có. Tom · Hanks lưu lạc đảo hoang, tốt xấu còn có một viên bóng da Wilson làm bạn đâu.

Tại Alaska đất tuyết hoang dã mấy ngày này, Katie tồn tại quá sức trọng yếu. Nếu là không có đầu này 'Vằn hổ mèo' làm bạn, chỉ sợ Henry một ngày cũng không chịu đựng nổi.

Sở dĩ muốn như thế bản thân trục xuất, là bởi vì Henry muốn tìm hoàn toàn chữa trị hai mắt thời cơ. Cái này rõ ràng không phải có thể bên ngoài cầu, chỉ có thể từ tự kiểm điểm trong lòng bên trong tìm kiếm.

Muốn tự kiểm điểm trong lòng, đợi tại Los Angeles loại kia dụ hoặc đông đảo, tiếp cận tầm mắt của mình cũng đông đảo địa phương, rõ ràng không quá dễ dàng làm được.

Mà lại xử lý đông đảo chờ làm hạng mục công việc, tâm tính hơi có dị thường mình, đúng là cần một cái có thể chuyển đổi tâm tình hoàn cảnh khác nhau.

Mấy tháng này thời gian, để Henry tìm tới một chút khôi phục mánh khóe, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể làm cho hai mắt phục hồi như cũ.

Nói một cách đơn giản, là một cỗ loáng thoáng cùng thế giới này xung đột lẫn nhau vĩ lực, nó Hủy Diệt thuộc tính còn sót lại ngoài ý muốn bị phong tỏa tại tròng mắt của mình khí quan bên trong.

Tròng mắt của mình cứ như vậy bị một bên tiến hành phá hư, lại một bên bản thân chữa trị. Hai bên tốc độ vừa vặn cân bằng, cho nên thị lực của mình mới có thể không mù cũng không có tốt, duy trì lấy không tốt không xấu trạng thái.

Mà cỗ này vĩ lực nơi phát ra, trong ấn tượng là đến từ mình tại đa chiều thâm không bên trong truy kích Void thời điểm, tại nào đó cái dị chiều không gian, lấy Void vì đống cát, cùng cái nào đó tồn tại đối bính một quyền về sau, liền bị cỗ lực lượng này xâm lấn.

Đối diện là ai, Henry đã không thấy được, cũng không có hiểu rõ. Bởi vì một quyền kia về sau, mình cùng Void liền nhanh chóng bị hút về hiện tại đợi cái vũ trụ này. Tựa như là đối diện không chào đón mình, cho nên mình liền tự nhiên mà vậy trở về chỗ cũ.

Nguyên bản cỗ này vĩ lực xem như vô hại, đợi tại thể nội chỉ là rất không thoải mái, sớm muộn cũng sẽ bị tự chủ bài dị cho sắp xếp rơi. Cũng có thể là hấp thu đồng hóa? Dù sao sẽ không một mực duy trì nguyên dạng chính là.

Nhưng mình lại vận dụng cỗ lực lượng này, oanh sát Void cùng Phượng Hoàng. Coi như cái này hai hàng bất tử, cũng phải bị thương nặng đi.

Kinh người như thế chiến quả, mình cũng không phải không hư hao chút nào, bây giờ hai mắt chính là hoàn lại đại giới.

Hẳn là thật muốn đến mặt trời bên trong, coi như tắm suối nước nóng an dưỡng mới được?

Hai mắt còn không có khôi phục, cũng phải kết thúc lúc này bế quan một nguyên nhân quan trọng, là bởi vì chính mình điện thoại nhắn lại bên trong, có một trận nhắn lại là đến từ New York Maria Thompson, Katharine Hepburn nữ sĩ tư nhân hộ lý sư.

Trở lại trên trấn Henry, đánh thông đường dài điện thoại cho vị này.

Điện thoại rất sắp bị nhận, truyền tới một nghe qua mấy lần thanh âm quen thuộc."Ta là Maria Thompson, xin hỏi là nơi nào tìm?"

"Tomson nữ sĩ, ta là Henry Brown. Ngươi gọi điện thoại tìm ta, có chuyện gì sao? Katharine còn tốt chứ?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận cười khổ, nói ra: "Katharine tình trạng vẫn luôn không tốt lắm, gần nhất mất trí triệu chứng giống như lại biến nghiêm trọng. Mấy ngày nay nàng một mực la hét muốn gặp Spencer Tracy, muốn gặp Howard Stark, cùng muốn gặp ngươi.

"Cũng không thể bỏ mặc Katharine đi gặp hai vị kia đi. Ngươi là duy nhất người còn sống. Cho nên ta nghĩ, ngươi có thể tới hay không New York nhìn nàng một cái, trấn an một chút nàng cảm xúc? Thật có lỗi, ta biết phiền toái như vậy ngươi không phải rất tốt. Nhưng ta cũng không có những biện pháp khác."

Cảm thấy ngoài ý muốn Henry, tại điện thoại đầu này lộ ra cười khổ vừa bất đắc dĩ biểu lộ, nói: "Ta có tài đức gì có thể cùng hai vị kia đánh đồng a.

"Ta biết, ta sẽ đi qua một chuyến. Bất quá ta hiện tại người tại Alaska, bất kể thế nào đuổi, có thể quá khứ New York cũng là vài ngày sau sự tình đi. Mời kiên nhẫn chờ đợi."

Maria Thompson nói ra: "Được rồi, ta sẽ như thế nói cho Katharine. Hi vọng dạng này có thể trấn an nàng."

"Tình trạng rất tồi tệ sao?" Henry nhíu mày hỏi.

Vấn đề này tựa như mở ra Maria Thompson máy hát. Nàng trong sấm sét cách cách phàn nàn nói: "Từ năm 1996 mùa đông, Katharine bởi vì viêm phổi nằm viện trị liệu đến nay, tình trạng của nàng một mực rất tồi tệ.

"Sức ăn biến ít, cũng không thế nào thích nói chuyện. Thỉnh thoảng xuất hiện chứng si ngốc hình, liền ngay cả ta cũng nhận không ra. Kỳ thật khi đó Katharine muội muội, Peg Perry liền để nàng chuyển về Connecticut nhà ở.

"Nhưng Katharine luôn lui về New York, một mình ở tại Manhattan trong nhà. Lại bởi vì nơi này cần leo thang lầu, không có thang máy nhưng ngồi, cho nên nàng rất ít xuống lầu.

"Luôn đợi trong nhà, không có rất tốt hoạt động thân thể, làm thích hợp vận động, cũng làm cho trạng huống thân thể của nàng trở nên càng kém. Ta cũng không phải thời thời khắc khắc đi theo bên người nàng, ta cũng không biết làm như thế nào chiếu cố nàng."

Xem ra oán niệm không nhỏ nha. Henry chỉ có thể cổ vũ nói ra: "Tốt a, Maria, mời lại cố gắng một chút. Ta mau chóng quá khứ chính là."

"Nhanh lên đến đây đi. Katharine lại lại tìm người." Maria Thompson hướng phía điện thoại bên ngoài hô lớn: "Đại minh tinh, ta bóng dáng nãi nãi nha. Spencer cũng sẽ không giấu ở lò sưởi trong tường bên trong, ngươi cũng đừng đi đến đầu chui." Lập tức cúp điện thoại.

Nhìn tới. . . Tình huống cấp bách a..