Chương 606: Lão hồ đồ

Chương 606: Lão hồ đồ

Trở lại xã hội văn minh Henry  dựa theo người bình thường tiêu chuẩn, ngoan ngoãn cưỡi máy bay, bay chống đỡ New York. Katie liền lưu tại Los Angeles thuê phòng chỗ, không có đem nó đưa đến New York tới.

Trong nước đường biển không có cái gì rườm rà kiểm tra cùng thông quan, Henry từ sân bay dựng vào xe taxi, thẳng hướng Manhattan East 49th Street, Turtle Bay cư xá truyền thống hào trạch khu.

Một thân trang phục bình thường Henry, tăng thêm lộn xộn râu ria cùng tóc, xem ra tựa như là 70 niên đại hippie đồng dạng. Để đè xuống khách tới thăm linh Henry, bị cao ốc gác cổng thẳng chăm chú nhìn.

Rất có chỉ cần vừa phát hiện không thích hợp, đối phương liền sẽ một tay lấy mình ném tới lớn trên đường cái cảm giác.

"Hepburn công quán, xin hỏi là ai?" Chuông điện bên trong truyền đến giọng hỏi.

"Maria, ta là Henry Brown." Henry không quên ở chuông điện camera trước, phất phất tay ra hiệu.

"A, trời ạ. Brown tiên sinh, ngươi làm sao biến nhiều như vậy!"

"Ha ha, ta nghĩ chuyển đổi một chút tâm tình nha."

Biết nóng xạ tuyến không thể sử dụng về sau, nhất bối rối chính là cái gì sao? Không phải mình tay xoa chiến y kế hoạch bị ép đình chỉ, mà là mình ngay cả cắt tóc, cạo râu đều làm không được! Loại này đồi phế phong cách thật không phải mình muốn.

"Xin nhanh lên một chút lên đây đi. Ờ, đúng, Tony Stark tiên sinh cũng tại." Nói, cao ốc cửa sắt ứng thanh mà ra.

Vị kia đại thiếu cũng tại nha. Henry như thế nghĩ thầm, nhưng cũng không có cái gì khúc mắc, bình tĩnh đi lên lầu. Mình không quên cửa trước vệ phất phất tay, làm ra cổ quái mặt quỷ, tựa như đang thị uy đồng dạng.

Katharine Hepburn nhiệt tình đứng tại cửa nhà hoan nghênh. Chỉ là khuôn mặt tươi cười của nàng khi nhìn đến Henry nháy mắt liền xụ xuống, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Katharine, là ta. Henry Brown nha."

Lão nãi nãi ngoẹo đầu, suy nghĩ một hồi, hỏi: "Henry Brown là ai?"

"Một cái tự cho là đúng, dơ bẩn, lôi thôi, như cái hippie một dạng tiểu lưu manh." Thay mình làm phê bình chú giải, là đứng ở trong phòng, giơ chén rượu Tony Stark đại thiếu gia.

Lão nãi nãi cũng không có tại khách khí, một thanh nắm chặt râu ria, liền kéo đến Henry cúi người. Lúc này mới giơ lên một đôi lại nhăn vừa gầy lão thủ, tại Henry trên mặt loay hoay. Lôi kéo tóc, nắm bắt gương mặt, thậm chí hạ kéo mí mắt.

"A, Henry, là ngươi nha. Ngươi làm sao như cái dã nhân đồng dạng, Hollywood khai mạc chân nhân bản « Gia đình đá Flintstone »?" Lão nãi nãi quên sự tình về quên sự tình, trào phúng công lực vẫn là nhất đẳng.

"Ta nói Katharine, kiểm soát của ngươi phương pháp thật đúng là độc đáo a. Lại có thể dạng này phân biệt ta?"

Katharine Hepburn không có trả lời, phối hợp nói ra: "Vào đi, hài tử. Đừng đứng bên ngoài đầu."

Gặp được loại này tự quyết định lão hài tử, có thể làm sao?

Một, quay đầu liền chạy, chạy càng xa càng tốt.

Hai, thuận điểm nha. Bằng không còn có thể làm sao.

Henry đành phải nói ra: "Tiến đến, tiến đến. Ngươi cũng đi vào đi." Thuận đường đưa tay cản trở cửa.

Quay đầu Katharine Hepburn vừa nhìn thấy Tony Stark, mừng rỡ nói ra: "Howard, ngươi cũng tới nhìn ta nha."

Bị người nhận thành ma quỷ lão cha, Tony Stark một mặt nhức cả trứng ghê răng bộ dáng. Muốn mắng người, lại mắng không ra miệng.

Henry nhìn xem buồn cười, hỗ trợ giải thích nói: "Katharine, hắn không phải Howard Stark tiên sinh. Hắn là Tony Stark."

"Tony Stark? Là ai?"

"Howard Stark tiên sinh nhi tử."

Katharine Hepburn một mặt kinh ngạc."Howard có nhi tử! Cái này sao có thể. Cái kia tiểu hỗn đản khắp nơi lưu tình, nếu là không có chút bản lãnh bảo vệ tốt mình, đã sớm con riêng một đống lớn. Làm sao có thể tùy tiện có con trai."

Katharine Hepburn, năm 1907 nhân sĩ. Howard Stark, năm 1917 nhân sĩ. Cho nên vị này lão nãi nãi nói Howard nhỏ, đó là ai cũng vô pháp phản bác. Hai người thế nhưng là chênh lệch mười tuổi.

Ngược lại là Tony Stark tâm tình bây giờ là nhức cả trứng X2!

Lại nghe Katharine Hepburn lầu bầu nói: "Hi vọng đứa nhỏ này cũng đừng giống lão đầu tử nhà hắn đồng dạng, khắp nơi liệp diễm, một chút cũng không an phận. Luôn tai họa nhà khác cô nương, nhưng tuyệt đối đừng sinh một nữ hài nhi đến còn nợ."

"Ha ha, đã tới không kịp nha. Cũng không biết tiểu thiếu gia có hay không được đến lão gia chân truyền, bảo hộ biện pháp làm được như thế nào, bên ngoài có hay không con riêng. Làm không tốt đã có thể tạo thành một chi đội bóng rổ." Henry nhịn không được cười nói.

Đại thiếu gia hung dữ tại Katharine không nhìn thấy góc độ, hướng phía Henry làm ra một cái cắt yết hầu động tác.

Henry cũng chỉ là duỗi ra cổ, vỗ vỗ. Rất có một bộ 'Ngươi đến a' ý tứ.

Đang chuẩn bị dùng kịch câm cãi nhau hai người bị lão nãi nãi đánh gãy. Henry để Katharine Hepburn một tay nắm lấy, hướng phòng ăn lạp."Mau tới, ta làm bánh bích quy, hỗ trợ nếm thử hương vị. Thấy được hay không ăn."

"A, đây thật là quá tốt. Ta vừa xuống máy bay, bụng nhưng có điểm đói đâu."

Nhìn xem lão nhân gia còng lưng lại trì độn động tác, thật sẽ để cho người có một cái không đành lòng cảm giác, biết khỏe mạnh thật đã rời xa nàng.

Dạng này một cái lão nhân gia tại Henry nâng đỡ, trên đường đi qua Tony Stark bên người lúc, lại có thể sử dụng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đoạt lấy Tony chén rượu trong tay."Spencer, ngươi lá gan đã rất tồi tệ, không cho phép lại uống rượu."

Bị ngộ nhận thành người khác đại thiếu gia nhìn xem mất đi chén rượu, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói. Nhưng đến cuối cùng, hắn chỉ là thở dài, nói ra: "Biết, ta không uống rượu chính là."

"Bé ngoan."

Trong lúc nhất thời, để người không biết vị này lão nãi nãi là thật phạm mất trí chứng, vẫn là mượn đề tài để nói chuyện của mình. Bất luận là Henry hoặc Tony Stark, đều có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Tiện tay đem chén rượu phóng tới một bên trên bàn nhỏ, Katharine Hepburn tả hữu các nắm một đại nam nhân, hướng nhà mình phòng ăn đi. Một bên tự thoại, nói lên một chút không muốn người biết chuyện cũ; lại một bên như cái cô vợ nhỏ đồng dạng, hướng mình nam nhân lải nhải.

Tony Stark ngược lại là thận trọng, trừ phi gọi đối với hắn danh tự, nếu không liền không chính diện đáp lại.

So sánh với nhau, Henry coi như tùy tiện nhiều. Mặc kệ hướng về phía hắn kêu người nào danh tự, hắn đều sẽ đáp lời. Có khi bị gọi 'Spencer' có lúc là hô hào 'John' có khi hô 'Howard' cũng là nhìn xem mình, phi thường khó được tình huống dưới mới có thể là 'Henry' .

Về phần nơi này lại xuất hiện một cái 'John' Henry suy đoán, rất có thể là đơn phương yêu mến Katharine đạo diễn John Ford, bản danh John Martin Finney vị này.

Bổ sung vừa nói, vị này khiêng máy quay phim tại thế chiến thứ hai chiến trường sinh động ngưu nhân có chính thức quân hàm. Cũng tại chiến hậu tấn thăng làm nước Mỹ hải quân quân dự bị chuẩn tướng, là Hollywood duy Nhị tướng quân.

Một vị khác là James Stewart, nước Mỹ không quân chuẩn tướng, từng tại thế chiến thứ hai Châu Âu trên chiến trường điều khiển máy bay ném bom sinh động tại tuyến đầu. Từng lấy đại đội tác chiến quan thân phân, chỉ huy oanh tạc Berlin.

Chỉ bất quá John Ford đang theo đuổi Katharine Hepburn thời điểm, bản thân đã có gia đình, cũng dục một cặp nhi nữ.

Spencer Tracy cũng giống như vậy, cùng Katharine Hepburn hiểu nhau tương tích kia đoạn trong lúc đó, cũng lấy Thiên Chúa giáo tín ngưỡng làm lý do, cũng không có cùng nguyên phối ly hôn.

Thẳng đến 67 năm Spencer Tracy qua đời, Katharine Hepburn đã từng đối với bằng hữu nói qua, chính nàng cũng không biết chính mình có phải hay không bị yêu một cái kia. Nhưng nàng y nguyên trân quý hai người thời gian chung đụng.

Rõ ràng là lấy vượt thời đại nữ cường nhân hình tượng xuất hiện tại trước màn hình, Katharine Hepburn tình cảm đường lại luôn gặp được người có vợ hoặc hoa hoa công tử.

Bây giờ lão hồ đồ, tâm tâm niệm niệm đám nam nhân nhưng không có một cái ở bên cạnh hắn. Không thể không khiến người vì đó tiếc hận..