Chương 607: Nhàn nhã thời gian

Chương 607: Nhàn nhã thời gian

Katharine Hepburn nhà trà chiều, là từ Maria Thompson cùng Virginia Potts hai vị chuẩn bị. Cái sau chính là Tony Stark phụ tá riêng Pepper, ác miệng tóc đỏ cô nương.

May mắn Pepper ác miệng sẽ chỉ hướng lão bản của nàng trên thân giội, không giống một ít làm người ta ghét nữ hài nhi, bắt lấy người sơ hở liền tùy ý trào phúng. Hoàn toàn không nhìn trường hợp, cũng không nhìn song phương phải chăng có cái kia giao tình có thể nói loại lời này.

Chỉ cần không trước nhằm vào Pepper, thái độ của nàng vẫn rất có lễ phép. Năng lực đương nhiên không đáng kể, nếu không cũng sẽ không bị Tony Stark cái này bắt bẻ quỷ mang theo trên người.

Happy Hogan cũng tại. Gia hỏa này đã không quá giống mấy năm trước, sắc bén giống đem vừa ra khỏi vỏ đao, xem ai đều giống như đối phương chuẩn bị mưu hại hắn lão bản bộ dáng.

Hiện tại Happy Hogan hình thể dần rộng, cũng bắt đầu có chút dầu mỡ thái độ. Bất quá không khiến người ta chán ghét, nói chuyện, động tác luôn luôn có thể vừa đúng.

Cùng nó nói hắn là ngự tiền đái đao thị vệ, càng giống là Tony Stark vị này quốc vương bên người lộng thần. Chỉ là cái này lộng thần tại khi tất yếu, là dám giúp quốc vương cản đao, đỡ đạn.

Tony Stark mang đến người chỉ có cái này một văn một võ, cùng hắn trước đó phô trương chênh lệch rất xa. Cũng không biết người khác là đợi ở nơi nào chờ lệnh, hoặc là hắn thực tình cảm thấy mình hiện tại không dùng được nhiều như vậy bảo tiêu cùng thư ký.

Từ Katharine Hepburn tự mình làm nhỏ bánh bích quy tương đương mỹ vị. Vị này lão nãi nãi từ lúc tuổi còn trẻ liền không yêu đi phòng ăn dùng cơm, chủ yếu là vì bảo vệ mình tư ẩn, cho nên tận khả năng giảm bớt ở nơi công cộng xuất hiện cơ hội.

Đã không yêu đi phòng ăn, nàng chỗ trải qua thời đại cũng không có nhiều như vậy giao hàng, đưa bữa ăn phục vụ, trù nghệ đương nhiên là không có vấn đề. Dù sao không có ai sẽ cố ý làm rất khó thức ăn lý, sau đó ép mình ăn vào bụng. Bức người khác ăn ngược lại là có khả năng. . .

Thời đại kia nữ quyền, nữ cường nhân, cũng không phải dùng vứt bỏ nữ tính trách nhiệm phương thức, để diễn tả mình hẳn là cùng nam tính bình đẳng. Các nàng bất quá là có can đảm làm cùng nam tính một dạng làm việc, sau đó yêu cầu đồng dạng đãi ngộ mà thôi.

Trà chiều nói chuyện phiếm, thật cũng không để Maria đám ba người ngồi vào địa phương khác, chỉ để lại Katharine, Henry cùng Tony loại này đem người phân ra giai cấp phương thức, mà là tất cả mọi người ngồi cùng một chỗ.

Sáu người an vị tại thoải mái dễ chịu phòng khách, một bên hưởng dụng Katharine tự mình làm nhỏ bánh bích quy, một bên uống vào hương thuần cà phê, tán gẫu khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Chủ yếu đang nói người, chỉ có Katharine cùng Henry. Lão nãi nãi tiện tay vê đến, đều là thời đại hoàng kim lớn dưa. Người trong cuộc đại bộ phận đều đi, cho nên bây giờ quay đầu nói những này, cũng không ai sẽ chạy đến kháng nghị. Tất cả mọi người nghe được say sưa ngon lành.

Henry đương nhiên không nói hắn đi Alaska tham gia tang lễ sự tình. Ở đây thế nhưng là có một vị lão nữ sĩ đâu, mặc dù không biết nàng phải chăng kiêng kị những này, nhưng có thể không đề cập tới, cũng liền không cần thiết nhấc lên.

Hắn nói lên chính là mình tại Alaska mùa đông kiến thức. Lấy Henry văn học tri thức dự trữ lượng, coi như không phải há miệng giống như thơ, cái kia cũng có thể để cho nghe người như si như say, phảng phất hình tượng đang ở trước mắt.

Maria, Pepper, a da ba người thì làm lên tốt nhất người nghe, nhất là đằng sau hai vị, luôn có thể hợp thời nói tiếp, bưng lấy vừa vặn, để người nói chuyện có gặp phải tri âm cảm thụ.

Ngược lại là Tony Stark, há miệng chính là khoác lác. Có lẽ nói hắn khoác lác, có chút xem thường hắn. Nhưng coi như Tony thật có thể làm được chính hắn nói khoác những chuyện kia, cũng chỉ sẽ cho người ta Khổng Tước đang khoe khoang lông đuôi cảm giác.

Cho nên chỉ cần Tony thổi ngưu bức, khen ngược người là nhiều nhất. Ai cũng không quan tâm gia hỏa này có phải là người ở chỗ này bên trong, giá trị bản thân tối cao, thậm chí người khác cộng lại đều không có hắn nhiều nam nhân.

Happy Hogan ngược lại là muốn giúp lão bản của hắn xin tha thứ, nhưng là ngoài có Katharine Hepburn cái này lão nãi nãi công kích, bên trong có Pepper bổ đao, Henry thỉnh thoảng ám tiễn đánh lén. Nếu là ngôn từ có thể hóa thành đạn, Tony Stark trên người bây giờ cũng không có một khối thịt ngon.

Bất quá vị đại thiếu gia này cũng không phải cái gì đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại loại lương thiện. Trừ Katharine Hepburn công kích, hắn chỉ có thể lấy mặt đón đỡ bên ngoài, bất luận là Pepper hoặc Henry ác miệng, hắn đều có thể có qua có lại đánh trả.

Dù sao mọi người da mặt đều đủ dày, mới sẽ không bởi vì chỉ là một hai câu liền bị cả phá phòng.

Cứ như vậy trò chuyện, Katharine Hepburn đột nhiên quay đầu hỏi Henry."Hài tử, ngươi không phải còn tại làm việc sao? Làm sao có thời gian lâu như vậy đều đang chơi, chạy đến Alaska nghỉ phép đi."

Tony Stark ở một bên chua chua nói ra: "Hắn nghỉ ngơi thời gian nhưng dài, có thể đừng cả cuộc đời trước."

Henry thản nhiên nói ra: "Ta từ chức, hiện tại là dân thất nghiệp."

"Từ chức! Ngươi làm sao lại từ chức rồi? Tony, ngươi lại loạn làm rồi?"

Lão nãi nãi đầu mâu nhất chuyển, đại thiếu gia vô tội nằm thương. Tony Stark ủy khuất nói ra: "Lại không phải ta buộc hắn từ chức, là chính hắn không làm a.

"Hắn có phiền phức, cũng không gọi người hỗ trợ xử lý; tự mình một người làm càn rỡ, đem sự tình huyên náo túi bụi. Cái này cũng không thể nói là lỗi của ta đi. Hắn mới là hẳn là bị giáo huấn đối tượng."

Phát giác được lão nãi nãi ánh mắt chuyển hướng, Henry giơ hai tay lên làm đầu hàng mạo, nói: "Cũng không có việc lớn gì. Chính là trước kia một chút ân ân oán oán, không hiểu thấu lại chạy đến.

"Nghe nói những người kia xảy ra bất trắc, một đám cùng cảnh sát không sai biệt lắm gia hỏa tìm tới cửa, nhất định phải lại đến trên người ta. Ta kiên trì là trong sạch, kết quả không ai muốn tin.

"Cho nên ta thẳng thắn từ chức, chạy tới Alaska độ nghỉ dài hạn được rồi. Nước Mỹ bản thổ lại phát sinh sự tình gì, cũng không thể lại lại ta đi. Ta lại không phải chuyên môn cõng hắc oa."

Tony Stark không nói, chỉ là nhất muội nhìn chằm chằm Henry Brown.

"Vậy ngươi sau đó phải làm cái gì?" Katharine Hepburn hỏi.

Henry tựa như là cam chịu nói: "Ta cũng không có trình độ, chỉ có thể sống bằng tiền dành dụm sinh hoạt. Có lẽ ta nên trước đi tìm kiếm cái nào vòm cầu, chuẩn bị dựng cái thùng giấy phòng khi du dân, vượt qua nhặt ve chai sinh hoạt."

Lời nói này, để không rõ cứu lý người nghe tới, sẽ chỉ làm người dâng lên đồng tình tâm. Nhưng nghe tại Tony Stark trong tai, đồng tình cái rắm!

Là hắn nghĩ đuổi cái này cẩu vật đi sao?

Bao nhiêu người ngay cả diễn đều không diễn, trực tiếp tìm hắn hỏi con hàng này đánh giá, có hay không mời giá trị?

Đặc biệt là Hammer Industries Justin Hamme, phảng phất Henry Brown đã là hắn vật trong bàn tay đồng dạng. Cho rằng gia hỏa này có thể lấy Hammer Industries cao cấp nghiên cứu viên thân phận, nghiên cứu ra các loại siêu việt Stark công nghiệp sản phẩm.

Liền không nghĩ tới, tên kia vẫn luôn tại đạo văn Stark công nghiệp sản phẩm. Cứ việc lách qua mấu chốt kỹ thuật độc quyền, nếu không phải còn có quân đội đại lão làm núi dựa của hắn, Stark công nghiệp cùng hắn thương nghiệp tố tụng sẽ là một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày không ngừng nghỉ.

Hiện tại thế mà trắng trợn muốn tới cướp người! Đến tột cùng là ai cấp cho hắn gan chó?

Một cái khác có biết nội tình người, chính là Pepper. Bất quá đối tượng không phải nàng lão bản, nàng cũng không tốt trực tiếp nhả rãnh. Vì thục nữ hình tượng, mình cũng chỉ có thể chịu đựng..