Chương 608: Mời

Chương 608: Mời

Katharine Hepburn nhưng không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là trực tiếp nói ra: "Dạng này a. Như vậy hài tử, ngươi chuyển tới ở đi, ta nuôi dưỡng ngươi."

"Ài!" Mấy người đồng thời hét lên kinh ngạc, bao quát chính Henry. Hắn cũng không có nghĩ tới dạng này chuyển hướng.

Katharine Hepburn tràn đầy tự tin nói ra: "Lo lắng cái gì. Nhiều ngươi một cái miệng, ngươi sẽ không cho là ngươi có thể ăn đổ ta lão thái bà này đi.

"Mà lại nơi này phòng trống còn có không ít, dù sao cũng tốt hơn cho ngươi đi ngủ vòm cầu đi. Ta còn có thể cho ngươi phát một phần tiền lương, liền dùng. . . Phụ tá riêng danh nghĩa đi. Lúc trước Audrey không phải cũng là dạng này.

"Vẫn là nói hai cái Hepburn, ngươi chỉ nguyện ý làm Audrey trợ lý, lại không nguyện ý làm ta? Liền cùng lúc trước nhìn thấy ta lúc, lộ ra thất vọng biểu lộ đồng dạng. Chỉ có Audrey mới được, Katharine không được."

Lão nãi nãi méo miệng, làm ủy khuất mạo. Hai mắt lưng tròng, giống như là sắp khóc lên bộ dáng.

Henry phát thệ, đây tuyệt đối là diễn kỹ! Nói trở mặt liền trở mặt, nói khóc liền khóc. Rõ ràng không có việc gì, còn giả bộ đặc biệt ủy khuất, phảng phất trên đời này người đều có lỗi với nàng.

Chỉ có thể nói bốn tòa Oscar bóng dáng thưởng cấp bậc diễn kỹ, liền ngay cả người Krypton đều chống đỡ không được!

Những này bóng dáng, làm sao một cái hai cái đều khó như vậy quấn. Cái này như thế, trước đó cái kia cũng là như thế.

Tròng mắt xương lưu chuyển nhi Henry, chính vắt hết óc nghĩ đến đánh như thế nào Thái Cực. Hắn nói ra: "Ta thế nhưng là có một đầu sủng vật mèo đâu. Nơi này có thể nuôi sủng vật sao? Nếu là khắp nơi quấy rối, cái này cũng không tốt a."

"Không sao ờ. Nhà này cao ốc nhưng không có cấm nuôi sủng vật. Không ít người trong nhà cũng có nuôi chó con mèo con, nếu không phải nơi này chỉ có ta cùng Maria, lo lắng chiếu cố không tốt, ta cũng muốn nuôi cái tiểu sủng vật đâu. Ngươi nếu như mà có, kia liền quá tốt, một khối mang tới đi."

Henry kiên nhẫn nói: "Thế nhưng là ta đầu kia sủng vật mèo, nhưng có hơn sáu trăm bang thể trọng đâu. Dạng này cũng được không?"

Không biết có hay không lý giải cái số này ý nghĩa, Katharine Hepburn làm ra một cái rất giả kinh ngạc biểu lộ.

"A, như thế lớn chỉ a. Dạng này vừa vặn, ta ngược lại không thích giống bác đẹp, Chihuahua loại kia vật nhỏ, thật giống như ta đặt mông liền sẽ đem chúng nó ngồi chết đồng dạng."

Henry nghĩ thầm, lão nãi nãi nếu là không sợ điên, Katie có thể chở nàng chạy, chạy đến đem cả phó xương cốt điên tan ra thành từng mảnh mới thôi. Làm sao sợ bị đặt mông ngồi chết?

Mà lại lão nhân gia ý nghĩ, xem ra không hề giống là khách sáo thuyết từ. Katharine Hepburn đã kế hoạch lên, Henry nếu là chuyển tới, có thể bồi nàng làm những gì. Nếu có thể có một 'Đầu' mèo con làm bạn, lại có thể làm những gì.

Từ thứ hai đến chủ nhật, mỗi ngày hành trình đều không giống, nhưng đều sắp xếp tràn đầy. Có thể thấy được nàng có bao nhiêu chờ mong.

Có người nói lão nhân gia tựa như lão hài tử, lời này cũng không phải không có đạo lý. Rất nhiều lão nhân gia sẽ làm làm cho người ta chán ghét hành vi, kỳ thật trên bản chất liền cùng hài tử muốn dùng khóc đến hấp dẫn người chú ý đồng dạng, đều là sợ hãi tịch mịch một loại biểu hiện.

Audrey Hepburn phi thường may mắn, tại nàng nhân sinh cuối cùng một quãng thời gian, có Robert Wolders vị này nhân sinh bạn lữ đi theo. Nhưng là Katharine Hepburn không có dạng này người.

Maria Thompson vị này tư nhân hộ lý sư, cũng không phải hai mươi bốn giờ làm bạn tại bên người nàng. Maria có cuộc sống của mình cùng gia đình.

Đây cũng là vì cái gì, Hepburn nữ sĩ huynh đệ tỷ muội, chất tử chất nữ những này người nhà, hi vọng nàng chuyển về Connecticut, cùng mọi người cùng nhau ở nguyên nhân.

Cũng bởi vì Katharine Hepburn một thân một mình đợi tại New York, sở thụ đến chiếu cố cũng không tính chu toàn. Nàng thế nhưng là chín mươi hai tuổi cao tuổi.

Bình tĩnh mà xem xét, Henry cũng không có mười phần kháng cự chiếu cố vị này lão nãi nãi. Nghĩ đến đối phương thế mà đem mình cùng 'Spencer Tracy'" Howard Stark'" John Ford' đám người cũng liệt, thụ sủng nhược kinh cảm giác hưng phấn, tràn đầy tại toàn bộ lồng ngực.

Dù sao mình tiếp xuống cũng không có việc gì, tại Stark Industries làm việc mấy năm này, được đến thù lao đã có thể để cho mình cả một đời không lo.

Nhiều lắm là chính là tay xoa chiến y, thành lập toàn cầu giám sát, dự cảnh hệ thống. Chỉ cần nơi nào phát sinh đại sự, liền có thể ngay lập tức biết muốn đường vòng, nhưng tuyệt đối đừng trải qua.

Làm nhẹ nhàng, liền nếm thử kiến tạo phi thuyền vũ trụ hoặc tàu ngầm. Địa Cầu nếu là thật đợi không dậy nổi, lão tử liền thực dân hoả tinh đi! Giống nhau là tại Hoàng Thái Dương chiếu rọi xuống.

Như thế lực lượng, để Henry có lòng tin không sợ bất kỳ nguy hiểm nào. Dù sao lão tử chống không nổi, chẳng lẽ còn không trốn thoát?

Nhưng là New York a ~ Marvel vũ trụ để người tránh chi chỉ sợ không kịp phân hố, thật muốn giẫm?

"Không nguyện ý sao?" Katharine Hepburn dùng ủy khuất ba ba thanh âm hỏi.

"Cái này. . ." Henry vô ý thức co lên thân thể, lùi ra sau dựa vào.

Động tác như vậy tựa như là có hấp dẫn hiệu quả đồng dạng, để vị kia ngồi trên ghế lão nãi nãi đứng dậy, hướng phía Henry phương hướng thực hiện cảm giác áp bách."Không được sao?"

"Cũng không phải không được nha. Chỉ là. . ." Henry ấp úng, nếm thử tìm kiếm thoái thác chi từ.

"Ừm ~?" Rời đi chỗ ngồi Katharine Hepburn, khom người, từ trên cao đi xuống nhìn xuống Henry gương mặt. Một đôi tròng mắt trừng mắt chột dạ người Krypton hai con mắt loạn phiêu.

Henry vừa định quay người hạ ghế dựa, lộn nhào chạy trối chết. Kết quả mặt vừa mới chuyển qua một cái góc độ, liền bị lão nãi nãi níu lấy râu ria, vặn trở về."Là nam nhân liền thống khoái điểm! Tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt.

"Ta năm tuổi Tôn điệt nữ, đều không có ngươi như thế nhăn nhăn nhó nhó. Nếu là ngươi dám nói không tốt, đừng để ta trên đường nhìn thấy tiểu tử ngươi, giống du dân một dạng xếp hàng cùng người khác lĩnh cứu tế phẩm. Nhìn ngươi một lần, ta liền đánh ngươi một lần."

Chịu đựng không được áp lực Henry, chỉ có thể xin khoan dung hô lớn: "Tốt! Tốt! Ta chuyển tới chính là. Ta hỗ trợ, ta lần nữa làm cái nhỏ trợ lý, được rồi."

Katharine Hepburn lập tức như cái đạt được tiểu nữ hài nhi đồng dạng, cao giọng hoan hô, còn giơ cao hai tay, tại nguyên chỗ xoay một vòng.

Áp lực liền ngưng, thở dài một hơi Henry đột nhiên nhớ tới, cái nào đó gia hỏa yên tĩnh mười phần cổ quái. Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, trông thấy Tony Stark một mặt vui mừng dì cười biểu lộ, muốn ăn đòn trình độ quả thực đột phá chân trời.

Hắn dùng miệng hình nói cái 'Người bạn đường của phụ nữ' im ắng từ. Xem ra cái danh xưng này, con nào đó người Krypton thoát khỏi không xong.

Không vội mà cùng gia hỏa này tính sổ sách, Henry một thanh nâng quá mức hưng phấn, xoay quanh nhi chuyển tới sắp té ngã lão nãi nãi, đem người đỡ về trên chỗ ngồi.

Đồng thời nói ra: "Katharine, ta đến nói rõ với ngươi. Mời thuê ta sự tình, ngươi phải làm cho người nhà của ngươi biết. Mà lại chúng ta đến ký kết chính thức lao động hợp đồng, ước định cẩn thận nội dung công việc cùng trao quyền phạm vi."

Katharine Hepburn phát ra quái thanh."Ài, cần phiền toái như vậy sao?"

"Đương nhiên cần." Henry nặng nề mà gật đầu. Vị này lão nãi nãi cũng không phải loại kia đi tại ven đường, mọi người nhìn một chút đều ghét bỏ lão thái bà.

Chỉ là hiện tại bọn hắn đợi phòng ở, Katharine Hepburn ở sáu mươi năm trở lên Manhattan East 49th Street, Turtle Bay cư xá trạch, định giá cũng tại ngàn vạn đô trở lên, thỏa thỏa hào trạch đẳng cấp.

Tư nhân tài sản liền không đi giúp nàng tính toán.

Nàng mặc dù danh nghĩa không có con cái, nhưng là bản thân có đệ đệ muội muội, những này đệ đệ muội muội lại có gia đình. Đừng nói đời thứ hai, làm không tốt đời thứ ba, đời thứ tư đều đi ra.

Cho nên Katharine Hepburn không hề giống Alaska quán bar lão bản, ân nhân của mình John Brown, vị kia mới thật sự là trên ý nghĩa người cô đơn.

Henry cũng không muốn muốn thiện ý chiếu cố lão nãi nãi trả giá, biến thành cùng nàng những này người nhà thưa kiện lý do. Như vậy ngay từ đầu liền dùng giấy trắng mực đen ước định cẩn thận, đàm tốt quyền lợi cùng trách nhiệm, là tránh ngày sau tranh luận phương pháp tốt nhất..