Chương 609: Di cư New York

Chương 609: Di cư New York

Lão Gary lầu trọ tục không tục thuê, vấn đề này Henry không có cân nhắc quá lâu, liền làm thoái tô quyết định.

Cùng đảm nhiệm Audrey Hepburn trợ lý tình hình không giống lắm. Audrey Hepburn cần chính là một cái trong công việc trợ lý, một cái có thể vì nàng tài xế lái xe. Cho nên Henry xem như có đi làm thời gian.

Chỉ bất quá vị này Hepburn nữ sĩ gia trụ Thụy Sĩ, công tác của nàng cũng là vì Liên Hợp Quốc nhi đồng hội ngân sách làm tuyên truyền, trên cơ bản là toàn thế giới chạy. Cho nên Henry trong một năm đầu, có hơn phân nửa thời gian đều là không có chỗ ở cố định trạng thái.

Giữ lại Los Angeles thuê phòng chỗ, chính là cho mình một cái có thể đi trở về địa phương.

Nhưng là lúc này trở thành Katharine Hepburn sinh hoạt trợ lý, kỳ thật đã cùng nhà ở săn sóc viên không sai biệt lắm. Mà lại làm việc địa điểm cố định tại bờ đông, bờ tây trụ sở phải chăng còn cần thiết giữ lại, coi như còn chờ thương thảo.

Một cái khác tầng cân nhắc, lão Gary lầu trọ tại Los Angeles, coi là coi như không tệ phòng nguyên. Tiền thuê không đắt, hoàn cảnh có bảo hộ, duy nhất khảo nghiệm chính là muốn đến lão Gary mắt duyên. Vị kia yêu kiều lão quan to sống xa quê, đối với khách trọ tố chất thế nhưng là rất kén chọn loại bỏ.

Mình không ngừng, cứ việc tiền thuê mỗi tháng cũng sẽ không trễ giao, nhưng cũng trong lúc vô hình chiếm dụng tốt đẹp tài nguyên, để có cần người ít một cơ hội. Loại này chiếm hầm cầu không gảy phân sự tình, vẫn là bớt làm đi.

Tiếp theo, mình lưu tại Los Angeles đồ vật, có thể hay không lần nữa gây nên người bên ngoài ngấp nghé? Sony giáo huấn có thể để người nhớ bao lâu?

Sẽ hay không có người cho rằng bom chỉ cần phá liền tốt, cho nên đánh bạo lại đến khảo thí mình nhẫn nại hạn độ?

Mình lần thứ nhất có thể toàn thân trở ra, lần thứ hai, hồi 3 phải chăng còn có vận khí như vậy? Cảnh sát cùng FBI liền không tìm được phá giải thủ đoạn, đem chế tác bom người đưa vào trong ngục giam?

Nếu có người thừa dịp mình trường kỳ ra ngoài, trực tiếp tại Los Angeles thuê phòng chỗ bên trong mở làm, như vậy mình lưu lại thiết bị đến tột cùng là tự bạo vẫn là không thể tự bạo? Có giác ngộ muốn tác động đến lão Gary cùng cái khác vô tội khách trọ sao?

Những này lo lắng, đều là Henry nhất định phải cân nhắc bộ phận.

Coi như New York bên này làm việc lại lần nữa thất bại, Henry cũng chưa chắc muốn về Los Angeles, đều có thể tìm kiếm địa phương khác một lần nữa sinh hoạt. Nước Mỹ cũng không phải chỉ có hai tòa thành thị.

Còn có một cái không đủ vì ngoại nhân nói nguyên nhân, chính là lão Gary lầu trọ, có quá nhiều hồi ức vết tích. Mỗi một góc, đều giống như có thể nhìn thấy nữ hài nhi thân ảnh.

Tóm lại chỉ là một gian thuê đến phòng ở, lại không phải mình mua xuống bất động sản, đổi chỗ sinh hoạt có cái gì lớn không được, nhất định phải đính tại vị kia lão quan to sống xa quê bên người? Tài sản của hắn thế nhưng là có minh xác người thừa kế, Henry coi như nghĩ nhúng chàm cũng không có cơ hội.

Cho nên tại bờ đông bên này làm việc xác định về sau, Henry liền cùng chỗ này thuê gần mười năm chung cư từ biệt, cùng lão Gary kết thúc thuê khế ước.

Đương nhiên, phòng ở thế nhưng là thanh lý qua, nguyên dạng còn cho đối phương. Chính là những cái kia đã có đồ dùng trong nhà, có chút bị đổi hết, có chút thì là lâu dài sử dụng mài mòn, Henry cũng ngoại lệ làm đền bù. Đây đều là tại ban sơ thuê hợp đồng bên trong, ước định cẩn thận hạng mục công việc.

Mới làm việc, cùng Katharine Hepburn người nhà nhóm câu thông, chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng lực cản. Loại kia đối phương người nhà cho là mình là đến mưu đồ làm loạn, mưu đồ Katharine tài sản, cho nên cùng mình mở xé, trăm phương ngàn kế cản trở tình hình cũng chưa từng xuất hiện.

Có thể là đảm nhiệm qua Audrey Hepburn cuối cùng trợ lý kinh lịch, để Katharine Hepburn người nhà yên tâm rất nhiều đi.

Lúc trước vị kia Hepburn nữ sĩ di chúc bên trong tặng cho, Henry cũng không có tiếp nhận. Chỉ cầm một trương ảnh kí tên, còn có đem bản thân trứ tác đề cử cho ra bản xã, như thế mà thôi. Có giá trị tài sản là mảy may chưa lấy.

Một phương diện khác, Henry Brown gần bốn năm Stark Industries chấp hành trưởng kinh lịch, lương một năm đã biết là ngàn vạn đô. Coi như tiền thuế trừ đi một nửa tốt, lại thêm Sony giá trên trời bồi thường tiền, vậy ít nhất cũng là ngàn vạn cấp bậc thân gia.

Dạng này người, mưu đồ một cái quá khí đã lâu lại tuổi già sắc suy nữ minh tinh cái gì? Cùng lão đồ ăn mứt không khác biệt thân thể?

Mà Katharine Hepburn người nhà nhóm, cũng xác thực cần phải có người có thể chiếu cố vị này lão nãi nãi. Cho nên Henry nhập chức cùng vào ở tương đương thuận lợi.

Duy nhất khúc nhạc dạo ngắn, chính là Katie đầu này 'Vằn hổ mèo' cùng mọi người lúc gặp mặt. Bao quát Maria Thompson ở bên trong, đại đa số người đều bị giật mình kêu lên.

Cũng không biết là thật gan lớn, vẫn là chỉ nửa bước giẫm trong quan tài, cho nên không sợ hãi, Katharine Hepburn gặp mặt liền dám lột đầu mèo! Còn cùng Katie thân mật ôm lấy.

Đầu này lão hổ là động cũng không dám động. Bởi vì Krypton hai cước thú tại nó phía sau gắt gao nhìn chằm chằm, rất có một cái không thích hợp, liền một cước đưa nó tháng trước cầu dự định.

Tóm lại 'Sủng vật vằn hổ mèo' cũng vào ở Turtle Bay cư xá hào trạch. Cái này có thể so sánh lão Gary lầu trọ lớn.

Maria Thompson làm việc cùng tiền lương như cũ, nhiều Henry giúp nàng gánh vác làm việc, nàng nhưng nhẹ nhõm rất nhiều, có càng nhiều thời gian có thể về nhà.

Sở dĩ nàng sẽ lưu lại, đương nhiên là bởi vì có chút săn sóc làm việc, cũng không thuận tiện để Henry cái này trẻ tuổi khác phái ra mặt. Cũng nên có cái cùng giới khác hộ lý sư, mới tốt làm việc.

Lúc trước Audrey Hepburn tình hình cũng là như thế, đã có Robert Wolders vị này nhân sinh bạn lữ, bọn hắn bản thân cũng có thuê nữ tính làm thuê. Tại cuối cùng đoạn thời gian kia, còn nhiều Jean Grey cái này Phượng Hoàng nữ hỗ trợ.

Henry phụ trách chỉ có thường ngày việc nặng, mà không phải cùng Audrey Hepburn có quan hệ toàn bộ săn sóc làm việc.

BB cái này hạch tâm người máy thiết trí cái mới tại Katharine hào trạch, có tiểu gia hỏa này hỗ trợ quét dọn vệ sinh cùng chiếu cố Katie, Henry cùng Maria Thompson làm việc lại trở nên càng nhẹ nhõm.

Vì không để Katie khắp nơi cắn loạn, đuổi hổ tề đương nhiên cũng phải an bài bên trên. Henry cũng tại được Katharine sau khi đồng ý, ở phòng khách thiết trí Katie dùng thép chế mèo bò đỡ.

Âm hưởng, máy tính thiết bị đầu cuối chờ thiết bị, Henry đều để ở đó ở giữa chuyên thuộc về gian phòng của mình, đồng thời bố trí tốt.

Mặc dù lão Gary lầu trọ thoái tô, nhưng là Dương Động Cốc phòng thí nghiệm cùng California ngoại hải đáy biển phòng thí nghiệm, Server, cũng không có tốt như vậy di chuyển. Cho nên kia hai nơi trụ sở bí mật vẫn là tiếp tục sử dụng, cũng không có di chuyển dự định.

Trừ tại bờ đông bên này, không biết có thể chuyển tới đi đâu. Kia mấy chỗ cũng có thể coi làm mình tại bờ tây cứ điểm, không cần tận lực di chuyển đến bờ đông tới.

Dù sao mình tiến vào trụ sở bí mật, phi hành cùng siêu cấp tốc độ toàn bộ triển khai, từ bờ đông quá khứ cũng đồng dạng là trong chớp mắt. Thiết trí ở nơi nào kỳ thật cũng không trọng yếu.

New York cuộc sống mới bắt đầu, có thể nói vô cùng thuận lợi, gần như không có gặp được phiền toái gì.

Nơi này dùng chính là 'Gần như' là bởi vì Katie vào ở, thế nhưng là để nhà này hào trạch lâu cái khác hộ gia đình hơi có phê bình kín đáo.

Là không có cấm chỉ nuôi sủng vật không sai nha. Nhưng là dưỡng lão hổ. . . Tựa hồ nhiều hơn người bình thường chịu đựng trình độ.

Bất quá có thể ở lại loại địa phương này người, cũng không phải nhất định phải người khác dựa theo bọn hắn ý nghĩ làm việc cái chủng loại kia cực đoan phần tử. Không đến mức cưỡng chế Katie không thể ở tiến đến.

Bọn hắn đưa ra ý kiến, kỳ thật chỉ là muốn phân rõ giới tuyến, minh xác đầu này lão hổ sẽ không xâm phạm bọn hắn bình thường sinh hoạt. Mà không phải buồn bực không lên tiếng, bị người nghĩ lầm ngầm thừa nhận, từ đó từng bước một xâm phạm quyền lợi của bọn hắn.

Đối đây, Henry đương nhiên không có ý kiến. Người ta chủ động vẽ xuống dây đỏ, cũng đại biểu chính bọn hắn đồng dạng không thể vượt tuyến. Dù sao hắn cũng phiền nếu là có người thật coi Katie là sủng vật mèo, mỗi ngày đều muốn tới lột, vậy phải làm thế nào?

Los Angeles vị kia hàng thịt đưa thịt tiểu ca, chính là một cái không biết sống chết ví dụ.

Có thể để Katie bảo hộ cùng ở chung một mái nhà người nhà, nhưng không cần thiết đối tất cả ngoại nhân đều bảo trì hiền lành thái độ.

Tâm tính chậm rãi cải biến Henry, bỏ mặc Katie tại Alaska chủ động xuất kích, săn giết cái khác động vật, đầu này đỉnh cấp loài săn mồi cũng từng bước thu hồi thuộc về mãnh thú hung tính..