Chương 610: Xã hội biến hóa

Chương 610: Xã hội biến hóa

New York, Marvel vũ trụ tai nạn trung tâm. Tại thế giới các quốc gia Anime sử thượng, có lẽ chỉ có Tokyo, nơi các quái vật luôn chọn làm bãi đáp yêu thích, nó kinh lịch tai nạn số lần có thể cùng New York đánh đồng. Có lẽ còn có nhiều hơn?

Cùng vũ trụ DC  siêu anh hùng nhóm khác biệt, nơi đó mỗi người đều trông coi riêng phần mình địa bàn. Cứ việc chỉ là từng tòa hư cấu thành thị, mỗi cá nhân bàn lại tương đối rõ ràng.

Nhưng là Marvel siêu anh hùng hoặc nhân vật phản diện nhóm, tuyệt đại bộ phận đều tập trung ở New York tòa thành lớn này thành phố. Nếu không nữa thì, cũng chí ít là tại New York đều sẽ khu phạm vi.

Cũng tạo thành rõ ràng sát vách đường phố tiếng súng đại tác, cảnh phỉ bác lửa, con đường này siêu anh hùng lại giống lại mù lại điếc tàn tật nhân sĩ một dạng không nhìn thấy cũng nghe không đến.

Bởi vì nếu là mọi người quá nhiệt tình, liền sẽ phát hiện một sự kiện. Lấy New York mỗi đơn vị bình phương mét siêu anh hùng số lượng, đừng nói siêu cấp nhân vật phản diện, những cái kia trộm vặt móc túi đều lăn lộn ngoài đời không nổi.

Rõ ràng chỉ là một vụ “mua sắm 0 đồng” bình thường, ngay cả thương đều không có móc, chạy ra cửa tiệm xem xét, từ Iron Man, Spider-Man, nhóm Defenders xếp thành một hàng; Blackbird của X-Men đang chuẩn bị hạ xuống.

Thằng anh “mua 0 đồng” chắc đang nghĩ: “Cần gì căng dữ vậy trời!!

Nếu là Punisher cũng tới báo đến, vừa vặn anh hùng nội chiến sớm đánh, pháp luật chế tài cùng diệt cỏ tận gốc trận doanh tại chỗ trở mặt. "mua 0 đồng" lão ca trốn qua một kiếp. . .

Bất quá năm 1999 New York còn chưa tới đại mạc mở ra, anh hùng tụ tập trình độ. Từng bị truyền thông khen ngợi, mang theo 'Siêu anh hùng' chi danh Sentry, nó ký ức cũng từ đám người trong đầu xóa đi.

Khoảng cách gần nhất siêu phàm sức mạnh thủ hộ, cũng chỉ có ẩn thân tại hạt Westchester Xavier thiên phú thiếu niên trong trường học X-Men.

Đương nhiên, đại đa số người cũng không biết chuyện này. Thậm chí nước Mỹ trong chính phủ cũng chỉ có cực ít người cảm kích, ngay cả tổng thống đều bị mơ mơ màng màng. Nơi đó tại đại đa số người nhận biết bên trong, chỉ là một chỗ mời chế đặc thù dừng chân trường học mà thôi.

Tình báo có thể khống chế đến triệt để như vậy, sẽ tin tưởng giáo sư X đối ngoại tuyên bố hắn sẽ không dễ dàng ảnh hưởng người khác ý nghĩ thuyết từ người, chỉ có thể nói ngây thơ lại đáng yêu.

Đáng sợ nhất, xưa nay không là đem người tư tưởng cho xóa bỏ về sau, lại đưa vào mới đồ vật, như thế thô bạo cách làm. Mà là không muốn người biết thay đổi một cách vô tri vô giác, nước ấm nấu ếch xanh.

Bất luận giáo sư X có hay không làm chuyện này, lúc trước nước Mỹ xã hội là dùng nhất hòa hoãn phương thức chậm rãi biến tốt.

Nếu có, như vậy một cái bị đám người tránh nói vấn đề liền hiện lên ở trước mắt. Chỉ cần có thể mang đến thiện kết quả, việc ác có thể hay không bị khoan dung, lại một lần nữa lập giữa lý trí và lương tâm, khảo nghiệm lòng người đạo đức.

Mặc kệ có hay không, X-Men tại quảng đại quần chúng trong suy nghĩ tạo dựng tốt danh tiếng, theo trường học đổi tên là Jean Grey thiên phú thiếu niên trường học, hiệu trưởng từ Mystique tiếp nhận, giáo sư X bị về hưu, danh tiếng cấp tốc ngã xuống đến thờ ơ, thậm chí chán ghét trình độ.

Quá độ yêu cầu Dị Nhân lợi ích, nhưng lại tiếc rẻ trả giá đắt. Cái này cũng còn không đề cập tới cùng Dị Nhân có quan hệ phạm tội, đang thông tri X-Men chi viện về sau, sự tình xác thực sẽ bị giải quyết không sai, nhưng tội phạm bình thường cũng sẽ bị vụng trộm thả chạy. . .

Loại này kéo lệch đỡ thái độ, để nước Mỹ chính phủ xem không hiểu hiện tại X-Men, cùng Magneto lãnh đạo Dị Nhân huynh đệ hội có cái gì khác biệt. Song phương đối lẫn nhau bất mãn cũng bắt đầu tích lũy.

Ngay tại đi hướng cực đoan trước đó, Mystique Raven Darkhölme cùng Beast Hank McCoy rời đi X-Men. Trường học đổi tên về Xavier thiên phú thiếu niên trường học, giáo sư X trở lại hiệu trưởng chức vụ.

Đáng tiếc đã sụp đổ tín nhiệm, muốn một lần nữa thành lập cũng không có dễ dàng như vậy. Từng ở thiên phú thiếu niên hiệu trưởng trường học thất trên bàn tổng thống đường dây nóng, điện thoại mặc dù còn tại, nhưng tuyến đường không thông đã thật lâu.

Đã sáu mươi tuổi giáo sư X, cũng không giống quá khứ như vậy tự đại, xúc động, cho là mình cao minh đến có thể chưởng khống hết thảy. Hắn vẫn như cũ cố gắng tu bổ Dị Nhân cùng nhân loại quan hệ, giảm bớt đối lập. Chỉ là. . . Có rất nhiều đồ vật không thể quay về.

Toàn bộ nước Mỹ xã hội kì thị chủng tộc tập tục, tại người da đen lâu dài cố gắng cùng nội bộ trắng trái mang hướng gió tác dụng dưới, bắt đầu thoát ly màu da nhân tố. Mọi người dần dần đem kỳ thị đối tượng chuyển dời đến Dị Nhân trên thân.

So với đem thói hư tật xấu từ trong lòng người khứ trừ, chuyển di mục tiêu là lại càng dễ làm được, lại có thể nhanh chóng sinh ra hữu hiệu thành quả phương pháp. Cho nên Dị Nhân uy hiếp luận bắt đầu xuất hiện manh mối, báo chí, trên TV liên quan tới Dị Nhân phạm tội tin tức cũng biến nhiều.

Xem ra Henry có thể cầm Dị Nhân năng lực thuyết từ làm bia đỡ đạn thời đại tiền lãi, muốn một đi không trở lại.

Kỳ thị nặng tai khu, vẫn là những cái kia bề ngoài cùng nhân loại bình thường có chỗ khác biệt Dị Nhân. Giống Henry dạng này có nhân loại bình thường bề ngoài, chỉ cần không chịu thương, biểu hiện ra đao thương bất nhập thể phách, sẽ không có người một chút đem mình nhận thành Dị Nhân đi.

Làm Địa Cầu tại thế giới tài chính trung tâm các hạng chỉ tiêu bên trên, trường kỳ chiếm cứ tổng hợp thứ nhất New York, là làm chi không thẹn ngợp trong vàng son chi địa. Phố Wall tiếng xấu rõ ràng cũng không ảnh hưởng nó lực hấp dẫn, y nguyên để vô số người chạy theo như vịt.

Dị Nhân phạm tội ở loại địa phương này căn bản là bất nhập lưu việc nhỏ, Phố Wall chỗ tối một trận nội tuyến giao dịch, khả năng chính là nào đó Dị Nhân lớn chơi "mua 0 đồng" làm cả một đời đều làm không được kim ngạch.

Lại thêm có thể là toàn thế giới có tiền nhất địa phương đồn cảnh sát,NYPD tại Manhattan khu bố trí đại lượng cảnh lực bảo hộ, Manhattan khu trị an vẫn là tương đối tốt.

Dù sao tiếc mệnh kẻ có tiền, như thế nào cũng không có khả năng cho phép mình thân ở hoàn cảnh thời thời khắc khắc bại lộ tại trong nguy hiểm.

Duy nhất ngoại lệ, đại khái chính là Manhattan trung bộ thành Tây, nam đến 34 đường phố, bắc chống đỡ 59 đường phố, đông đến đại lộ số 8, tây lân cận cáp đức kém sông khu vực.

Nơi này trên quan trường thông dụng xưng hô là 'Khu Clinton (Clinton District))' . Nhưng càng thêm phổ biến xưng hô, thì là đại danh đỉnh đỉnh 'Hell’s Kitchen' .

Đây chính là Henry xuyên qua tiền thế giới cũng tồn tại địa phương, cũng không phải Marvel vũ trụ độc nhất vô nhị khu vực. Đại khái khác biệt duy nhất, chính là mình sinh hoạt qua thế giới không có Kingpin cùng Daredevil, cho nên nơi này liền cùng đảo Hồng Kông Thành trại Cửu Long một dạng bị thanh lý mất.

Hell’s Kitchen hỗn loạn là có nó lịch sử nguồn gốc. Thế kỷ mười chín Ireland lớn nạn đói, để số lớn Ireland di dân tràn vào New York.

Những này di dân cùng bọn hắn hậu đại, nghèo khó cùng tiền lương giai cấp Ireland duệ người Mỹ điểm tụ tập chính là Hell’s Kitchen. Hắc bang hoành hành, dẫn đến nơi đó khu giá phòng trường kỳ thấp hơn Manhattan khu vực khác.

Về phần tại sao không có giàu có thành công Ireland duệ người Mỹ? Đương nhiên là có năng lực dọn đi người cũng đều dọn đi, còn lại liền đều là khổ cáp cáp tầng dưới chót vất vả người.

Tại bất động sản nhà đầu tư trong mắt, Hell’s Kitchen liền cùng New York trung ương công viên giống nhau là khối bảo địa! Nhưng là New York trung ương công viên ai cũng không động đậy, Hell’s Kitchen thì có vận hành không gian.

Hắc bang cùng thổ địa lợi ích tập hợp lại cùng nhau, cái này mặc kệ đặt ở quốc gia nào đều là hỗn loạn căn nguyên, nước Mỹ cũng chưa thoát ra khỏi thói tục tập quán.

Nhưng ở cái này cá nhân vĩ lực tồn tại vũ trụ quan, Hell’s Kitchen không giống Thành trại Cửu Long một dạng biến mất. Ngược lại như một viên rỉ sét cái đinh đồng dạng, đột ngột đính tại cái này tấc đất tấc vàng Manhattan bên trên.

Cho nên tại Manhattan quang vinh xinh đẹp phía dưới, âm u mặt so với bình thường người có khả năng tưởng tượng càng thêm thâm trầm.

Lúc trước Henry đi tới New York, là làm Audrey Hepburn nữ sĩ trợ lý, phạm vi hoạt động đại khái quay chung quanh tại Liên Hợp Quốc tổng bộ cùng lân cận tiệm cơm khu vực. Cũng không có xâm nhập hiểu rõ thành phố này.

Bây giờ lấy không giống ánh mắt nhìn cái này nước Mỹ quả táo lớn, quả thực đổi mới Henry nhận biết.

Nói như vậy. Cố nhiên có người đáp lấy nước Mỹ mộng nổi lên đám mây, nhưng khả năng có càng nhiều người trở thành đệm ở dưới đáy, không muốn người biết từng chồng bạch cốt.

Nắm Katharine Hepburn vị này lão nãi nãi, tại New York trung ương công viên bên trong tản bộ kiêm vận động, Henry suy tư mình muốn như thế nào tại thành phố này bên trong sinh hoạt..