Chương 611: New York trung ương công viên

Chương 611: New York trung ương công viên

Từ khi Katharine Hepburn tình trạng cơ thể trở nên kém về sau, vốn là rất chú trọng tư ẩn nàng trở nên càng thêm không yêu đi ra ngoài.

Lớn nhất khó khăn là phải leo thang lầu. Cho dù chỗ ở không cao lắm tầng lầu, đối chín mươi hai tuổi cao tuổi nàng cũng như lạch trời nan quan.

Đừng hỏi vì cái gì không trang thang máy, hỏi chính là lão kiến trúc cải biến sẽ có rất nhiều vấn đề. Từ pháp luật phương diện đến kiến trúc thiết kế vốn là không bao hàm thang máy giếng, còn có hộ gia đình cân đối vấn đề; có thể ở lại người nơi này cũng đều không phú thì quý. . .

Tóm lại chính là một bộ tổ hợp quyền xuống tới, dùng tiền mặt khác mua một tòa thang máy lâu sẽ tương đối nhẹ nhàng. Nơi này cũng liền một mực duy trì lấy nguyên bản bộ dáng, cho dù tiến hành tu sửa công trình, cũng là chữa trị nguyên dạng, mà không phải cải biến.

Nhưng là Henry đến về sau, Katharine Hepburn liền không bài xích có người tuổi trẻ bồi tiếp nàng đi công viên tản bộ vận động. Leo thang lầu nan quan, đổi từ Henry ôm nàng trên dưới lâu.

Đi theo mặt phẳng tản bộ thức đi đường vận động so sánh, leo thang lầu đối đầu gối là ngoài định mức gánh vác. Cũng khó trách Katharine Hepburn lười nhác trên dưới lâu, bởi vì đối lão nhân gia đến nói, thang lầu thật rất không hữu hảo.

Có Henry làm thay giải quyết cái này nan quan về sau, tại công viên tản bộ tựa hồ cũng trở thành rất thú vị ngày khóa. Hiện tại lão nãi nãi thế nhưng là so với ai khác cũng còn muốn tích cực.

Không có sử dụng quải trượng loại hình trợ đi khí, mà là từ Henry đỡ lấy. Trong mắt người ngoài, tựa như là tổ mẫu nắm cháu trai đi ra ngoài đồng dạng.

Sớm mấy năm thân thể tốt một chút thời điểm, Katharine Hepburn sẽ còn xem tình huống, tham gia một chút Hollywood yến hội. Bất quá mấy năm này nàng liền thật một trận cũng không tham gia, quá khí nàng, cũng sẽ không là cái gì không thể vắng mặt nhân vật chính.

Cho nên Henry đợi tại New York sinh hoạt, kỳ thật cũng mười phần đơn thuần. Hắn cũng hưởng thụ lấy loại này người già thức sinh hoạt, thả chậm mình bước đi.

Đều nói, đối với có siêu cấp tốc độ người Krypton mà nói, loại này có thể giết thời gian sự tình là đầy đủ trân quý. Henry dục vọng, thật không có sâu như vậy.

Nhiều lần biến thiên New York trung ương công viên, chiếm diện tích 341 hécta, là New York thành phố thứ sáu đại công viên. Có bao nhiêu chỗ hồ nước, có xây các loại sinh thái cảnh quan cùng giải trí công trình, động thực vật tài nguyên phong phú. Bởi vì có chim di trú đến đây, cho nên còn có không ít thưởng chim kẻ yêu thích đến thăm.

Có dài dằng dặc đi bộ đường, hai cái trượt băng trận, nhiều chỗ bãi cỏ cung cấp thể dục kẻ yêu thích sử dụng, còn có nhi đồng sân chơi. Dài đến mười cây số vòng vườn con đường thâm thụ chạy chậm người, xe đạp cùng ròng rọc vận động người yêu thích.

Katharine Hepburn tản bộ lộ tuyến cũng không cố định, nàng thích nhất chính là dọc theo ven hồ đường đi bộ đi vòng hồ nước. Cỏ cây lá cây ma sát hí tô âm thanh, mặt hồ ngẫu lên gợn sóng, tựa hồ mỗi một dạng đồ vật đều có thể gây nên hứng thú của nàng, để nàng đứng yên thật lâu.

Mà vị này lão nãi nãi cũng không phải cái gì yên tĩnh tính cách, nàng tự tin, nhiệt tình lại hay nói. Mang theo Henry tản bộ thời điểm, nàng luôn luôn có thể thao thao bất tuyệt nói.

Chỉ là lão niên chứng si ngốc đối nàng vẫn là có ảnh hưởng, bởi vì Henry nhân vật khó lường.

Làm người nghe người Krypton, thường xuyên tại 'Ludlow Ogden Smith'" Leland Hayward'" Spencer Tracy'" Howard Stark' bọn người ở giữa thay đổi.

Vị thứ nhất là lão nãi nãi duy nhất đã kết hôn đối tượng, đoạn hôn nhân này chỉ duy trì sáu năm. Vị thứ hai thì là nàng người đại diện, hai người đã từng kết giao qua. Thứ ba, vị thứ tư liền không cần nhiều lời. Ngẫu nhiên còn muốn đóng vai một chút Henry đều chưa từng nghe qua người.

Có khi sẽ còn biến thành một ít nữ tính bạn bè, nghe nàng giảng một chút để người nghe mặt đỏ tim run. Có thể thấy được vị này lão nãi nãi lúc tuổi còn trẻ, bị tin đồn là nữ đồng tính luyến ái hoặc song tính luyến thuyết pháp, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Đương nhiên cũng có thể nói như vậy, nữ nhân ô, thật không có chuyện của nam nhân. Từ nhỏ đã như cái giả tiểu tử nữ sĩ, đùa giỡn một chút tiểu cô nương, ở giữa bạn bè mở hoàng khang tính đại sự gì.

Bất luận bị biến thành loại nào thân phận, Henry luôn luôn sẽ thuận lời nói ý nói tiếp.

Coi như không phải người trong cuộc, đối chuyện nào đó không biết rõ tình hình, sẽ bị lão nãi nãi đưa ra uốn nắn. Nhưng những này đều không có kém, bởi vì khả năng chuyển cái đầu, Katharine Hepburn liền quên mình nói qua cái gì.

Cùng ngoại giới tiếp xúc nhiều, đặc biệt là công viên loại này công cộng trường hợp, khó tránh khỏi sẽ gặp phải một chút kỳ hoa.

Thí dụ như đi giữa khu rừng đường đi bộ thời điểm, bởi vì đường đi bộ chật hẹp, biết rõ lão nhân gia đi đường tốc độ nhanh không được, lại khăng khăng muốn nắm chó ở phía sau đuổi người lão Hắc.

Thể trọng chỉ sợ tại ba trăm bang trở lên, đầu trọc, treo so ngón cái còn thô dây chuyền vàng. Cái này lão Hắc nắm hai đầu chó Pit Bull, tại lão nhân gia sau lưng cách đó không xa sủa loạn.

Buộc lên hai đầu chó xích sắt cứu khi vang lên, còn đem xích sắt kéo căng thẳng tắp. Xem ra chính là một bộ muốn xông lên cắn người bộ dáng.

Lão Hắc đối với mình chó nhi biểu hiện, không có chút nào hồi hộp, ngược lại còn có chút đắc ý cảm giác.

Hắn lôi kéo xích sắt, bên cạnh nói ra: "Lão thái bà, nếu là ngươi đi không nhanh, trước hết nhường qua một bên đi, đừng ngăn cản đường đi. Ta giày da thế nhưng là rất đắt, dính vào điểm bùn đất, ngươi bồi thường nổi sao?"

Henry quay đầu liếc mắt nhìn phách lối lão Hắc, cùng kia hai đầu chó Pit Bull. Chỉ cảm thấy hiếu kì, người da đen này chẳng lẽ không rõ mình chó vì cái gì sủa loạn sao?

Vì cái gì có người nói 'Chó sủa không cắn người' bởi vì sẽ cắn người đều trực tiếp cắn. Chó sủa càng nhiều là phô trương thanh thế.

"Tiểu tử thúi, ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi có tin ta hay không đem ngươi tròng mắt móc ra!" Lão Hắc hung tợn nói.

Có thể là ra ngoài giữ gìn tâm thái, Katharine Hepburn lôi kéo Henry đi đến đường đi bộ bên cạnh bùn đất trên mặt đất."Người trẻ tuổi, ngươi đuổi thời gian trước hết qua đi. Ta cần phải hảo hảo hưởng thụ ở đây chậm rãi tản bộ cảm giác, mà lại ta cũng còn phải đợi ta mèo con."

Lão nhân gia lên tiếng, Henry không đến mức nhất định phải cùng đối phương lên xung đột. Cũng liền biết nghe lời phải, nhượng bộ ra, làm một cái 'Mời qua' thủ thế.

Dương dương đắc ý lão Hắc nhanh chân đi về phía trước, chỉ là sự tình cùng hắn nghĩ đến không giống lắm.

Hai đầu chó Pit Bull mặc dù cuồng khiếu, giống như là muốn cắn người dáng vẻ. Nhưng đi lên phía trước chúng nó, cũng không có thật vọt tới lão nãi nãi trên thân cắn loạn một trận, mà là bảo trì một khoảng cách, không dám tới gần.

Làm cho lão Gã kính đen trước mình dắt hai đầu chó, còn muốn trái lại kéo chúng nó từng bước một khó khăn tiến lên. Hai đầu chó Pit Bull lại là chết sống không chịu, lại sủa âm thanh không ngừng.

Đột nhiên một bên rừng cây sau nhảy ra một đầu quái vật khổng lồ, lướt qua lão Hắc bên người, hướng phía lão nhân gia vọt mạnh mà tới.

Hai đầu chó Pit Bull hướng phía phương hướng ngược nhau vọt mạnh, lập tức liền tránh thoát lão Hắc khống chế, xa xa chạy. Còn phát ra "Ô ô" thanh âm, chạy trối chết.

Bị đột nhiên xuất hiện biến hóa làm mộng lão Hắc, lấy lại tinh thần lúc chỉ thấy lão thái bà kia chính lột lấy một cái hoàng đen đường vân to lớn sinh vật não túi.

"Tốt Katie, tiểu quai quai. Ngươi lại chạy đi nơi đâu chơi, làm cho một thân bẩn." Lão nãi nãi dọn dẹp dính vào Katie trên thân lá cây cùng lông nhứ.

"Lão hổ! Lão hổ. . . Có lão hổ a!" Ngẫu nhiên từ quay đầu lại Katie trên mặt, phân biệt ra được đây là sinh vật gì lão Hắc, về sau ngã ngồi trên mặt đất, không dám tin kêu to.

Katie giống như là muốn chứng minh thân phận của mình, về nhìn nó rống một tiếng. Trực tiếp đem cái này lão Hắc dọa đến tè ra quần, lộn nhào trốn.

Bất quá cái này âm thanh rống, ngược lại để lão nãi nãi rất bất mãn. Katharine Hepburn vịn chính đầu hổ, vừa mắng: "Xấu con mèo, không ngoan, làm sao có thể gầm loạn gọi bậy đâu."

"Kỳ thật đây là vằn hổ mèo. . ." Bất đắc dĩ hướng phía chạy mất lão Hắc phương hướng, Henry giải thích một câu đối phương hẳn là nghe không được.

Đừng tưởng rằng chó Pit Bull có bao nhiêu hung, Henry cùng Katharine Hepburn trên thân, đều dính Katie đầu này đỉnh cấp loài săn mồi mùi. Đây mới là kia hai đầu chó tựa như phát điên sủa loạn nguyên nhân chính, đây là bị bị hù.

Henry lập tức hướng người bên cạnh phàn nàn nói: "Katharine, ngươi đừng có lại giải khai Katie xích sắt. Ngươi cảm thấy để cho đầu này mèo to chạy loạn, sẽ là sự tình tốt?" Nói đồng thời, đem xích sắt trừ về Katie vòng cổ bên trên.

"Có ngươi tại, ta cần lo lắng sao? Mà lại Katie cũng rất ngoan a. Buông ra nó thời điểm, ngươi cũng nói, nơi này lại không có người khác." Một bên lột lấy đầu hổ, lão nãi nãi tựa như cái không biết sự tình tính nghiêm trọng hài tử đồng dạng, nói ngây thơ phát biểu.

Bất đắc dĩ Henry trong lòng thở dài: Ai, thật sự là thật xin lỗi. Làm nửa ngày, nguyên lai kỳ hoa đúng là chính ta..