Chương 612: Xuất cảnh

Chương 612: Xuất cảnh

Mang theo một đầu lão hổ ở nơi công cộng xuất hiện, đương nhiên không có khả năng sự tình gì đều không có. Tại Henry siêu cấp thính lực bên trong, đã có số lượng đông đảo xe cảnh sát vang lên còi báo động, hướng phía phương hướng của bọn hắn mà tới.

New York trung ương công viên có bộ phận khu vực là có thể lái xe tiến đến, chỉ có đến buổi tối bảy giờ về sau, mới có thể toàn diện cấm chỉ cỗ xe tiến vào.

Đương nhiên tiến vào công viên phạm vi, cũng có đem đối ứng quy tắc giao thông muốn tuân thủ. Cũng không phải là có thể đem công viên xem như bãi xe đua, tùy tiện vận tốc phá trăm cây số.

Cho nên tại cảnh sát trình diện trước đó, còn có cơ hội có thể rời đi. Bất quá Henry cũng không có vội vã chạy, nếu là mỗi lần mang Katie đi ra ngoài đều muốn tránh cảnh sát, cái kia cũng quá mệt mỏi. Hơn nữa còn có một cái lão nãi nãi ở bên cạnh, là có thể mang theo nàng bay, vẫn là mang theo nàng chạy sao?

Cứ như vậy một bên nắm lão hổ, một bên để người nâng, nện bước lục thân không nhận bước, đi trên đường uy phong bát diện lão nãi nãi, bị một đám đi bộ tới chế phục cảnh sát bốn phương tám hướng vây quanh, tất cả mọi người giơ thương hô to: "NYPD, không nên động!"

92 tuổi lão nhân gia đó cũng là trải qua sóng to gió lớn, nơi nào sẽ bị cảnh sát hù đến. Henry dứt khoát là không sợ đạn. Duy nhất sẽ sợ thì là nghe không hiểu tiếng người... Ân, hổ ngữ máy phiên dịch mặc dù tại, nhưng Katie cũng là nhìn dưới người món ăn. Không phải ai nói nó đều sẽ nghe.

Bất quá hai người một hổ cũng không có làm cái gì kịch liệt cử động, vẫn là ngoan ngoãn đứng tại chỗ.

Henry thì là đem tay không giơ lên, vịn lão nhân gia tay thì là không có buông ra, nói ra: "Cảnh sát, chúng ta nhưng không có làm cái gì cần bị thương chỉ vào sự tình đi."

"Lão hổ là các ngươi nuôi sao? Các ngươi đem nó đưa đến công cộng trường hợp, biết mình phạm cái gì sai sao?"

Henry bất đắc dĩ đáp: "Lão hổ đúng là ta nuôi, trong ba lô của ta có hợp pháp văn kiện. Về phần đưa đến công cộng trường hợp, căn cứ New York châu pháp luật, ta phạm cái gì sai? Hạn chế dắt dây thừng,── "

Katharine Hepburn rất phối hợp giơ lên trong tay xích sắt. Cái đồ chơi này phẩm chất, có thể so sánh lúc trước cái kia lão Hắc nắm hai đầu chó Pit Bull xích sắt thô nhiều.

"── động vật bài tiết vật ta cũng thu thập cùng thanh lý, cũng không có để nó làm bị thương bất luận kẻ nào. Sau đó nơi này là công viên, cũng không có hạn chế động vật tiến vào. Cho nên ta tò mò muốn hỏi, phạm cái gì sai?"

"Ngươi là ai? Tự cho là hiểu rất nhiều tiểu tử." "Để súng xuống, tất cả mọi người để súng xuống."

Mặc dù lúc trước mở miệng cảnh sát, cường ngạnh thái độ cũng không có thay đổi. Nhưng xem ra có cái quân hàm cảnh sát cao hơn, trên vai bốn khỏa tinh tinh gia hỏa ngăn lại mọi người.

Lại nói loại người này không nên ngồi ở trong phòng làm việc mặt sao? Làm sao có thể xuất hiện tại hiện trường?

Vị lão đại này lên tiếng, chế phục đám cảnh sát đại đa số thả mềm thái độ. Có người trực tiếp thu thương; nhưng cũng có người lo lắng đầu kia lão hổ, cũng chỉ là dời họng súng mà thôi, không dám đem vũ khí thu hồi trong bao súng.

Lúc này tọa hạ Katie, đủ kiểu nhàm chán há mồm đánh cái lớn ngáp. Kia đầy miệng răng nanh lập loè tỏa sáng, nhìn đám cảnh sát trong lòng run sợ.

Hạ mệnh lệnh vị kia tiến lên mấy bước, nhưng giống như cảm thấy không quá bảo hiểm, lại lui một hai bước. Nói ra: "Ta là tuần tra cần vụ tổng cảnh giám, George Stacey. Ngươi nói ngươi có hợp pháp văn kiện, ta có thể xác nhận sao? Còn có các ngươi hai vị là... ?"

"Ta là Henry Brown, vị này là Katharine Hepburn nữ sĩ. Hiện tại ta muốn đưa tay tiến ba lô cầm văn kiện, xin đừng nên có hiểu lầm."

Vị này danh tự rất quen tai tổng cảnh giám nói ra: "Quả nhiên là Hepburn nữ sĩ. Ta thế nhưng là ngài mê điện ảnh. Ta đối lúc trước cảnh sát cử động, hướng ngài tạ lỗi. Nhưng cũng phải mời ngài thông cảm, dù sao ngài dắt đến thế nhưng là một đầu mãnh thú."

Katharine Hepburn lộ ra ủy khuất biểu lộ, một bên gãi đầu hổ, một bên nói ra: "Thế nào lại là mãnh thú đâu. Katie chỉ là mập điểm, khung xương hơi bị lớn. Đúng không, đáng yêu con mèo nhỏ."

Henry nghe tới, hướng lão hổ cái mông đá một cước, nói: "Nhìn, Katharine cũng nói ngươi béo. Sau đó phải giảm béo!"

Rống

: Không được!

"Ai, ngươi lại dám rống ta!" Xuất ra văn kiện Henry, muốn đi lên trước giao cho cảnh sát. Thuận thế hướng lão hổ cái mông lại đá thêm mấy đá trút giận.

Mấy đá này, thấy cảnh sát chung quanh đều muốn hù chết. Nếu là lão hổ bạo khởi đả thương người làm sao?

Bất quá so với cảnh sát chỉ biết lo lắng, Katharine Hepburn lại là một bàn tay hướng Henry cánh tay chào hỏi quá khứ!"Đừng ức hiếp Katie, tiểu tử ngươi hạ thủ không nhẹ không nặng."

Lần này đổi Henry làm ra ủy khuất biểu lộ. Ăn ngậm bồ hòn hắn, đem văn kiện giao đến George Stacey trên tay."Trưởng quan, đây là New York vườn bách thú xuất cụ chăn nuôi văn kiện, còn có kiểm dịch báo cáo, vắc xin tiêm vào ghi chép. Tư liệu khác cũng đều ở đây."

Vừa đem Katie mang đến New York mấy ngày nay, Henry cũng vội vàng lấy đem hợp pháp văn kiện xử lý đầy đủ. Đợi đến đều đầy đủ về sau, mới đồng ý vị này lão nãi nãi mỗi ngày tản bộ, có thể nắm Katie đi ra ngoài.

Dù sao có mình ở bên cạnh nhìn chằm chằm, cũng không đến nỗi phát sinh cái gì không cách nào vãn hồi việc đáng tiếc. Đến ông lão tuổi như vậy, vẫn là thuận nàng một điểm đi.

Hơi lật xem thêm vài lần, George Stacey cũng không có cách nào xác nhận văn kiện tính hợp pháp. Chỉ có thể từ cách thức cùng trên văn kiện đơn vị tên, xác nhận những văn kiện này không phải nói bừa, liền còn cho Henry.

Hắn lại hỏi: "Henry Brown, cái tên này ta có chút quen tai. Ngươi là?"

Đem văn kiện thả lại ba lô, cõng về trên lưng. Henry đáp: "Ta lúc trước là Stark Industries chấp hành trưởng, vẫn luôn tại Los Angeles bên kia. Phim « Titanic » phía đầu tư một trong, cái này kế hoạch chính là ta chủ đạo."

"A, ta nhớ tới. Brown tiên sinh, chỉ là ngươi bộ dáng này, còn có ngài đến New York tới là?"

"Ta đã từ Stark Industries từ chức, hiện tại là Katharine Hepburn nữ sĩ sinh hoạt trợ lý. Katie là ta nuôi tiểu sủng vật. Về phần ta bộ dáng, ta muốn nói cải biến một chút tạo hình, nếu không luôn bởi vì niên kỷ quan hệ, bị những lão gia hỏa kia xem thường."

"Ta minh bạch, Brown tiên sinh." George Stacey ở sau lưng phất phất tay, để mọi người thu thương.

Lần này, lại không có tiểu cảnh sát có ý kiến.

Quá khí bóng dáng cũng vẫn là bóng dáng, có lẽ muốn làm chuyện gì, lực ảnh hưởng chưa chắc đủ lớn. Nhưng nếu như bị cảnh sát ức hiếp, hướng tin tức truyền thông bên trên nháo trò, đó chính là một trận cuồng hoan. Không có cái nào cảnh sát chịu nổi áp lực như vậy.

Một vị khác chấp hành trưởng cái gì, không sai biệt lắm cũng là ý tứ này. Dù sao chỉ cần biết đối phương không thiếu tiền liền tốt.

Tại Manhattan loại địa phương này, người cùng người chính là không giống. Đừng trách cảnh sát kẻ nịnh hót, hiện thực chính là những người có tiền này mời được luật sư, có thể đem mình chơi đến chết đi sống lại.

Nếu đối phương thật phạm tội, việc nhỏ làm khó dễ một chút, coi như tại chức quyền phạm vi bên trong. Nhưng nghĩ ở không đi gây sự, sẽ phải có bị đối phương khiếu nại tâm lý chuẩn bị.

Hết lần này tới lần khác dưỡng lão hổ, dắt một đầu lão hổ trên đường đi là thuộc về pháp luật bên trên màu xám khu vực. Chỉ cần đầu này lão hổ bị hạn chế lại, lại không có thương tổn người, liền không có cách nào đối tự chủ tiến hành trừng phạt, hoặc lấy người khác an toàn làm lý do bắn giết lão hổ.

Ngược lại là Henry tò mò nhìn George Stacey quân hàm bên trên bốn khỏa tinh tinh, nói ra: "Ta không biết đều làm được tổng cảnh giám, còn cần xuất hiện trận nhiệm vụ?"

George Stacey cười khổ nói ra: "Ta tiếp vào cần vụ trung tâm khẩn cấp thông báo, nói trúng ương công viên có một đầu lão hổ tại hoạt động. Ngươi không phải không biết thời gian này điểm, có bao nhiêu lão nhân cùng trẻ con ở trung ương công viên hoạt động đi.

"Vì để tránh cho thảm kịch phát sinh, tuần tra bên trong cảnh sát không sai biệt lắm toàn kêu đến, ta cũng tự mình đuổi tới hiện trường chỉ huy. May mắn chỉ là Ô Long một trận, không có náo ra cái đại sự gì."

A, chân ý bên ngoài. Tại Henry ý nghĩ bên trong, loại tình hình này bị cảnh sát chửi mắng một trận cũng là rất bình thường. George Stacey thái độ nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá vị này tổng cảnh giám vẫn là nói ra: "Brown tiên sinh, mặc dù không có dạng này cưỡng chế quy định, nhưng ta vẫn là hi vọng ngài có thời gian rảnh, đến đồn cảnh sát một chuyến, làm đăng ký.

"Ngày sau nếu là lại có tương tự cảnh tình thông báo, để chúng ta có thể xác nhận ngài vị trí, để tránh cho như hôm nay dạng này Ô Long sự kiện. Được không?"

Nghĩ nghĩ, Henry gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, hai ngày này có rảnh ta liền sẽ quá khứ đồn cảnh sát. Xin hỏi ta muốn đi tìm ai, đi cái kia ở giữa đồn cảnh sát?"

"Đến cảnh sát quảng trường số 1 tổng bộ đi. Tìm ta văn phòng, ta để phụ tá của ta hiệp trợ ngài tiến hành đăng ký."

"Ta biết." Cái này đã thuộc về tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, Henry không có lý do không đồng ý..