Chương 613: Ngoài ý muốn tên người

Chương 613: Ngoài ý muốn tên người

Xuất hiện một cái để người để ý danh tự, Henry không có khả năng không đi điều tra vị này 'George Stacey' có phải là chính mình tưởng tượng bên trong vị kia.

Muốn điều tra người nào đó tình báo, Henry ý niệm đầu tiên chính là tìm New York Continental khách sạn. Nhưng ý nghĩ này lập tức bị mình đè xuống, Los Angeles Continental khách sạn làm việc không chính cống, gần như sắp muốn biến thành bóng ma tâm lý.

Đen bối cảnh tổ chức, sẽ dùng rất rõ ràng phương thức đi khống chế người. Coi như song phương vốn nên không có giao tập, mình cũng không có nhược điểm có thể để người lợi dụng, những này đen tổ chức cũng sẽ nhân tạo khốn cảnh, để người không thể không tới cửa cầu bọn hắn.

Như là đã thoát ly Los Angeles Continental khách sạn phạm vi quản hạt, tội gì lại tự chui đầu vào lưới, tiến New York Continental khách sạn. Chỉ cần không liên quan đến khách sạn nghiệp vụ phạm vi, không cùng bọn hắn đoạt mối làm ăn, lại không có thiếu nợ gì, hẳn là có thể giữ một khoảng cách.

Lại nói mình lại không phải nghĩ đối George Stacey bất lợi, chỉ là muốn hiểu rõ trải nghiệm của người này cùng đại khái bối cảnh mà thôi. Nếu để cho người bên ngoài có chỗ hiểu lầm, vậy coi như không tốt.

Thế gian còn nhiều tự cho là thông minh người, coi là thi chút ít ân tiểu Huệ, người khác liền thiếu hắn nhân tình to lớn. Lúc trước John Garrett cách làm chính là như thế, Henry liền cành đều không nghĩ để ý đến hắn.

Continental khách sạn cũng là như thế, mình cũng không thiếu bên này bất luận kẻ nào.

Lại nói Google Search động cơ tại năm 1996 liền đã xuất hiện, gần như chỉ ở sử Denver đại học trang web bên trên bắt đầu dùng. 97 năm, hai vị khởi đầu người lại lợi · Bội Cát cùng Sergey · Borr đăng kí vực tên;98 năm thành lập Google công ty.

Bất quá Google tìm kiếm trang web chân chính cất cánh, vẫn là 2000 năm chuyện sau đó. Nay (99) năm là sắp nghênh đón lần thứ nhất mạng lưới bọt biển hóa trước điên cuồng, cũng là cửa vào trang web quá khí trước cuối cùng huy hoàng.

Sở dĩ cường điệu điểm này, cũng không phải Henry nghĩ ăn ý kiếm tiền. Nhìn xem tại Stark Industries kinh lịch liền tốt, lương một năm ngàn vạn đô, nhưng chân chính đầu to vẫn là dựa vào Sony cống hiến, chỉ là thương nghiệp gián điệp án bồi thường tiền cao tới 200 triệu, Henry vui vẻ nhận sáu ngàn vạn.

Tại chính thức lớn người chơi trong mắt, nói thị trường cổ phiếu nhiều có thể kiếm tiền, người ta cũng chỉ sẽ "Ha ha" hai tiếng. Sau đó nói một câu: Loại chuyện đó, đến tiền quá chậm. Đoạt tiền hoặc in sao phiếu cũng đều không bị những người này để ở trong mắt.

Nhấc lên Google hiện huống, chỉ là nghĩ cường điệu đi thăm dò một người dựa vào Google, sẽ so CIA loại này chuyên trách tình báo đơn vị càng có hiệu suất thời đại còn chưa tới.

Mà lại tại xã bầy truyền thông hưng thịnh trước, ngốc ngốc đem tài liệu mình toàn bộ phóng tới mạng lưới bên trên hành vi còn không có trở thành chủ lưu. Nhất là thế hệ trước, quan niệm thủ cựu người, bọn hắn chưa chắc là không tín nhiệm mạng lưới, rất có thể chỉ là học không được mà thôi.

Nhưng là Henry tại mạng lưới bên trên làm lâu như vậy bố cục, làm sao có thể không có nửa điểm thành tích.

Trên cơ bản tất cả ban ngành chính phủ trang web, nội bộ mạng lưới, Henry đều có thể tùy ý ra vào, lại còn không bị người phát giác. Thời đại này tất cả tư an kỹ thuật, đối Henry mà nói thùng rỗng kêu to.

Chỗ khó cũng không phải không có, chính là thời đại này các bộ môn tư liệu cũng không có làm ngang chỉnh hợp. Đều là mọi người quản mọi người, liền ngay cả tư liệu cách thức đều không có thống nhất. Tiếp theo chính là lúc đầu tư liệu khả năng còn không có điện tử hóa, cho nên sẽ có thiếu thốn.

Một cái khác mạng lưới tình báo nơi phát ra, chính là tin tức truyền thông trang web. Bất quá thời đại này vẫn là lấy giấy môi cùng TV truyền thông làm chủ, trang web bên trên tư liệu có hạn.

May mắn Henry cũng không cần nhiều kỹ càng đồ vật, một cái cơ bản kinh lịch cùng tài liệu cá nhân liền đủ. Rất nhanh, có quan hệ George Stacey sơ yếu lý lịch, liền hiện ra ở trước mắt.

George Stacey, lão New York người, quận Queens. Tốt nghiệp trung học sau gia nhập nước Mỹ lục quân, phục dịch ba năm. Từng phái trú hải ngoại, quân lữ kiếp sống biểu hiện ưu dị.

Từng đăng ký OCS kế hoạch, cũng chính là sĩ quan chuyển nhiệm sĩ quan kế hoạch. Cũng tức chỉ cần hắn tiếp tục trong quân đội phát triển, cũng rất có triển vọng. Nhưng quân sự lý lịch chỉ có ba năm ghi chép.

Sau đó chuyển thành hệ thống cảnh vụ lý lịch, bởi vì George Stacey lựa chọn xuất ngũ, trở lại quê quán New York, trở thành cảnh sát một viên, cũng từ nhất cơ sở nhân viên cảnh sát bắt đầu làm lên.

Một đường mạnh mẽ lên chức cho tới hôm nay tuần tra cần vụ cục tổng cảnh giám, trên cơ bản có thể tính là đến cùng. Bởi vì lại hướng lên, chính là trưởng cục cảnh sát cùng phó cục trưởng.

Cục trưởng là từ New York thị trưởng bổ nhiệm, mà phó cục trưởng là từ cục trưởng bổ nhiệm. Hai chức đều là tuyên thệ nhậm chức văn chức công chức, không thuộc về chấp pháp ban ngành hành động, năm năm một nhiệm kỳ.

Những này đều thuộc về chính trị bổ nhiệm, không phải dựa vào sắp xếp tư lịch thượng vị. Chỉ cần thị trưởng nguyện ý, hắn đều có thể không hàng một cái không phải hệ thống cảnh vụ bối cảnh người đến lãnh đạo New York thành phố cục cảnh sát.

Nhưng căn cứ Henry tìm tới trong tin tức cho, đời tiếp theo New York thành phố cục cảnh sát cục trưởng, vị này George Stacey thế nhưng là hữu lực nhân tuyển.

Mặc dù hắn quản hạt không phải đặc biệt hành động cục loại kia sức chiến đấu kinh người bộ môn, hoặc là cục điều tra loại này cùng trọng đại phạm tội có quan hệ bộ môn.

Bất quá tuần tra cần vụ cục thế nhưng là trong cục cảnh sát bộ lớn nhất cấu thành bộ môn, phụ trách chỉ huy địa bàn quản lý chế phục nhân viên cảnh sát tuần tra cần vụ. Từ nhân viên cảnh sát số lượng đến xem, đây chính là trọng yếu nhất bộ môn, không có cái thứ hai.

George Stacey gia đình tình trạng, thê tử Helen ước chừng mười năm trước tạ thế, bây giờ là dục có một nữ người không vợ.

Nữ nhi Gwen Stacey, năm nay mười lăm tuổi, mới vừa lên New York thành phố quận Queens Trường Trung học Chuẩn, là chín năm cấp tân sinh. Mà căn này cao trung cùng cùng ở tại quận Queens, khu Forest Hills cư xá Trường Trung học Midtown thuộc về đối thủ cạnh tranh.

Nữ nhi thành tích ưu dị, am hiểu khoa học tự nhiên, tiểu học cùng trung học đánh giá đều rất tốt. Cùng đại bộ phận gia đình độc thân con cái bởi vì mất đi phụ mẫu yêu mến, cho nên tự cam đọa lạc biểu hiện không giống lắm; nàng xem như tương đương tiến tới loại hình.

Phần tài liệu này từ mọi phương diện đến xem, cái này toàn gia hẳn không phải là loại kia trùng hợp trùng tên trùng họ.

Cũng không phải đối vị kia cách ấm có ý nghĩ gì. Hiện tại động thủ, mặc dù sẽ không phán đến tối cao tử hình, đó cũng là ba năm cất bước. Làm một tuân theo luật pháp người ngoài hành tinh, Henry cũng không muốn đem mình hố vào ngục giam bên trong.

Thuận tiện vừa nói, ở trong quá trình điều tra, Henry cũng phát hiện Trường Trung học Midtown học sinh trong danh sách 'Peter Parker' . Đồng dạng là chín năm cấp tân sinh, từ thúc thúc Benjamin Parker cùng thẩm thẩm May Parker  nuôi nấng.

Trừ cái này dị thường bắt mắt danh tự bên ngoài, Trường Trung học Midtown học sinh danh sách, còn có một cái tên cũng gây nên Henry chú ý.

Jessica Campbell Jones, hư hư thực thực vì ngày sau bảo vệ người liên minh thành viên, Luke Cage thê tử, trân bảo nữ Jessica Jones (Jewwl, Jessica_Jones).

Nhìn thấy cái tên này về sau, Henry liền không nghĩ lại tra được. Chỉ có thể nói Marvel vũ trụ New York thật thật đáng sợ, khoảng cách loại kia một cái cục gạch rơi xuống, đập trúng mười người bên trong, có chín cái sẽ là siêu anh hùng hoặc siêu cấp nhân vật phản diện thời gian không xa.

Chỉ là người dù cho không nghĩ chủ động quấy nhập vòng xoáy, vẻn vẹn đứng tại vòng xoáy biên giới, cũng sẽ bị đưa vào trong đó. Đây là vật lý hiện tượng, cũng có thể nói là loại nào đó vận mệnh tính tất yếu.

Ngày nào đó đi theo Katharine Hepburn sau lưng, tại New York trung ương công viên trượt lão hổ Henry, nhìn xem một vị Slavic duệ đồi phế gió soái ca hướng mình đi tới."Brown tiên sinh, không biết ngươi còn nhớ ta không?"

Henry vươn tay muốn cùng đối phương nắm tay thăm hỏi."John Wick tiên sinh. Lúc trước tại Los Angeles thời điểm, ngươi thế nhưng là giúp đỡ ta không ít. Ta làm sao lại quên ngươi đây."

Sau đó người Krypton nghĩ thầm, lúc trước nói muốn cùng New York Continental khách sạn giữ một khoảng cách, quả nhiên nói đến quá sớm. Xuất động vị này tìm đến mình, rất khó cường ngạnh nói chút mặt mũi này đều không nghĩ bán cho đối phương.

"Henry, cái này tiểu soái ca là ai?" Katharine Hepburn ở một bên hỏi..