Chương 614: New York Continental khách sạn mời

Chương 614: New York Continental khách sạn mời

Nhìn một cái vị này Slavic soái ca, nhìn hắn không có ý kiến gì, Henry mới vì song phương giới thiệu nói: "Katharine, vị này là John Wick tiên sinh, ta tại Los Angeles nhận biết bằng hữu.

"John, vị này là Katharine Hepburn nữ sĩ. Ta cố chủ. Mà đầu kia vằn hổ mèo là Katie, ta nuôi sủng vật."

John Wick thần sắc cổ quái nhìn xem kia sáu trăm bang đi lên to lớn vằn hổ mèo. Cái loại cảm giác này thật giống như có người cầm RPG ra, nói với người khác đây chẳng qua là trùng thiên pháo đồng dạng. Trừ đều sẽ hướng trên trời bay điểm này, giống như có rất nhiều không giống...

Đi tới trước người lão nãi nãi, đã trước một bước chào hỏi nói: "Wick tiên sinh, rất vinh hạnh nhận biết ngươi."

Lộ ra khó gặp cởi mở tiếu dung John Wick, thân sĩ đi một nụ hôn tay lễ, chào hỏi nói: "Katharine Hepburn nữ sĩ, ta cũng rất vinh hạnh nhận biết ngươi. Ngươi thế nhưng là ta một mực hi vọng thấy tận mắt bên trên một mặt đại minh tinh."

"Tốt nhất có thể là sáu mươi, bảy mươi năm trước bộ dáng đi. Trong lòng ngươi có phải là nghĩ như vậy a?" Lão nãi nãi sắc bén bổ đao, để vị này Slavic soái ca hơi có vẻ quẫn bách.

John Wick làm khó bộ dáng, chọc cho Katharine Hepburn cười ha ha. Nàng vỗ cái này trẻ tuổi tiểu hỏa tử cánh tay, nói: "Ta là nói đùa, ngươi sẽ không để tâm chứ. Ta vẫn là rất cao hứng có người thích ta, bất luận là cái nào thời kì ta."

Không đợi cái này xem ra có chút chất phác soái ca đáp lời, Katharine Hepburn đoạt lấy Henry trong tay dây xích, nói: "Để ta dắt Katie đi khắp nơi đi. Hai người các ngươi xem ra có lời muốn nói, đúng không."

Vẫn như cũ không đợi Henry tỏ thái độ, lão nãi nãi đong đưa trong tay dây xích, liền nói: "Tốt con mèo, bồi lão thái bà đi một chút đi. Đừng quấy rầy bọn hắn nói giúp lời nói."

Biết Henry phiên dịch biên soạn kia bản 《Tình Yêu Đến Từ Dị Văn Hóa » lớn nhất văn hóa ảnh hưởng là cái gì sao? Chính là đến từ Đông Doanh đảo quốc mục nát văn hóa trước thời gian xâm lấn nước Mỹ...

Kỳ thật nói đến sớm xâm lấn cũng không phải rất chuẩn xác. Bởi vì sớm tại thập kỷ 60 nước Mỹ, nữ tính độc giả làm chủ yếu thụ chúng, lấy « Star Trek (Du hành giữa các vì sao) » làm đề tài thì thào văn chương liền đã xuất hiện.

Lúc đến thập kỷ 90, cái này đề tài tại nước Mỹ bị mang theo nghiêng đòn khiêng tiểu thuyết (Slash_fiction) loại hình, tại chuyên môn trên tạp chí đăng nhiều kỳ.

Nhưng là 《Tình Yêu Đến Từ Dị Văn Hóa » phát triển đồng bào phái nữ tầm mắt, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm nước Mỹ bên ngoài kích thích. Nhật Bản mục nát văn hóa cứ như vậy sôi nổi trước mắt.

Không nói trước mỹ nhật hai nước tiêu chuẩn, bên nào tương đối rõ ràng, bên nào tương đối tinh tế vấn đề. Ngoại lai văn hóa mới mẻ kích thích, hình thành một cỗ luồng gió lớn, thậm chí khai thác nữ tính độc giả thị trường!

Trước kia nhóm độc giả thể khả năng chỉ có một hai trăm vạn người, hiện tại thì phát triển đến ba năm trăm vạn người. Đến từ nước ngoài phiên dịch mục nát văn học cứ như vậy tiến vào nước Mỹ thị trường, đồng thời lớn thụ... Ân, không có khen ngợi.

Bởi vì cái này thời đại vẫn là không dễ dàng đem chuyện như vậy nói ra miệng, cho nên cho dù là tử trung các độc giả, cũng chưa chắc dám ở trường hợp công khai tuyên dương. Nhưng các nàng dùng túi tiền tỏ thái độ thái độ tương đương rõ ràng.

Làm tính cách cùng quan niệm đều tương đương tiên tiến lão nãi nãi, nàng mặc dù cùng một vị khác Hepburn nữ sĩ so sánh, càng thích hội họa, mà không phải đọc. Nhưng là cái này sách báo vẫn như cũ để nàng yêu thích không buông tay, cho nên hôm nay mới có thể đối Henry cùng John Wick có dạng này trêu chọc.

Mà đối vị này lão nãi nãi cơ hồ là hữu cầu tất ứng Henry, cực thiểu số làm không được sự tình, một loại trong đó chính là đọc to cái này sách báo!

Muốn ta đường đường người Krypton, nếu như bị buộc lớn tiếng đọc to loại sách này, vậy không bằng đảo ngược thời gian, trở lại quá khứ. Đem dạng này văn hóa cùng người sáng tạo, tản người, tiêu diệt tại nảy sinh lúc. Dù là muốn tới một trận đại đồ sát, con mắt đều không mang nháy một chút!

May mắn họa dây đỏ sự tình, Katharine Hepburn cũng sẽ không cứng rắn muốn quấn lấy Henry đi làm. Biên giới phân tấc nắm, vị này lão nãi nãi có thể nói là đến mức lô hỏa thuần thanh. Chỉ là thường ngày lời nói điên cuồng cùng trêu chọc, vậy cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn xuống.

Hôm nay tình hình cũng giống như vậy, Henry làm ra ghét bỏ biểu lộ, dùng tay vung đầu kia 'Vằn hổ mèo' nói: "Katie, chạy xa một chút, Katharine hôm nay lượng vận động nhưng phải gấp bội mới được. Nếu không tinh lực quá tràn đầy, miệng liền không tha người."

Nắm Katie rời đi lão nãi nãi, phàn nàn nói: "Nói chuyện cùng có mệt hay không, nhưng không có quan hệ. Ngươi nghĩ cách cũng sẽ không có tác dụng, chỉ là đang chơi đùa ta mà thôi."

"Tha cho ta đi, Katharine, ta đều nhanh chống đỡ không được." Henry cầu xin tha thứ.

Đắc ý lão nãi nãi cứ như vậy nắm Katie, ở những người khác kinh hô bên trong rời đi. Henry lúc này mới nhìn xem John Wick, hỏi: "John... Ân, ta có thể trực tiếp gọi ngươi John sao? Mặc dù lúc trước đã gọi như vậy."

"Đương nhiên có thể."

"Tốt a, John, mời trực tiếp nói thẳng ngươi ý đồ đến đi. Ta cũng không cảm thấy ngươi là đặc địa tới tìm ta ôn chuyện. Vẫn là nói ngươi có chuyện phải tìm ta hỗ trợ? Như thế không có vấn đề."

Từ trong ngực xuất ra một phong thư mời. John Wick mang theo vài phần bất đắc dĩ, nói ra: "Ta hôm nay là tới làm tín sứ."

Tiếp nhận thư mời, "Nga giúp?" Henry cũng không có quên lúc trước cùng John Wick gặp mặt lúc, đối phương là đứng tại ai trận doanh.

Bất quá lúc này Henry lại là đoán sai, John Wick nói ra: "Ta là tới giúp New York Continental khách sạn, đưa lên cái này phong thư mời. Winston hi vọng gặp được ngươi một mặt."

Henry hỏi: "Winston là?"

"Winston Scott, New York Continental khách sạn quản lý. Địa chỉ của bọn hắn là tại New York là Manhattan hạ thành khu..."

Henry nói tiếp nói ra: "Đặc biệt địa khu man nặc uy đường phố 23 quảng trường 20 số 77. Đúng không. Ta biết New York Continental khách sạn vị trí, nhưng ta chính là đề không nổi kình quá khứ."

"Vì cái gì?" John Wick kinh ngạc nói.

Hai tay một đám, Henry nói ra: "Ta đối Los Angeles bên kia, cũng không có lưu lại bao nhiêu ấn tượng tốt a."

"Mooney Fisher. Đó cũng không phải là dễ tiếp xúc nhân vật." Lập tức nhoáng một cái trong tay thư mời, John Wick còn nói: "Bất quá ngươi yên tâm tốt, Winston ánh mắt lâu dài, sẽ không phạm loại này sai lầm."

"Thật sao." Ôm chặt lấy hoài nghi, Henry vẫn là đón lấy thư mời, tại chỗ mở ra nhìn xem nội dung.

John Wick thì là tiếp tục nói ra: "Kỳ thật Winston là muốn tự mình tới bái phỏng, nhưng là hắn cũng không nhận ra hai vị, cũng cảm thấy ngươi sẽ không thích chúng ta đem sự tình đưa đến vị nữ sĩ kia trong nhà. Cho nên chỉ còn lại mời ngươi đi Continental khách sạn tuyển hạng."

"Ừm, ta hiểu. Phía trên này không có thời gian a, ý tứ là ta lúc nào đều có thể đi?" Nhìn xem dùng chữ phái từ đều tương đương chính thức thư mời, Henry hỏi.

"Đúng vậy, tùy thời đều được."

"Được rồi, hai ngày này ta sẽ đi qua một chuyến." Đem thư mời thu vào trong ngực, Henry tò mò hỏi: "Ngươi không phải tại giúp Nga lão làm việc sao? Sẽ còn khách mời tín sứ?"

John Wick nói ra: "Ta đầu tiên là Continental khách sạn khế ước tay súng, sau đó mới là Tatra tác phu hắc bang tay chân, duy cách · Tatra tác phu chiêu mộ ta. Hắn có thể tiếp xúc đến cao bàn người biết, đây mới là ta giúp hắn nguyên nhân một trong.

"Lại bởi vì ta cùng ngươi nhận biết, cho nên Winston mới đến xin nhờ ta khi cái này tín sứ. Lúc trước hắn phái không ít người tới tìm ngươi, nghe nói thế nhưng là tất cả đều không công mà lui."

Tại Los Angeles tránh cảnh sát, tránh FBI, tránh phiền phức tránh quen thuộc. Trên đường nếu là phát giác có người nào muốn muốn ngẫu nhiên gặp mình, Henry luôn luôn trước tránh vì kính. Hắn đương nhiên một chút cũng không quan tâm Continental khách sạn lúc trước phái tới người như thế nào.

Chỉ là hiếu kì Henry hỏi: "Từ Continental khách sạn bình đài, nhảy đến cao bàn hội. Ngươi muốn trèo lên trên?" Vị này cũng không giống như dã tâm bừng bừng người.

Ngơ ngác một chút, lại lắc đầu John Wick nói: "Ta cũng không biết ta có phải hay không nghĩ leo đến cao hơn địa vị. Đây chỉ là tuân theo ta bản năng mà thôi."

Cũng thế, vị này hành động hình thức xem ra cũng không giống như là nghĩ sâu tính kỹ sau lựa chọn, đều là xúc động hạ hành vi..