Chương 615: Katharine Hepburn họa

Chương 615: Katharine Hepburn họa

Nhận lấy John Wick đưa tới thư mời, hai người ước định mặt khác tìm thời gian tụ lại. Vị này Slavic soái ca trước hết rời đi.

Henry đương nhiên không đến mức lập tức đem Katharine Hepburn ném một bên, liền chạy tới Continental khách sạn báo đến. Continental chuyện của quán rượu cũng không có vội vã như vậy, hai người vẫn là hoàn chỉnh hoàn thành một ngày vận động ngày khóa.

Trở về lúc, vây quanh Manhattan một nhà cỡ nhỏ nghệ thuật vật dụng cửa hàng kiêm hành lang trưng bày tranh, chọn mua một chút Katharine muốn dùng thuốc màu, bút vẽ cùng giấy vẽ những vật này.

Katharine Hepburn cũng coi như tiệm này khách quen, cho nên nàng muốn mua đồ vật, lúc trước liền hữu dụng điện thoại liên lạc tốt. Hiện tại chính là tới đỡ tiền lấy hàng, Henry phụ trách khuân đồ.

Nàng hội họa lịch sử là từ năm 1937 bắt đầu. Tại Howard Stark du thuyền bên trên, họa nội dung là lão Stark thích nhất thuyền buồm thắng địa, cầm tao cảng.

Từ đó trở đi, lão nãi nãi tựa như dùng họa xem như nhật ký đồng dạng. Nàng nhân sinh mỗi cái giai đoạn, mỗi bộ phim, bao nhiêu đều sẽ lưu lại một chút có quan hệ tác phẩm. Chưa chắc cùng lúc ấy diễn xuất phim có trực tiếp liên quan, rất có thể chỉ là mình tâm tình khắc hoạ.

Cứ việc đại bộ phận đều là tranh phong cảnh, còn đặc biệt thích bờ biển phong cảnh. Nhưng vị này lão nãi nãi cũng sẽ họa tự họa tượng, lại thích nói xấu chính mình. Thí dụ như cường điệu gầy gò gương mặt cùng đột xuất xương gò má, một ít họa sẽ còn cường điệu trên mặt tàn nhang.

Nhân vật họa trên cơ bản trừ mình bên ngoài, chỉ dùng qua hai người làm người mẫu.

Một cái là nàng yên lặng thủ hộ cả đời tình cảm chân thành, Spencer Tracy. Một cái khác thì là Katharine Hepburn cả đời hảo bằng hữu kiêm trợ lý, Phyllis Wilbourn nữ sĩ.

Vị này Will Berne nữ sĩ là cô nhi, ban sơ là một vị khác nữ minh tinh, Constance Collier trợ lý.

Khi vị này Collier nữ sĩ tại 55 năm qua đời về sau, không chỗ có thể đi Phyllis Wilbourn đi tới Katharine Hepburn bên người.

Cuối cùng cả đời chịu đựng Katharine Hepburn, vì đó làm việc. Cuối cùng tại thập kỷ 90 trung kỳ qua đời, táng tại Connecticut, Katharine Hepburn gia tộc trong mộ địa.

Vị nữ sĩ kia niên kỷ so Katharine Hepburn lớn hơn mấy tuổi. Nàng qua đời, tựa như là tỏ rõ lấy Katharine Hepburn thời đại sắp kết thúc đồng dạng.

Mất đi chí hữu làm bạn Hepburn nữ sĩ, không riêng tình trạng cơ thể chuyển tiếp đột ngột, cũng đình chỉ rất nhiều hơn đi hứng thú, hội họa chính là một loại trong đó.

Hiện tại chăm sóc, Maria Thompson chính là tiếp nhận Phyllis Wilbourn làm việc, phụ trách chiếu cố Katharine Hepburn.

Nghiêm chỉnh mà nói, Maria Thompson làm việc cũng không có làm được không tốt, nàng phi thường tẫn trách chiếu cố vị này lão nãi nãi.

Chỉ là nàng không cách nào giống Phyllis Wilbourn đồng dạng, cho Katharine Hepburn toàn tâm toàn lực duy trì. Cho nên nữ sĩ tình trạng cứ như vậy không tốt không xấu duy trì lấy.

Bây giờ Henry đi tới bên người, lại để vị nữ sĩ này giống như là nhặt lại sức sống đồng dạng. Ngay cả hồi lâu chưa từng cầm lấy bút vẽ đều bị nàng từ phòng vẽ tranh bên trong một lần nữa tìm kiếm ra, không kịp chờ đợi muốn vẽ tranh.

Katharine Hepburn cũng không phải muốn để Henry làm người mẫu nhi, họa mấy tấm lấy hắn làm nhân vật chính họa tác. Cũng chỉ là có người có thể xách dụng cụ vẽ tranh, giá vẽ, bồi nàng tìm một cái có thể kích thích nàng linh cảm cảnh sắc mà thôi.

Đối với hứng thú bừng bừng, phảng phất nguyện vọng danh sách bên trên bỗng nhiên nhiều hơn một trăm điều nội dung Katharine Hepburn, Henry đương nhiên sẽ không giội nước lạnh. Hắn cũng chỉ là đến nhờ ngọn nguồn, cũng không phải là muốn tới mất hứng, cả ngày nói cho người khác biết cái này không cho phép làm, cái kia cũng không cho phép làm.

Mà lại Katharine Hepburn có một chút đặc biệt lợi hại, đó chính là tự chủ. Nàng sẽ không đi làm gì mất ăn mất ngủ sự tình, sinh hoạt tương đương tự hạn chế.

Lúc trước nàng không cách nào như hôm nay dạng này chạy khắp nơi, chỉ là bởi vì không ai có thể giúp lấy nàng mà thôi. Cho nên từ bỏ rất suy nghĩ nhiều làm sự tình.

Hiện tại có năng lực, dù cho muốn đem những cái kia tiếc nuối bổ sung, Katharine Hepburn cũng chưa quên mình hơn chín mươi tuổi cao tuổi. Tại cần hoạt động thời điểm, nàng sẽ tận lực hoạt động; nhưng ở cần nghỉ ngơi thời điểm, nàng cũng sẽ an tĩnh lại nghỉ ngơi.

Khả năng sống được như thế trường thọ người, dạng này quy luật sinh hoạt là điều kiện tất yếu đi.

So sánh với nhau, Henry chiếu cố qua một vị khác Hepburn nữ sĩ, hiện tại hồi tưởng lại liền có chút để người không bớt lo.

Audrey Hepburn sinh hoạt không tính là quy luật, đặc biệt là cuối cùng kia mấy năm, vì Liên Hợp Quốc nhi đồng hội ngân sách tham gia thăm hoạt động, các nơi trên thế giới bôn ba. Ba bữa cơm không bình thường không quan trọng, còn đặc biệt thích miễn cưỡng mình, tốt đuổi theo người trẻ tuổi bộ pháp.

Mỗi một về cảm thấy mỏi mệt thời điểm, đều cảm thấy còn có thể chống đỡ từng cái, thật chống đến chịu không được, mới đi nghỉ ngơi. Trên thực tế, làm như vậy đã đem làm việc và nghỉ ngơi quy luật cho xáo trộn.

Cho nên Audrey Hepburn nữ sĩ vẻn vẹn sáu mươi bốn tuổi liền qua đời. Trừ nàng giai đoạn trưởng thành kinh lịch chiến tranh, bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà tổn thương thân thể bên ngoài; tuổi già vất vả, chỉ sợ cũng là một lớn nhân tố.

Bắt đầu so sánh, Katharine Hepburn tự hạn chế, thật là khiến người ta yên tâm rất nhiều.

Bữa tối là Henry chuẩn bị, làm sợ đói lại kén chọn người Krypton, tiến miệng đồ ăn mỹ vị hay không, là hắn ít có không chịu thỏa hiệp kiên trì.

Cũng hơn ngàn vạn đô thân gia người, còn muốn ăn loại kia để đầu lưỡi cảm thấy khó chịu đồ ăn, tự ngược cũng không phải như thế cái tự ngược pháp.

Dù cho dùng cơm người có một vị lão nhân nhà, muốn làm ra gồm cả dinh dưỡng và mỹ vị bữa tối, đối Henry đến nói cũng không phải việc khó gì.

Mình đã sớm nói qua, chỉ có thể lựa chọn ăn loại kia dinh dưỡng nhưng là khó ăn xử lý, hoặc là không dinh dưỡng nhưng ăn ngon xử lý, lý do sẽ chỉ là cho dinh dưỡng sư cùng đầu bếp tiền không đúng chỗ.

Hai cái này, cũng không phải cá cùng tay gấu lưỡng nan lựa chọn, mà là có thể tìm được nhất Giai Bình hoành điểm. Chỉ là có nguyện ý hay không đi tìm, cùng có chịu hay không tốn thời gian đi làm mà thôi.

Chỉ bất quá nguyên liệu nấu ăn là từ lân cận cao cấp siêu thị mua, mặc dù là danh xưng cao cấp hữu cơ nguyên liệu nấu ăn, nhưng Henry vẫn cảm thấy kém một chút cái gì.

Xem ra phải tìm cái thời gian, tìm kiếm tốt hơn nguyên liệu nấu ăn nhà cung cấp hàng, mà không phải tại siêu thị mua có sẵn. Katie thịt tươi cũng phải tìm phù hợp cung ứng đối tượng. Tốt nhất có thể giống tại Los Angeles đồng dạng, tìm tới có cùng ngày đồ tể, cung cấp ấm thể nhục hàng thịt.

Đợi đến Henry đem bát đĩa rửa sạch sẽ lúc, hắn đi tới phòng khách. Katharine Hepburn đang dùng mới máy chiếu hệ thống cùng âm hưởng thiết bị, nhìn xem New York yêu vui ban nhạc diễn tấu phim nhựa. Diễn tấu nội dung là Claude · Deb tây « mục thần buổi chiều » nhạc dạo.

Mà Katie liền nằm tại vị này lão nãi nãi trước ghế, thành đệm chân ấm đệm.

Rõ ràng một người một hổ mới chung nhau không bao lâu, cũng đã tương đương hòa hợp.

Los Angeles nữ hài nhi, lúc trước đều không thể như thế cùng Katie ở chung đâu.

Giống tới ban ngày hỗ trợ chiếu cố lão nãi nãi Maria Thompson, đến nay vẫn không dám tới gần Katie.

"Katharine." Henry gọi một tiếng.

Lão nãi nãi lại trả lời: "Kate."

"Gì cơ?"

"Gọi ta Kate, đây chính là thân cận bằng hữu mới có thể sử dụng biệt danh ờ." Nguyên bản nhắm mắt nghe âm nhạc lão nãi nãi, sáng ngời có thần ánh mắt bắn đi qua. Rất có ngươi không thuận theo ta không bỏ qua trạng thái.

"Tốt, tốt, Kate. Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi phải ở nhà một mình ờ. Không có vấn đề đi."

"Ngươi muốn ra cửa?" Ánh mắt thả mềm Katharine Hepburn, lộ ra nghi hoặc ánh mắt.

Henry giải thích nói: "Ta buổi chiều gặp được người bạn kia, hắn đưa thư mời cho ta, ta phải đi lộ mặt."

"OK, đi thôi. Ta cùng Katie ở nhà, ngươi cứ yên tâm đi." Nói, Katharine Hepburn lại xoay người lột lấy đầu hổ, cưng chiều nói ra: "Tốt con mèo, nếu là có người xấu dám đi vào, liền giúp ta cắn hắn!"

Không phản bác được Henry, nhìn xem giống thú bông đồng dạng, bị lột thành các loại kỳ quái biểu lộ lão hổ. Bất đắc dĩ nói ra: "Kate, ngươi giáo khác nó cắn người. Nó coi là thật làm sao." Con hàng này hiện tại nếu là có mệnh lệnh, kia là dám thật cắn răng..