Chương 616: New York Continental khách sạn

Chương 616: New York Continental khách sạn

New York Continental khách sạn, ở vào Manhattan hạ thành khu, một chỗ Y hình chữ chỗ ngã ba ở giữa, là một tòa hình tam giác đặc sắc kiến trúc.

Cửa chính ở vào hình tam giác mũi nhọn, cho nên bề ngoài không lớn. Một vị ăn mặc đồng phục hầu đồng liền đứng ở bên trong cửa. Lấy hắn khôi võ thể trạng, cùng nó nói là tiệm cơm nhân viên phục vụ, càng giống là quán ăn đêm vây sự tình bảo tiêu.

Cửa chính đã đổi thành cửa tự động, không còn cần hầu đồng mở một chút quan quan. Mặc dù thiếu một đầu thu tiền boa con đường, nhưng đối Continental người của quán rượu viên đến nói, chút tiền nhỏ kia cũng không tính là gì đi.

Henry đối New York Continental khách sạn là một bộ mặt lạ hoắc, bất quá hắn thần thái tự nhiên đi vào trong khách sạn, cùng một bên hầu đồng khẽ vuốt cằm ra hiệu, hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên.

Trong lúc nhất thời, để thủ vệ hầu đồng coi là cái này râu ria lộn xộn, tóc dài đến không ra cái gì nam nhân, có phải là cái nào người quen biến trang. Continental tửu điếm nội bộ là cấm buôn bán không sai, nhưng cũng không có cấm chỉ bọn sát thủ biến trang nha.

Đi tới khách sạn quầy hàng, phụ trách lễ tân nhân viên là một cái hào hoa phong nhã, mười phần soái khí người da đen.

Hắn nhìn thấy Henry tiến lên, mặc dù là gương mặt lạ, cũng không có nói thẳng khách sạn là hội viên chế vân vân. Thoạt nhìn như là đã biết Henry thân phận.

Người da đen lễ tân thân thiết chào hỏi nói: "Chúc một ngày tốt lành, tiên sinh. Ta có thể vì ngài làm những gì?" Mặc dù đoán được thân phận, nhưng không có điểm phá, tầng này giới hạn cảm giác không thể không nói là tinh chuẩn nắm.

Nếu là lần đầu gặp mặt, một chút liền bị đối phương hô lên danh tự, đối trà trộn ở mặt sau thế giới sát thủ đến nói, không có người sẽ không hoài nghi mình có phải là có càng nhiều tư liệu hoặc tay cầm rơi vào tay người ta bên trong. Giảm xuống dạng này uy hiếp cảm giác là một cái rất sáng suốt cách làm.

Lúc này không dùng kim tệ mở đường, mà là đem kia phong thư mời nhẹ đặt ở trên quầy, chuyển quá khứ."Lúc ban ngày, John Wick tiên sinh đưa tới cái này phong thư mời. Ta cần phải đi nơi nào cùng thư mời chủ nhân gặp mặt?"

Lễ tân nhân viên mở ra thư mời, xác nhận lấy nội dung. Lập tức nói ra: "Brown tiên sinh, chúng ta đợi đợi ngài đã lâu. Xin mời đi theo ta, đến phòng quản lý cùng khách sạn người phụ trách, Winston Scott tiên sinh gặp mặt."

"Xin mang đường."

Người da đen lễ tân đem quầy hàng bàn giao cho người khác, tự mình dẫn theo Henry đi vào New York Continental khách sạn chỗ càng sâu.

Nhà này lão kiến trúc vẫn như cũ giữ lại thế kỷ 20 nửa trước kiểu cũ phong cách, kia là người Mỹ đối bản thổ sinh ra mới văn hóa còn không có cái gì tự tin, khắp nơi học tập Châu Âu quý tộc văn hóa thời đại.

Hoa lệ hoa văn trang sức, có mỹ lệ đồ án đất dày thảm, thế kỷ mười chín ấn tượng phái phong cách hội họa, những vật này hòa hợp bị biểu diễn ra.

Không có cho người ta nhà giàu mới nổi đang khoe khoang cảm giác. Ngược lại sẽ cảm thấy những này mỹ lệ sự vật liền nên xuất hiện ở nơi như thế này, bị người sử dụng cùng thưởng thức.

Theo lý thuyết những này đồ cổ hoặc giả cổ đổng giá trị một chút cũng không bình thường, như thế phong cách cũng liền so nước Pháp Rococo phong cách còn muốn mộc mạc một điểm. Nhưng là chỉnh thể phối hợp lại, lại sẽ cho người ta một loại điệu thấp cảm giác.

Như thế phẩm vị, hiển thị rõ nơi đây kẻ kinh doanh thái độ cùng lý niệm. So với Los Angeles Continental khách sạn, New York nơi này càng thêm nội liễm một chút.

Khách sạn quản lý văn phòng, trên thực tế chính là nhà này Continental khách sạn người phụ trách thành lũy, là một chỗ tương đương hoa lệ chọn cao gian phòng. Đông đảo giá sách cùng cửa hàng tàng thư để trong này tựa như cỡ nhỏ thư viện đồng dạng, cũng không biết những sách này là thật bị đọc qua, vẫn là đơn thuần trang trí.

Nhưng là phòng như vậy một chút cũng không thoải mái dễ chịu, ngược lại cho người ta một chút cảm giác áp bách. Đặc biệt là vọt tầng bộ phận, tất cả giá sách đều đội lên trên trần nhà, phảng phất bị cự nhân vây quanh ở trong đó, để người cảm thấy mình khách quan nơi đây chủ nhân là cỡ nào nhỏ bé.

Winston Scott là một cái England thân sĩ phong cách lão tiên sinh, nhìn ra hẹn năm sáu mươi tuổi, một đầu lưu loát ngắn tóc quăn, ngũ quan thâm thúy, để người một chút khó quên.

Nhìn thấy có người vào cửa, Winston Scott đứng dậy đón lấy. Vị kia người da đen lễ tân tại hai người tới gần đến khoảng cách nhất định về sau, mới giới thiệu nói: "Tiên sinh, vị này là Henry Brown tiên sinh, thụ ngài mời mà tới."

Lại hướng Henry giới thiệu nói: "Vị này là New York Continental khách sạn quản lý, Winston Scott tiên sinh. Mời ngài đến khách sạn chủ nhân."

"Hạnh ngộ." "Rất vinh hạnh nhận biết ngươi." Hai người nắm tay, khách khí lẫn nhau hỏi thăm.

Đem mời tới khách nhân đưa đến ghế sô pha khu ngồi xuống, Winston Scott hỏi: "Rượu đỏ? Whisky?"

"Rượu đỏ, tạ ơn. Kỳ thật ta không phải rất thích liệt tửu hương vị."

Người da đen lễ tân lập tức vì hai người phục vụ, đưa lên Whisky cùng rượu đỏ, phân biệt cho khách sạn quản lý cùng Henry.

Kỳ thật tại loại này lễ phép tính tra hỏi bên trong, cường điệu mình không thích cái gì có chút vô lễ. Nhưng Henry vẫn là nói, dùng cái này đến cho thấy hắn cường thế. Hắn hiện tại cũng không phải khế ước tay súng loại kia công cụ nhân, có thể bị khách sạn tùy ý nắm.

Không biết có nghe hay không ra tầng thứ hai ý tứ, cầm lấy Whisky chén rượu lung lay Winston Scott rất tự nhiên hỏi: "Vì cái gì không thích liệt tửu hương vị đâu?

"Bất luận là nồng đậm hương khí hoặc cùng một cảm giác xung kích, vừa phải uống, ngược lại càng có thể kích thích đại não sinh động. Chỉ cần không uống đến bất tỉnh nhân sự hoặc hồ ngôn loạn ngữ, Brown tiên sinh chẳng lẽ không cảm thấy được, đây mới là nam nhân sinh mệnh chi thủy nha."

Cầm lấy rượu đỏ ly đế cao, vật dụng rượu thái độ lung lay, ngửi ngửi trong chén hương khí. Henry ưu nhã thái độ một chút cũng không thua bởi đối phương, cười yếu ớt nói ra: "Tại Nga, sinh mệnh chi thủy chỉ là Vodka.

"Scott tiên sinh ngài cũng nói, vừa phải uống là chuyện tốt; nhưng quá mức, liền sẽ hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí bất tỉnh nhân sự. Thế nhưng là có bao nhiêu người hiểu được có chừng có mực, tìm tới thích hợp nhất 'Độ' ?

"Bất quá ta đối với liệt tửu hương vị cũng không phải như vậy phản cảm, đơn thuần chỉ là bởi vì liệt tửu quá chói mắt. Đồ uống cồn đối ta mà nói, cũng chỉ là đồ uống mà thôi.

"Dùng cơm lúc thức ăn nhuận hầu, nói chuyện trời đất nhưng điểm xuyết lấy chủ đề, trời nóng nực lúc dùng để giải nóng giải khát, rượu hẳn là chỉ là vai phụ, mà không phải nhân vật chính.

"Nhưng là liệt tửu một mặt ra, phảng phất liền sẽ biến thành hết thảy trung tâm, để những vật khác trở nên tẻ nhạt vô vị. Bộ dạng này, ngược lại có sai lầm ý đẹp.

"Mà lại ngươi cũng nói " đây mới là nam nhân sinh mệnh chi thủy' . Khi liệt tửu trở thành đánh nhau vì thể diện tiêu chuẩn, như vậy rượu này, uống liền không có ý nghĩa. Chỉ là vì tranh một hơi mà thôi."

Winston Scott có ý riêng, thậm chí có thể nói là có chút ngay thẳng mà hỏi thăm: "Đây chính là ngài thái độ sao? Brown tiên sinh."

Henry uống trong chén cấp cao rượu đỏ. Cứ việc không thấy được rượu tiêu hoặc giá cả, nhưng là rượu đỏ nên có phong phú tư vị, chén rượu này bên trong thế nhưng là biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Phẩm phẩm vị đạo về sau, Henry mới nói ra: "Los Angeles Charlie Fisher, ta không biết Scott tiên sinh có biết hay không vị này. Hắn từng nói cho ta, có cơ hội rời đi liền rời đi, đây cũng không phải là địa phương tốt gì.

"Cũng bởi vì không có cách nào ở chính diện sân khấu bên trên triển lộ sừng đầu, cho nên bọn hắn mới có thể chạy đến mặt sau sân khấu đọ sức một chút hi vọng sống. Ta đã có thể đảm nhiệm một hạng trung công ty điện ảnh chấp hành trưởng, tuy nói hiện tại từ chức, cũng tốt hơn chỉ có thể ở trong tối trong ngõ buôn bán đi.".