Chương 617: Cự tuyệt mời

Chương 617: Cự tuyệt mời

Winston Scott cũng không có gấp lấy phản bác Henry thuyết pháp, ngược lại là gật gật đầu, tán đồng nói ra: "Ta biết lão Charles, hắn nói cũng không sai. Có bản lĩnh tại ban ngày hành tẩu người, ai nguyện ý giống như Vampire chỉ có thể tại ban đêm trốn trốn tránh tránh đâu."

Nói, vị này lão thân sĩ hư kính một chút, uống một hớp quang mình trong chén Whisky, sau đó để nhẹ tại bàn. Hắn lại nói ra: "Thế nhưng là mặt sau thế giới để người buồn nôn địa phương, ở chỗ nó sẽ lôi kéo người tiến vào.

"Thật giống như ác ma dụ hoặc thiên sứ sa đọa đồng dạng, mà đọa thiên sứ sẽ lôi kéo cái khác thiên sứ cùng một chỗ sa đọa, tịnh không để ý an ổn sinh hoạt tại trong thiên đường thiên sứ là thế nào nghĩ. Đây cũng là thế giới này bản chất.

"Ngươi biết ta trở thành khách sạn quản lý cố sự sao? Kỳ thật ta có cơ hội tại Luân Đôn trở thành một cái thể diện thương nhân, thậm chí tìm tới Hoàng gia phương pháp. Chỉ cần cho ta phủ lên một cái 'Royal_Warrants' tiền tố, ta coi như cả một đời không lo ăn mặc.

"Nhưng là cái này đáng chết sinh hoạt, tổng sẽ không dễ dàng bỏ qua từng thân sa vào đầm lầy bên trong người. Có khi dũng khí cùng kiên trì, tại uy hiếp tính mạng trước đó không đáng giá nhắc tới."

Giống như là người già đột nhiên xuất hiện cảm thán, Winston Scott bỗng nhiên ý thức được mình sơ hở trong lời nói, mang theo một chút áy náy giải thích nói: "Ờ, xin đừng nên nghĩ lầm ta có uy hiếp ý tứ. Ta chỉ nói là chính ta trên thân phát sinh sự tình, tình trạng của ngươi không nghiêm trọng như vậy."

Henry lơ đễnh đặt chén rượu xuống, nói: "Như vậy ta có thể vì các ngươi làm cái gì đây? Giống lão Charles đề nghị ta đồng dạng, cầm đem Uzi, buồn bực đầu liền hướng địch nhân phương hướng xông.

"Đợi đến cận thân về sau, liền nổ súng bắn phá. Nếu là có người ngốc ngốc không chạy trốn, liền không ai sẽ là ta đối thủ. Nhưng là, loại chuyện ngu xuẩn này chỉ có thể làm một lần đi. Ta liền phải bị cảnh sát bắt lại."

Winston Scott làm ra vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Không, làm sao lại yêu cầu ngài làm chuyện như vậy đâu. Giết người là một kiện không có cửa khảm làm việc, rất nhiều người đều có thể chấp hành. Ngài chân chính thụ chú mục, là cái kia một tay thoạt nhìn không có cực hạn y thuật."

"Ha ha, đây chính là nước Mỹ, toàn thế giới ưu tú nhất bác sĩ đều tập trung ở nơi này. Ta ở trước mặt những người này, không tính là cái gì nhân vật đi."

Đối Henry khiêm tốn, Winston Scott lại có chút xem thường."Dựa theo chúng ta biết, ngươi làm ra qua thuật thức tại những cái kia y học quyền uy trước mặt, xác thực không tính là gì.

"Nhưng là những y sư này nhóm cũng nói, bọn hắn tại đặc biệt trong lĩnh vực nghiên cứu, mới là thành tựu bọn hắn hôm nay địa vị cậy vào. Muốn giống như ngươi, giống như cái gì đều hiểu, cái gì cũng có thể làm, mà lại đến nay không có thất bại ghi chép, bọn hắn liền làm không được.

"Đặc biệt là ngươi gãy chi tiếp tục kỹ thuật, càng làm cho người không có lời nói giảng. Những cái kia tiếp nhận tay chân người, khôi phục về sau sinh hoạt để người hoàn toàn nhìn không ra, bọn hắn tay hoặc chân đã từng triệt để từng đứt đoạn.

"Ngoại trừ ngươi tinh xảo y thuật bên ngoài, ta tin tưởng ngươi cũng có thể lý giải, có rất nhiều người không thích hợp xuất hiện tại chính quy bệnh viện. Mà những cái kia y học quyền uy, cũng không phải tùy tiện chỉ huy được.

"Rất nhiều người cần nhờ những này y học quyền uy tục mệnh, như vậy những người này liền sẽ trở thành bác sĩ chỗ dựa. Điều này cũng làm cho các bác sĩ có tiền vốn, có thể không tiếp thụ bên này mời. Cho nên ngươi hẳn là có thể tưởng tượng, ưu tú chữa bệnh kỹ thuật là quan trọng cỡ nào tài nguyên."

Để mắt tới bộ phận này, Henry một chút cũng không ngoài ý muốn. Hắn đều không nghĩ hỏi nhiều một câu, có phải là biết mình 'The Tinkerer' thân phận. Tất nhiên là biết mới có thể nói những lời này; mà lại cảm giác, biết được còn thật cặn kẽ.

Henry nhìn như nói chuyện phiếm, kì thực phàn nàn nói ra: "Đúng vậy a, hiện tại hồi tưởng lại, ta cũng có thể hiểu thành cái gì rất nhiều bác sĩ không nguyện ý cứu bên này người.

"Mặc dù nói thiên chức của thầy thuốc chính là cứu người, không nên đối khác biệt đối tượng có phân biệt tâm. Nhưng có khi vẫn là sẽ gặp phải loại kia motherf*!** hỗn trướng, đừng nói cứu người, ta đều nghĩ tại trên giường bệnh trực tiếp đưa tiễn đối phương.

"Thế nhưng là trở ngại quy củ, ta nhất định phải trị liệu bọn hắn, cho nên ta tuân thủ quy củ, nhưng cũng cảm thấy không có ý nghĩa. Thu tay lại nguyên nhân, không phải sợ kỹ thuật của ta đứng trước khiêu chiến, mà là trong lòng ta ác đã tại đứng trước khiêu chiến.

"Ngươi biết để bệnh hoạn lơ đãng chết ở thủ thuật trên đài chuyện này, đến tột cùng có bao nhiêu dễ dàng sao? Xem ra giải phẫu hoàn thành, thuật hậu chăm sóc chỉ cần có một tia sơ sẩy, người nên đi vẫn là sẽ đi.

"Những này hỗn trướng dám tín nhiệm ta, đem thân thể yếu đuối nhất bộ phận toàn bộ bày tại trước mặt ta. Bọn hắn có chỗ dựa gì? Cảm thấy mình chỉ cần không còn, người khác sẽ đến giúp bọn hắn báo thù, cho nên không ai dám làm loạn. Nhưng là ta sẽ sợ sao?

"Coi như sự tình không phải ta làm, ta cũng đem ta có thể làm đến bộ phận đều làm tốt, nên bàn giao sự tình cũng đều nói rõ. Nhưng là tính mạng con người rất yếu ớt, nói không có liền không còn. Lúc này lại muốn bị lại đến trên người ta, vậy phải làm thế nào?

"Cho nên vì mọi người tốt, vẫn là không muốn cho ta có cơ hội như vậy đi. Scott tiên sinh nên minh bạch, bác sĩ muốn giết người, thật rất dễ dàng. Sẽ nói khó khăn, đại khái tên kia y thuật cũng là gà mờ."

Những này phàn nàn phía sau, kỳ thật chính là rất nặng cảnh cáo. Lại liên tưởng lên California châu nghị viên Mike Horton, cùng hắc bang lão đại Andrew Saxon ví dụ.

Cái trước muốn mượn dùng Henry Brown đao thương bất nhập Dị Nhân năng lực, chống cự Continental khách sạn ám sát hành động, kết quả người không còn. Lúc ấy Henry Brown tiêu cực phối hợp, căn bản không có phát huy tác dụng.

Cái sau thì là đem người chộp tới mổ, kết quả trong  quá trình giải phẫu các loại giày vò, cuối cùng còn bị cảnh sát đưa vào trong ngục giam. Nó phạm tội thời hạn thi hành án thêm vào, ít nhất phải ngồi xổm cái một hai trăm năm. Đời này là đừng nghĩ còn sống ra.

Còn có mấy lần Los Angeles cảnh sát cùng California FBI cùng vị này giao phong. Không nói bại hoàn toàn, nhưng là Henry Brown cũng bất quá thụ một ít tổn thất, cuối cùng đều có thể toàn thân trở ra, ngược lại cảnh sát cùng FBI đều bị làm cho đầy bụi đất.

Los Angeles Continental khách sạn xác thực nắm giữ một chút đen liệu. Nhưng chỉ cần không liên quan đến nhân mạng kiện cáo, những vật kia coi như lấy ra, cách đi luật con đường chỉnh hắn, lấy gia hỏa này hiện tại thân gia cũng không đau không ngứa đi.

So với tại Stark danh nghĩa thụ che chở hắn, hiện tại một thân một mình, biết có bao nhiêu người nguyện ý đưa ra cành ô liu à. Ai sẽ ngây ngốc làm ác người, tiện nghi người khác. Cho nên những cái kia quyền thế gia tộc đều còn tại quan sát.

Đã từng, có khả năng nhất khống chế hắn cơ hội là Vampire hướng Stark Industries khởi xướng ăn mòn thời điểm. Ai biết khi đó California Vampire thợ săn giống điên cuồng đồng dạng, các loại vây quét, trực tiếp đem phái cấp tiến đánh không còn, thủ cựu phái trốn đi.

Có thể nói, một người như vậy, tựa như cá chạch một dạng trượt không trượt tay, ai cũng bắt không được. Nếu là có ai bắt lấy, liền sẽ phát giác đây thật ra là một đoạn thoa bọt xà phòng ống nhựa, căn bản không sợ cắt cũng không sợ cắn.

Winston Scott lần đầu lộ ra cười khổ, nói: "Brown tiên sinh, ta đương nhiên có thể lý giải ngươi ý nghĩ. Thế nhưng là những cái kia cầu lấy một chút hi vọng sống người đến tột cùng có bao nhiêu điên cuồng, ngươi cũng hẳn là có thể tưởng tượng đi."

Henry cười nói: "Ha ha, yên tâm tốt. Ngươi đem những lời kia nói ra, muốn sống người tự nhiên sẽ châm chước, tìm một cái không có đứng đắn y học trình độ, không có kiểm tra qua bằng thầy thuốc, đương nhiên cũng không có y sư tư cách người chữa bệnh, đến tột cùng có bao nhiêu ngu xuẩn.

"Ta đã không có phát qua Hi Ba carat ngọn nguồn lời thề, pháp luật cũng không bảo vệ hành động như vậy. Nếu là có ai coi là có thể đánh với ta kiện cáo, ta không ngại cùng bọn họ chơi. Nhìn xem tại mạng sống chuyện này bên trên, ai có tương đối nhiều thời gian.

"Bọn hắn coi như muốn so trên tay người nào thương nhiều, cũng đồng dạng không cách nào bảo hộ mình sẽ không chết tại ta bàn giải phẫu bên trên. Nếu là không tin, cứ lấy mạng của mình đánh cược một lần thử một chút.

"Kỳ thật muốn ta nói, thật có nhiều như vậy nhàn công phu bức ta cứu người, tìm những phương pháp khác, làm không tốt đã sớm chữa khỏi. Thế gian này cũng không tồn tại chỉ có ta có thể chữa trị chứng bệnh a.".