Chương 618: Winston thiện ý

Chương 618: Winston thiện ý

Đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem dưới đèn đường rời đi bóng lưng, Winston Scott lại cho mình đổ đầy một chén Whisky, suy tư vừa mới giao lưu.

Charon, cũng chính là mình tín nhiệm nhất người da đen lễ tân đi đến, hỗ trợ thu thập rượu trên bàn chén. Động tác tương đương nhẹ, không phát ra cái gì tiếng vang, cơ hồ khiến người không cảm giác được hắn tồn tại.

Winston Scott đột nhiên nói ra: "Vừa mới đối thoại, ngươi cũng nghe được đi."

Continental khách sạn đương nhiên không có khắp nơi lắp máy nghe lén, máy giám thị cũng chỉ bố trí tại công cộng không gian hành động trọng yếu tiết điểm, làm trọng điểm thức giám sát.

Nhưng là sớm nhất các bộ môn dùng để truyền lại tin tức khí động truyền thâu quản, hiện tại mặc dù đã không có sử dụng, nhưng tuyến ống cũng không có bỏ. Những này đường ống liền thành thiên nhiên nghe trộm quản.

Charon dự thính thế nhưng là Winston Scott mệnh lệnh, hắn đơn giản hồi đáp: "Đúng vậy, tiên sinh."

"Ngươi nghĩ như thế nào đâu?"

Hai người tuy có trên chức vụ tôn ti phân chia, nhưng Winston Scott lúc trước có thể cầm xuống New York Continental khách sạn, Charon thế nhưng là giúp đại ân. Không có vị này lúc ấy tầng dưới chót nhất tiếp đãi người da đen làm nội ứng, cũng nhào lộn đời trước khách sạn quản lý.

Cho nên hôm nay quan hệ của hai người, nhưng thật ra là có thể bình khởi bình tọa. Chỉ là Charon trông coi nhân viên tạm thời phần tế, chưa từng du càng một bước, Winston Scott cũng liền càng tôn trọng hắn.

Như loại này Winston Scott không nắm chắc được tình huống, hắn liền sẽ nghe một chút Charon ý nghĩ. Cái này từ Nigeria lén qua đến nước Mỹ phát triển người da đen, bản thân tại cố quốc là cao trí thức phần tử, mà lại mười phần có giáo dưỡng, thường xuyên có thể nói ra rất tốt kiến giải.

"Cùng ngài ý nghĩ đồng dạng, tiên sinh. Mooney Fisher làm hỏng. Mà lại cùng Tony Stark đáp lên quan hệ, dù cho hiện tại Henry Brown từ Stark Industries rời chức, hắn cũng không phải có thể sử dụng kim tệ khống chế được nổi đối tượng."

Thở dài một hơi, Winston Scott nói ra: "Đúng vậy a, ta thật muốn không hiểu những này Mafia xuất thân gia tộc, luôn luôn dùng xã hội đen kia một bộ khống chế người.

"Vụng trộm cho người ta chế tạo phiền phức, sau đó lại dùng chúa cứu thế tư thái ra mặt giải quyết. Lại muốn thu hoạch một cái nợ nhân tình nhân thủ, lại yếu nhân đối với hắn mang ơn.

"Đợi đến sự tình bộc phát, lúc trước ân tình liền sẽ biến thành tay cầm, tiếp tục khống chế người này. Bao nhiêu phản bội chính là như thế mù chơi lòng người, cuối cùng cho chơi thoát. Không ai nghĩ đến hiểu chưa."

Charon ở một bên nói ra: "Ta nghĩ cũng bởi vì ai đều không có dự liệu được, Tony Stark sẽ cho hắn như vậy lớn duy trì. Mà hắn cũng làm ra để người khó có thể tưởng tượng thành tích.

"Cái này khiến chúng ta đã không cách nào lại dùng khế ước tay súng góc độ, đến đối đãi người này. Hắn có thể phát huy giá trị, cũng xa xa cao hơn khách sạn nhà cung cấp dịch vụ."

Lung lay Whisky chén, trong chén khối băng gõ đến đinh đương vang. Winston Scott nói ra: "Không sai, đây mới là Henry Brown người này, hiện tại cùng lúc trước lớn nhất không giống chỗ.

"Mặc dù tướng quân một dạng có thể lên chiến trường nổ súng giết địch, nhưng muốn đem tướng quân khi tiểu binh dùng, ném tới trên chiến trường, trông cậy vào hắn tại bị giết trước đó giết nhiều mấy địch nhân. Đây là một loại đáng xấu hổ lãng phí."

Charon dùng hắn nhất quán tỉnh táo ngữ điệu, nói ra: "Coi như Henry Brown trên thân có càng lớn giá trị, nhưng hắn xem ra chỉ muốn cùng Continental khách sạn giữ một khoảng cách. Loại tình huống này, chúng ta cũng không có cách nào đào móc hắn giá trị lợi dụng đi."

"Không, chúng ta có một cái rất tốt người liên lạc."

"John Wick?"

Winston Scott hơi hưng phấn nói: "Đúng vậy, ngươi nhìn chúng ta phái ra bao nhiêu tín sứ, nhưng chỉ có John một người có thể gặp được hắn, thuận lợi đem thư mời đưa ra ngoài.

"Mà lại ngươi có thể tưởng tượng nha, một năm củi ngàn vạn công ty điện ảnh chấp hành trưởng tại rời chức về sau, quay đầu đi làm một cái quá khí nữ minh tinh chăm sóc công. Điều này nói rõ chúng ta không có nhìn lầm hắn."

Charon thuận lời nói ý, nói ra: "Một cái rất coi trọng tình cảm nam nhân. Mặc dù ta có dạng này suy đoán qua, nhưng có khả năng hay không đây chỉ là hắn một tầng yểm hộ đâu? Tới gần Katharine Hepburn, cũng chỉ là vì duy trì cùng Tony Stark quan hệ."

"Cái này cũng không có kém." Winston Scott giải thích nói: "Cho dù hắn thái độ là giả vờ, chỉ cần hắn nghĩ duy trì biểu hiện như vậy, liền đại biểu hành vi của hắn có nhất định nguyên tắc cùng hình thức.

"Đây chính là chúng ta cơ hội, dù sao ta cũng không trông cậy vào có thể đem cái này nam nhân khống chế trong tay. Hắn quá nguy hiểm, ngươi không cảm thấy nha. Chỉ cần duy trì liên hệ liền tốt. Sớm tối. . ."

Charon biểu đạt không hiểu."Sớm tối?"

"Sớm tối hắn sẽ có nhu cầu chúng ta thời điểm." Winston Scott dùng điều khiển từ xa mở ra trong văn phòng TV, băng tần tin tức vừa vặn truyền ra một đầu Dị Nhân phạm tội tin tức.

Gần đây cái này tin tức nhiều hơn, gần như mỗi ngày đều sẽ nghe tới hoặc nhìn thấy, Dị Nhân lại đã làm gì người người oán trách sự tình.

Cái này không thích hợp hướng gió, đầy đủ nhạy cảm người đều có thể ngửi được trong đó không tốt lắm hương vị. Charon lúc trước còn không có chú ý, nhưng trải qua nhắc nhở, hắn liền nhớ lại nam nhân kia ỷ trượng lớn nhất, không phải liền là đao thương bất nhập Dị Nhân năng lực nha.

Nghĩ nghĩ, Charon nói ra: "Có lẽ gặp được phiền phức thời điểm, hắn sẽ đi tìm Tony Stark giải quyết đâu. Lấy hắn chú ý cẩn thận thái độ, chọc thân phiền phức hẳn không có vị thiếu gia kia giải quyết không được."

Winston Scott cười nói: "Thế nhưng là ngươi cũng phải cân nhắc sử dụng chi phí vấn đề. Cũng không thể bãi đậu xe việc nhỏ như vậy, cũng ném cho Tony Stark xử lý đi. Chúng ta cũng không hội ngộ sự tình đều tìm cao bàn sẽ trưởng lão giải quyết."

"Ta minh bạch." Charon gật gật đầu, lại hỏi: "Chỉ là chúng ta có thể làm thế nào? Nếu hắn không đến Continental khách sạn, chúng ta coi như nghĩ thả ra thiện ý cũng làm không được đi."

"Mặc dù dạng này đối John có chút băn khoăn, nhưng gần đây đối với Dị Nhân động tĩnh, chỉ cần có khả năng ảnh hưởng đến hắn, liền nói cho John đi. Ta nhìn John đối Henry Brown thái độ cũng xem là tốt, chỉ cần hắn có phiền phức, John cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Dạng này sẽ không cho Wick tiên sinh mang đến phiền phức sao?"

"Cái này cũng cùng cấp tại cho John một cái cơ hội, lấy lòng cho một cái có thể cứu mệnh năng lực người. Ta tin tưởng đây cũng là một bút tốt mua bán, đối John đến nói."

"Ta minh bạch. Chỉ bất quá làm như vậy, nếu là nghĩ cường điệu công lao của chúng ta, có thể hay không cho người ta một loại tận lực cảm giác, cuối cùng thu nhận phản cảm?"

Lắc đầu Winston Scott nói ra: "Cường điệu? Không, chúng ta không cần cường điệu. Đương nhiên cũng không cần tận lực để John nói cho hắn, những tin tức này là chúng ta bên này thông tri.

"Lấy Henry Brown có thể liên tục mấy lần trêu đùa cảnh sát cùng FBI tiểu thông minh, hắn có thể nhìn ra được thiện ý của chúng ta. Dù sao John cũng sẽ không vô duyên vô cớ được đến những tin tình báo này đi."

Charon gật đầu nói ra: "Ta biết nên làm như thế nào. Như vậy đối với Mooney Fisher nữ sĩ, đối ngoại tuyên bố The Tinkerer đã rời đi Los Angeles, khả năng đi tới New York sự tình?"

"Phủ nhận đi. Liền nói chúng ta không có nắm giữ tình báo tương quan. Trừ phi The Tinkerer chủ động gầy dựng, nếu không chúng ta cũng không biết hắn tới chỗ nào. Coi như nàng muốn công khai The Tinkerer chính là Henry Brown tình báo, đó cũng là nàng cõng xuống trách nhiệm này."

"Được rồi, tiên sinh.".