Chương 619: Mục tiêu mới

Chương 619: Mục tiêu mới

Rời đi Continental khách sạn Henry, ngồi lên mình ra Cadillac cổ. Chỉ là hắn không có ngay lập tức rời đi, mà là lưu tại trên xe, dựa vào người Krypton siêu cấp thính lực, vụng trộm chú ý Continental khách sạn phương diện phản ứng.

Không có cách, thực tế là bị Los Angeles vị đại tiểu thư kia tiểu động tác làm đến sợ.

Cái này nghe xong, quả nhiên trên thân phiền phức lại là vị đại tiểu thư kia ném ra. May mắn New York bên này người còn rất thông tình đạt lý, chí ít phương pháp làm việc nghe, không giống Los Angeles bên kia như vậy cẩu thả.

Nghe xong Winston Scott cùng Charon đối thoại, Henry cũng rất ngoài ý muốn. Không thể không thừa nhận, thái độ của bọn hắn xác thực đối mặt khẩu vị của mình.

Phiền nhất loại kia không quen trang quen, ép mua ép bán người. Giống như thi chút ít ân tiểu Huệ, người khác liền thiếu hắn nhân tình to lớn.

Nếu là chân chính xây dựng ở song phương cùng có lợi tiền đề bên trên, Henry đương nhiên không bài trừ hợp tác tuyển hạng. Nhu cầu của mình là ít một chút, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

Bất quá không vội mà chắp nối.

Kỳ thật cân nhắc đến ngày sau John Wick có khả năng gặp được nan quan. Nếu là có ý làm cho đối phương tìm tới mình hỗ trợ, có lẽ duy trì lấy Continental khách sạn nhà cung cấp dịch vụ thân phận sẽ tương đối có cơ hội.

Nhưng vì giao hảo một người, cho nên dùng rộng tung lưới phương thức bố cục, lãng phí thế nhưng là thời gian của mình, còn có thể muốn giúp một chút chính mình cũng khinh bỉ người. Cho nên Henry mới có thể quyết định áp đặt, không đi về The Tinkerer đường xưa.

Dù sao khi đó mục đích chủ yếu, là rèn luyện mình chữa bệnh kỹ thuật cùng sức phán đoán; cũng không phải là ôm trong ngực trách trời thương dân tâm tư, lấy cứu vớt thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình.

Có lẽ gặp được án lệ còn chưa đủ nhiều, phần lớn vẫn là đao thương thương tích. Bất quá đối Henry mà nói, đã thực hiện số không đến vừa đột phá. Nếu là gặp lại nghi nan tạp chứng gì, mình cũng có 8-9-10%. . . Năm mươi phần trăm lòng tin có thể chữa trị.

Sở dĩ đổi giọng, là bởi vì Henry nghĩ đến Katharine Hepburn nữ sĩ tình hình. Nếu nàng thường ngày bừa bãi biểu hiện, không phải Lão ngoan đồng bác chú ý hành động, mà là tật bệnh dẫn dắt lên. Đó chính là người bình thường chỗ xưng mất trí chứng.

Mất trí chứng là một cái thống hợp tính xưng hô, từ biểu hiện loại hình đến phát bệnh quá trình, tật bệnh nguyên nhân gây ra đều có bao nhiêu loại khác biệt phân loại . Bình thường mà nói là đại não biến chất chỗ tạo thành nhận biết cùng công năng chướng ngại, cái này thuộc về ngoại khoa giải phẫu giúp không được gì lĩnh vực.

Nói cách khác y học tứ đại khoa, trong ngoài bà mẹ và trẻ em, tạm thời không đề cập tới hai người sau, Henry nhập môn cũng bất quá là ngoại khoa lĩnh vực. Nội khoa phạm vi vẻn vẹn tại đọc qua y học thư tịch đàm binh trên giấy trình độ.

Mình chỉ có một viên siêu cấp đại não, lại bởi vì kinh nghiệm thiếu thốn cùng lòng tin không đủ, cho nên bỏ lỡ cứu chữa một cái Hepburn nữ sĩ hoàng kim thời cơ. Đối phương cả đời này mặc dù là viên mãn kết thúc, nhưng muốn nói mình trong lòng một điểm tiếc nuối cũng không có, vậy khẳng định là gạt người.

Bây giờ đến một vị khác Hepburn nữ sĩ bên người, đồng dạng tiếc nuối lại muốn thể nghiệm một lần sao?

Kéo dài tuổi thọ, khôi phục thanh xuân loại chuyện này quá mức nghe rợn cả người, coi như Henry có thể làm được, cũng tuyệt không muốn đi làm. Bởi vì loại này chữa bệnh kỹ thuật, cuối cùng sẽ chỉ bị số ít người đem khống, không có khả năng phổ cập đến đại đa số người trên thân.

Coi như chỉ dùng ở bên người trên thân người, cái này lại làm sao không phải một loại đối đãi sinh mệnh ngạo mạn. Mình cùng những cái kia mình chỗ khinh bỉ quyền quý giai cấp, cũng chính là khả năng chưởng khống trường thọ kỹ thuật người có cái gì khác biệt.

Nhưng là chữa trị tật bệnh, để người có thể khỏe mạnh, thể diện đi hết cả đời, Henry liền không có như vậy phản cảm. Hoặc là nói, mình cũng phiền chán luôn bị gọi thành cái khác danh tự, xem như người khác.

Lần một lần hai, có lẽ còn có thể nói thú vị. Nhưng là đợi tại Katharine Hepburn bên người lâu, bị nàng xem như đã không tại người, kể rõ cái nào đó thời kì khuyết điểm, Henry chỉ cảm thấy thật sâu đau thương.

Có lẽ Katharine Hepburn nhấc lên mỗi một đoạn chuyện cũ, đối với ngoại nhân mà nói đều có thể xem như kinh thiên lớn dưa. Nhưng ăn nhiều cũng là sẽ chống đỡ, loại lời này nghe nhiều chỉ cảm thấy bi ai, vì vị này lão nãi nãi thần trí mê thất trạng thái cảm thấy đau lòng.

Mất trí chứng trước mắt không cách nào chữa trị, nhưng có thể lợi dụng acetylcholinesterase ức chế tề loại dược vật khống chế nhẹ, trung độ người bệnh, tránh chuyển biến xấu. Cho nên có thể đủ dọc theo cái phương hướng này tìm kiếm phương pháp trị liệu sao? Hoặc là cách khác đường đua?

Trong lòng có chủ ý Henry vặn vẹo chìa khóa xe, ô tô động cơ thông thuận khởi động, thanh âm tương đương yên tĩnh, trong xe cũng không có cảm nhận được dư thừa chấn động. Chiếc này Cadillac cổ mặc dù vẫn là nguyên bản vẻ ngoài, nhưng kỳ thật bên trong đã bị Henry cải tiến không ít.

Lái xe về Turtle Bay cư xá trên đường, Henry hồi tưởng đến mình nhìn qua chữa bệnh thư tịch, bao hàm Kree cùng Skrull ngoài hành tinh kỹ thuật.

Lúc trước nghiên cứu kia hai cái ngoài hành tinh kỹ thuật thời điểm, lực chú ý đều tập trung ở khoa học kỹ thuật tạo vật bên trên. Nhưng kỳ thật Kree nhà khoa học Mar-Vell tri thức dự trữ, cũng bao hàm một bộ phận chữa bệnh kỹ thuật. Skrull người bách khoa toàn thư bên trong, thì có toàn bộ loại lớn.

Chỉ là những này ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật đối Henry đến nói, đều có một cái giống nhau vấn đề. Đó chính là những cái kia danh từ riêng nhắc tới đồ vật đến tột cùng là cái gì? Trên Địa Cầu có thể hay không tìm tới hoặc hợp thành đồng dạng, hoặc chí ít là có thể thay thế đồ vật?

Còn có ba quản Eternals huyết dịch hàng mẫu, bị mình phong tồn tại đáy biển trong phòng thí nghiệm đầu, một mực không có dây vào. Xem ra nghiên cứu phương diện này cũng phải triển khai.

Thuận tiện vừa nói, acetylcholinesterase ức chế tề loại dược vật tại nước Mỹ thế nhưng là thuộc về quản chế loại. Bởi vì cái này dược vật một cái hạng mục lớn là bị phân loại tại vũ khí hoá học thuộc loại, thuộc về thần kinh độc tính hữu cơ lân hoá chất, so VX khí độc còn độc hơn đồ chơi.

Tóm lại, đang lái xe trên đường trở về, Henry đã nghĩ đến năm sáu bộ phương án, cùng hai bộ liên quan đến ngoài hành tinh kỹ thuật chữa bệnh phương án.

Trực tiếp làm nhân thể thí nghiệm đương nhiên là không có khả năng, đương nhiên cũng không có khả năng đem Katharine Hepburn xem như thí nghiệm thuốc bình đài, nhìn xem loại kia dược vật tương đối hữu dụng.

Cho nên, vẫn là phải trước từ tiểu bạch chuột bắt đầu đúng không?

Một cái vấn đề khác là, làm một mình? Vẫn là tìm người hợp tác?

Muốn trở thành có thể lên thành phố buôn bán hợp pháp dược vật, đến có nước Mỹ thực phẩm dược vật cục quản lý (FDA) phê chuẩn.

Cái này cần chứng minh sản phẩm tính an toàn, hữu hiệu tính, chế tạo quá trình phù hợp quy phạm, cũng có kỹ càng sản phẩm tư liệu cùng lâm sàng thí nghiệm số liệu. Trọn bộ tư liệu đầy đủ, đều là lấy năm, thậm chí lấy mười năm làm đơn vị chu kỳ.

Cho nên khai phát một cái tân dược thời gian rất dài dằng dặc, nhưng cũng bảo đảm dược vật an toàn đáng tin.

Bất quá bên cạnh lão nãi nãi tựa hồ không có nhiều thời gian như vậy chờ đợi; mà lại tìm người hợp tác, mình cũng sẽ buộc tay buộc chân. Chỗ tốt duy nhất, chính là đến dược vật nghiên cứu hoàn thành, cuối cùng lâm sàng thí nghiệm nghiệm chứng giai đoạn, có thể lên chân chính thân thể thí nghiệm.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Henry vẫn là quyết định làm một mình tốt. Đợi đến có thành quả, thật muốn tạo phúc đại đa số người, trực tiếp cầm tới xưởng thuốc đổi độc quyền hợp tác, đám người này tự nhiên có một bộ phương pháp có thể rút ngắn chu kỳ.

Ở trước đó, vẫn là đừng để thế tục kỹ thuật kéo chậm mình nghiên cứu. Chỉ cần không lên nhân thể thí nghiệm, liền không có cái gì đạo đức vấn đề cần cân nhắc, chỉ có tài chính có đủ hay không duy trì vấn đề mà thôi..