Chương 620: Mỗi ngày hành trình

Chương 620: Mỗi ngày hành trình

Có BB cái nhà này vụ người máy hỗ trợ, chỗ tốt lớn nhất là giải phóng Maria Thompson thời gian, để vị này tư nhân hộ lý sư càng xứng chức, mà không phải đại đa số thời gian đều chỉ có thể giống nữ hầu đồng dạng, hỗ trợ Katharine Hepburn chỉnh lý trong nhà hoàn cảnh.

Một chút tư mật làm việc, bao quát tắm rửa ở bên trong, đương nhiên muốn từ vị này nữ tính hộ lý sư hỗ trợ Katharine Hepburn xử lý. Muốn để Henry ăn khối này tào phở, sợ là ngay cả người Krypton răng đều có khả năng sụp đổ.

Henry thường ngày, càng nhiều là cung cấp cảm xúc giá trị, một chút việc chân tay nặng nhọc nhi, sau đó là phụ trách một ngày ba bữa.

Katharine Hepburn cùng Maria Thompson vẫn là biết nấu ăn, có xét thấy Henry kinh người sức ăn, thật nếu để cho hai vị này xử lý ba bữa cơm, chỉ sợ các nàng đến mệt mỏi đổ.

Cho nên hai vị này mụ mụ cấp đầu bếp, càng giống là biểu hiện ra tay nghề tô điểm. Ba bữa cơm nhân vật chính, vẫn là phải xem người Krypton phát huy.

Bát đĩa thu thập cùng thanh lý, ngược lại là có thể giao cho BB làm. Làm cho Maria Thompson một mặt ao ước, cũng muốn tại trong nhà mình làm một bộ lấy BB làm hạch tâm việc nhà người máy hệ thống.

Đáng tiếc kiến trí phí tổn. . . Henry coi như không tăng thêm khai phát chi phí cùng ẩn hình phí độc quyền dùng, quang tính vật liệu chi phí liền khuyên lui vị này gia đình bình thường xuất thân tư nhân hộ lý sư. Cái này cũng còn không nói thường ngày giữ gìn cùng thăng cấp.

Henry trọng yếu ngày khóa, chính là mang theo Katharine Hepburn đi làm vận động. Trừ New York trung ương công viên bên ngoài, vị này lão nãi nãi cũng thích đi liên hợp quảng trường lục sắc chợ chọn mua.

Thứ bảy lúc, cũng sẽ đi Lincoln trung tâm đối diện quảng trường, đồng dạng có nông phu chợ.

Cùng cỡ lớn chuỗi siêu thị chỗ buôn bán nguyên liệu nấu ăn khác biệt, cái này nông phu chợ phần lớn là từ lân cận thành phố lớn cỡ nhỏ nông trường hoặc mục trường chỗ sản xuất ra cây trồng, lân cận đưa đến nông phu chợ buôn bán.

Những này nguyên liệu nấu ăn giảm bớt vận chuyển thời gian, đại đa số cũng không có trải qua đông lạnh hoặc ướp lạnh, mới mẻ độ cùng cỡ lớn chuỗi siêu thị cung cấp rau quả sinh tươi hoàn toàn khác biệt. Cảm giác đương nhiên được bên trên rất nhiều.

Mà đại giới chính là so với cỡ lớn chuỗi siêu thị cung cấp, đến tự đại hình nông trường, mục trường nguyên liệu nấu ăn, những thành thị này nông dân cá thể nguyên liệu nấu ăn đáng ngưỡng mộ nhiều.

Bất quá muốn nói những này nguyên liệu nấu ăn chính là tốt, cái kia cũng không hẳn vậy, chất lượng cao thấp không đều mới là thật. Cho nên sẽ phải hiểu được chọn, mới có thể chọn đến đồ tốt.

Vận động cùng chọn mua bên ngoài, Katharine Hepburn gần đây còn nhiều một hạng hoạt động, chính là ngoài trời vẽ vật thực. Nàng sẽ cùng Henry cùng một chỗ, khắp nơi tìm kiếm lấy có thể phát động nàng linh cảm cảnh sắc, sau đó vẽ lên một bức họa.

Cũng sẽ không chạy quá xa, đại bộ phận đều là ở trung ương trong công viên tìm một mảnh cảnh trí. Hiện tại lão nãi nãi, cũng không có biện pháp giống lúc tuổi còn trẻ như thế, khắp nơi đi du lịch, khắp nơi đi vẽ một chút. Có lúc là khắp nơi điện ảnh, thuận tiện đi vẽ một chút.

Henry thỉnh thoảng sẽ cùng theo họa, nhưng luôn bị phê bình, họa đến lại giống cũng không thể so với ảnh chụp còn giống. Họa bên trong không có biểu hiện ra sáng tác người tình cảm. Loại này hoàn toàn tả thực 'Họa' hạ trước mắt cảnh trí cách làm, không bằng cầm máy ảnh chụp tấm hình chiếu vẫn còn tương đối bớt việc.

Không phục người Krypton đương nhiên cũng có tế ra mình phác hoạ vốn nói sự tình.

Chỉ là cái này phác hoạ vốn bên trong, đã không có vị kia nữ hài nhi phác hoạ. Trừ Los Angeles cảnh đường phố bên ngoài, cũng chỉ có một vị khác Hepburn nữ sĩ tại thế giới các nơi cùng nhi đồng nhóm phác hoạ họa.

Lần này có thể để cái này một vị Hepburn nữ sĩ càng ghen ghét! Chua chua nói, phác hoạ vốn bên trong tình cảm đều nhanh tràn ra tới, làm sao bồi nàng cùng một chỗ vẽ tranh thời điểm đều là khô cằn.

Khiêng đá nện chân mình Krypton Bảo Bảo rất đau nhức, nhưng Krypton Bảo Bảo không nói. . .

Hết lần này tới lần khác như loại này thời điểm, vị y sư này chẩn bệnh có sai lầm trí chứng lão nãi nãi, trí nhớ lại tốt đến mức có thể cách ba ngày, cũng còn nhớ rõ chuyện này. Hết lần này đến lần khác nhấc lên, sau đó ba ngày lại ba ngày.

Vốn đang trông cậy vào cao tuổi Katharine Hepburn nãi nãi, có thể giống cá vàng đồng dạng, chỉ có ba phút ký ức. Sau đó mình thừa cơ phong ấn phác hoạ vốn, về sau tuyệt đối đừng ở trước mặt nàng lấy ra.

Lần này xem ra, muốn bị nhớ đến kiếp sau. . .

Đối chín mươi hai tuổi cao tuổi trưởng giả, sử dụng lớn ký ức biến mất thuật, sẽ hay không có chút nhiều hơn rồi? Người Krypton nghiêm túc tự hỏi.

Bất quá Henry vẫn là nghiêm túc suy nghĩ sắc thái vận dụng.

Trước kia đều là bút chì phác hoạ họa, hoặc là bút bi phác hoạ, không có màu sắc, chỉ có thể dựa vào quang ảnh, đậm nhạt để diễn tả.

Thêm tiến sắc thái yếu tố về sau, biểu đạt vật liệu thì phong phú hơn, đương nhiên liền có thể giảng thuật càng suy nghĩ nhiều hơn pháp tại tác phẩm bên trong.

Theo văn nghệ phục hưng tam kiệt tác phẩm bắt đầu, chủ nghĩa lãng mạn, chủ nghĩa tả thực đến ấn tượng phái, nghệ thuật trừu tượng. Một bộ Châu Âu nghệ thuật sử, chính là một bộ cùng sắc thái đấu tranh lịch sử.

Cận đại trước đó, hóa học thuốc màu còn không có xuất hiện, nghệ thuật sáng tác sắc thái bị giới hạn khoáng thạch thuốc màu cùng tự nhiên thuốc màu phát triển.

Thí dụ như đắt đỏ 'Vàng Ấn Độ' trên thực tế là chiết xuất từ nước tiểu của những con bò được cho ăn lá xoài. Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây thì là nghiền đá lapis lazuli do Afghanistan sản xuất, mà lapis lazuli là một loại đá quý.

Không nói những này thuốc màu ngay tại chỗ có giá trị lớn cỡ nào, chỉ là ngàn dặm xa xôi vận đến Châu Âu, không có lật cái vài phiên căn bản thật xin lỗi phụ trách vận chuyển thương đội hoặc thuyền.

Như thế nào dùng có hạn thuốc màu biểu đạt ra vô hạn lại phức tạp tình cảm, liền trở thành lúc ấy hoạ sĩ nhóm trọng yếu đầu đề.

Từ những bức bích họa hùng vĩ mà Michelangelo để lại trong các nhà thờ, Turner trong ánh hoàng hôn bên trong « Chiến hạm Temeraire bị kéo đến bến cuối để tháo dỡ » lại đến “Đêm đầy sao” của Van Gogh, « Tiếng Thét » vì sao lại là biểu hiện như vậy.

Nhiều đời hoạ sĩ đem tình cảm của mình phủ lên thành đáng nhìn sắc thái, dùng cái này đến lây nhiễm người khác tâm tình.

Chỉ là coi là mình thật thuận theo tiếng lòng, bằng trực giác phối màu, vẽ ra một bức tranh màu nước về sau, Henry nhịn không được cười. Kia là một bức các loại bổ sung sắc đánh nhau, điên cuồng lại kỳ quỷ hình tượng, căn bản nhìn không ra cái nguyên cớ tới.

Katharine Hepburn vị này lão nãi nãi, cho ra đánh giá là 'Tiểu hài tử vẽ xấu' .

Bất lực cãi lại Henry, liền thu hồi mình dụng cụ vẽ tranh, tạm thời buông xuống vẽ tranh ý nghĩ. Bởi vì căn cứ mình nghiên cứu qua sắc thái tâm lý học, bức họa kia nội dung có không nên giải đọc khủng bố.

Dù không đến mức một mồi lửa đốt, nhưng Henry vẫn là đem họa cùng mình không cách nào phân loại đồ cất giữ thu cùng một chỗ. Khả năng có một ngày có tâm tư, lại một lần nữa tính tiêu hủy.

Ban ngày bận rộn như vậy, ban đêm cũng không kém bao nhiêu.

Đổi mới A Tỷ phép tính chương trình số hiệu, tiếp tục khiêu chiến Tony Stark AI. Tên kia trí tuệ nhân tạo A.L.B.B.Y. mặc dù tại sơ kỳ học tập hiệu suất toàn phương diện bại bởi A Tỷ, nhưng không có mấy lần sửa chữa bản, nó học tập hiệu suất liền đuổi theo.

Mặc dù đối Tony Stark phép tính Logic cảm thấy rất hứng thú, nhưng là Henry cũng không đến nỗi xâm lấn 'Hollywood Kid' đi nghiên cứu A.L.B.B.Y. tầng dưới chót Logic. Đồng dạng, Tony Stark cũng không có làm như thế.

Riêng phần mình phát triển, suy nghĩ như thế nào để cho mình trí tuệ nhân tạo tại ít nhất ván cờ bên trong, biểu hiện ra trung hậu kỳ tài đánh cờ, sau đó lấy được trung hậu kỳ toàn thắng, mới là cái này trò chơi nhỏ thú vị địa phương.

Lựa chọn gian lận, không thể nghi ngờ là tại thừa nhận mình tài nghệ không bằng người, cho nên mới muốn con đường riêng, dùng những phương thức khác lấy được thắng lợi. Cái này lại không phải nhất định phải không từ thủ đoạn thắng được chiến tranh, dạng như vậy chơi cũng quá không có ý nghĩa.

Đang suy nghĩ trí tuệ nhân tạo phép tính Logic bên ngoài, Henry hoa nhiều nhất thời gian sự vụ, vẫn là đợi tại Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, nghiên cứu có quan hệ đại não biến chất, bệnh biến đầu đề, tìm kiếm giải quyết mất trí chứng mấu chốt.

Đối với công việc như thế này giúp đại ân, cũng không phải là lúc trước tích lũy, mà là Kree khoa học kỹ thuật bên trong chung cực hạng mục, chí cao trí năng kiến tạo!.