Chương 621: Chữa trị phương thuốc

Chương 621: Chữa trị phương thuốc

Kree đế quốc Supreme Intelligence, kỳ thật chính là đem bọn hắn từ trước nhà tư tưởng, tướng quân, triết học gia, nhà khoa học đám nhân vật, tại sau khi chết đem đại não lấy ra, tiến hành xâu chuỗi tổng thể cơ thể sống máy tính.

Mỗi một lần quyết sách, đều giống như những trí giả này cộng đồng thảo luận ra một cái tất cả mọi người tán thành kết luận. Mà cái này thảo luận, cũng không có lập trường, lợi ích chờ tư nhân nhân tố, cũng chỉ có những người này AI cùng quan điểm khác biệt.

Đồng thời tại kiến tạo hoàn thành về sau, cách mỗi năm năm, sẽ còn tuyển ra một vị có tư cách gia nhập Supreme Intelligence người. Chờ đợi vị này tư cách người sau khi chết, đầu óc của hắn liền sẽ cùng cái khác trí giả đồng dạng, trở thành Supreme Intelligence một bộ phận.

Cũng tức đài này cơ thể sống máy tính còn tại không ngừng cường hóa, bổ sung tiến mới người quyết định, lấy thích ứng thời đại mới hoàn cảnh cùng hấp thu mới quan điểm cùng tri thức.

Như vậy như thế nào duy trì cơ thể sống đại não khỏe mạnh, đối Kree đế quốc đến nói chính là đến quan trọng muốn đầu đề.

Thật giống như máy móc dùng lâu sẽ mài mòn, xấu muốn sửa chữa, không sửa được liền thay thế. Nhân thể đồng dạng có những này mao bệnh. Đầu gối thoái hóa, cơ bắp héo rút, tim phổi công năng hạ xuống, đây đều là biến chất hiện tượng, từ đó ảnh hưởng một người năng lực hoạt động.

Nội tạng cùng đại não đương nhiên cũng sẽ phát sinh giống nhau tình trạng, xuất hiện mao bệnh, trục trặc. Đừng tưởng rằng bao tại da người cùng xương cốt bên trong đồ vật, liền nên là vĩnh viễn sẽ không xấu, sẽ không xuất hiện biến chất hiện tượng.

Dù cho những này khí quan từ thân thể người bên trong lấy ra, mặc kệ là cấy ghép đến một người khác thể nội, hoặc là giống như Supreme Intelligence, đem đại não tập trung lại, đương nhiên cơ thể sống máy tính linh kiện một trong. Những này khí quan chỉ cần còn tại vận hành, liền sẽ tiếp tục biến chất.

Supreme Intelligence tại Kree đế quốc thành lập đã có trăm vạn năm lịch sử.

Một viên đại não có thể bị xem như linh kiện, khỏe mạnh sử dụng trăm vạn năm; cái này phía sau không có điểm bảo dưỡng thủ đoạn, căn bản không thể nào làm được. Phải biết, chí cao trí năng đại não linh kiện nhưng không có phế lui cơ chế, hoàn toàn là chỉ có vào chứ không có ra.

Henry đương nhiên không có khả năng đem Katharine Hepburn đại não lấy ra, ngâm mình ở chuyên dụng dược thủy bên trong. Lại trải qua từ vô tuyến truyền thâu kỹ thuật, khống chế từ xa lấy một bộ cơ thể sống hóa nhân tạo thể xác. . .

Gặp quỷ. . . Làm như vậy, giống như có thể sự bất tử kiểu Cyber.

Trong bất tri bất giác, từ Kree khoa học kỹ thuật bên trong tìm tới loại nào đó khoa học kỹ thuật cây giải tỏa khả năng, Henry lập tức từ bỏ tiếp tục suy tư cái đồ chơi này.

Lý do rất đơn giản, ngẫm lại vì cái gì Kree đế quốc không có đi bên trên cái này lộ tuyến. Đại khái liền có thể đoán được nơi này đầu thế tất có cái gì hố to, để một cái vũ trụ đế quốc từ bỏ Cyber tiến hóa lộ tuyến.

Henry chỉ chuyên chú tại bảo dưỡng cơ thể sống đại não kỹ thuật bên trên.

Ngâm tại dược thủy bên trong, thời khắc cung cấp dinh dưỡng chỉ là duy trì đại não hoạt tính điều kiện một trong. Mà lại đặc thù điều phối dược thủy, cũng có thể hữu hiệu giảm xuống đại não phát sinh dị thường hiện tượng.

Chú ý! Nơi này chỉ là 'Giảm xuống' mà thôi, cũng không phải là hoàn toàn ngăn cản dị thường hiện tượng phát sinh.

Căn cứ người khác nhau DNA, mỗi người bao nhiêu đều mang theo không giống di truyền tính chinh. Cái này chưa chắc cuối cùng sẽ diễn biến thành di truyền tính tật bệnh, nhưng cũng quan hệ đến đầu óc của người này phải chăng dễ dàng phát sinh bệnh biến, thoái hóa, cùng sinh ra công năng tính chướng ngại.

Cho nên muốn lâu dài duy trì một viên đại não khỏe mạnh, bước đầu tiên chính là tu bổ DNA thiếu hụt. Nhưng một bước này, cũng chỉ là giảm bớt đại não biến chất hoặc sinh bệnh cơ hội mà thôi, cũng không phải là triệt để trừ tận gốc.

Sau đó nhằm vào một hệ liệt bệnh biến, thoái hóa cùng công năng tính chướng ngại, đều có khác biệt chữa trị thủ đoạn, lấy duy trì đại não trăm phần trăm khỏe mạnh trình độ.

Nếu nói Marvel có thể sánh vai Brainiac của DC, vậy nhất định chính là Kree đế quốc Supreme Intelligence.

Tại lý giải chí cao trí năng kiến tạo tư liệu về sau, lấy Henry người Krypton siêu cấp đại não, cũng vô pháp tưởng tượng hiện tại Supreme Intelligence đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Nhưng là Supreme Intelligence cùng Brainiac tính quyết định khác biệt, chính là Brainiac thuộc về giả lập sinh mệnh, có thể bản thân phục chế, bản thân tiến hóa, cũng có sức sáng tạo. Điều này đại biểu hắn có thể ẩn vào tất cả cùng loại máy tính mạng lưới hoàn cảnh, cầu sinh, hoặc khống chế hết thảy.

Mà Supreme Intelligence không có cách nào bản thân phục chế, thậm chí có thể bị sát hại, hoặc nói toạc xấu. Thí dụ như ngày sau Captain Marvel giết tới Kree đế quốc hành tinh mẹ a rồi, nhất cử nổ rớt Supreme Intelligence.

Nếu cái vũ trụ này hướng đi là cùng theo phim vũ trụ phát triển. Bị Skrull người lắc lư què Carol · đan không tư, về sau liền sẽ làm ra loại này không lý trí sự tình. Sau đó lại bị đạo đức của mình cảm giác bối rối, điển hình ở không đi gây sự. . .

Cái này đại não nhược điểm thiếu hụt, chỉ sợ cũng là Kree đế quốc từ bỏ Cyber tiến hóa một Đại Lý từ. Bởi vì nhược điểm thực tế là quá rõ ràng, tựa như là sáng loáng bày ở trên mặt bàn, hấp dẫn người đi công kích. Chỉ cần một được tay, toàn bộ đế quốc liền diệt tuyệt.

Tóm lại, liên quan tới đại não bảo dưỡng ba bước, trước hai bước không dùng cân nhắc. Henry không nghĩ làm Cyber vĩnh sinh, sửa chữa DNA thiếu hụt liên quan quá lớn, không tốt nắm.

Mà lại sở dĩ làm cái này hai bước, người ta Kree đế quốc là chạy trăm vạn năm sử dụng niên hạn mục tiêu đi. Mình dã tâm không có như vậy lớn, cũng không muốn làm ra trăm năm về sau, Katharine Hepburn xương cốt đều thành tro, đại não lại còn tại kinh dị hình tượng.

Cho nên chỉ cần chuyên chú nghiên cứu bước thứ ba, cũng chính là duy trì đại não khỏe mạnh độ, nhằm vào các loại bệnh biến, thoái hóa chờ chữa trị biện pháp.

Cùng trước đó nghiên cứu Kree khoa học kỹ thuật cùng Skrull khoa học kỹ thuật có giống nhau nan quan, chính là rất nhiều vật liệu Địa Cầu không có. Như thế nào tìm đến vật thay thế, sản xuất ra cho dù là giáng cấp sau sản phẩm, đều là một cái không nhỏ đầu đề.

Đối với máy móc khoa học kỹ thuật lĩnh vực phân tích, Henry đã lấy được nhất định tiến triển. Vịt Báo trang giáp vịt hình cùng báo hình, chính là ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật kết hợp Địa Cầu khoa học kỹ thuật thành quả.

Nhưng ở sinh hóa lĩnh vực, Henry tựa như là muốn đem lúc trước đi qua con đường, tại khác biệt lĩnh vực một lần nữa đi một lần đồng dạng, lại bắt đầu nghèo bức nghiên cứu, so sánh, giải đọc quá trình.

Trải qua xâm nhập nghiên cứu về sau, Henry thình lình phát giác, ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật tại sinh hóa lĩnh vực phân tích, có thể so sánh máy móc lĩnh vực dễ dàng nhiều.

Mặc kệ là Kree đế quốc, hoặc là Skrull đế quốc, đều đã thoát ly 'Nhất định phải từ vật gì đó bên trong rút ra cơ chất, mới có thể tiếp tục tinh luyện nào đó hóa học vật chất' cách làm.

Mà là chân chính từ cơ sở nguyên tố bắt đầu, trải qua một hệ liệt hóa học hợp thành, cuối cùng đạt được vật gì đó chất.

Cho nên tại đặc thù, không có thay thế tính vật liệu so sánh tìm kiếm bên trên, tại sinh hóa lĩnh vực gần như không có. Chỉ cần có cơ sở nguyên tố, có hợp thành đồ phổ, liền có thể xuyên thấu qua máy móc hợp thành mình muốn hóa học hợp thành vật.

Nơi này sở dĩ dùng 'Gần như' không có thuyết pháp, là bởi vì tạo cỗ máy kia cũng không nhẹ lỏng. Đài này không có tên, chỉ có số hiệu, Henry gọi đùa là 'Vạn năng chế dược cơ' máy móc, tại chế tác trên có rất nhiều mình vẫn không rõ bộ phận.

Đối Kree đế quốc hoặc Skrull đế quốc đến nói, chỉ cần bọn hắn tìm tới loại kia hợp thành phối phương đối cái gì triệu chứng hữu dụng, bọn hắn liền có thể làm được.

Cho nên tại y dược bên trên nghiên cứu, khó khăn nhất vẫn là tìm được phù hợp dược tề thành phần, không có sản xuất hoặc sản xuất hàng loạt bên trên bối rối.

Chỉ là như thế tiến bộ y học khoa học kỹ thuật, ngược lại thành Henry phiền phức. Bởi vì tư liệu bên trong chỉ có công thức cùng kết quả, chưa hoàn chỉnh dược tề hợp thành quá trình, bộ phận này thành vạn năng chế dược cơ hộp đen làm việc.

Cho nên hiện tại Henry vấn đề, lại biến thành nghĩ biện pháp tạo ra đài này vạn năng chế dược cơ, còn là mình nghĩ biện pháp nghiên cứu mục tiêu dược tề hợp thành trình tự.

Nhìn nhìn lại vạn năng chế dược cơ nguyên thủy thiết kế thể tích, sử dụng yêu cầu, tốn năng lượng, Henry quả quyết từ bỏ con đường này, chuyên tâm đi nghiên cứu mục tiêu dược tề hợp thành phương pháp.

Cái loại cảm giác này tựa như muốn tới nhà mình dưới lầu tiệm tạp hóa mua chai nước, kết quả thủ công chế tạo một chiếc xe hơi, lái xe vượt thành thành phố một vòng về sau, mới trở lại nguyên điểm mua trên nước lâu. Nghi thức cảm giác đủ rồi, người cũng chết khát đi..