Chương 622: Trung ương công viên chơi đùa

Chương 622: Trung ương công viên chơi đùa

"Cẩn thận!"

Ngay tại trung ương công viên vẽ một chút Katharine Hepburn, nhìn xem bay tới một viên bóng đá, phản ứng không bằng lúc tuổi còn trẻ nhạy cảm nàng lại tại chỗ sửng sốt.

Bất quá đang dùng không biết từ nơi nào lấy ra mèo cỏ đùa với Katie Henry ngay tại một bên, loại chuyện nhỏ nhặt này đương nhiên không có cái vấn đề lớn gì. Duỗi ngón đem mèo cỏ hướng cầu phương hướng bắn ra, Katie thuận thế nhảy lấy đà, đầu hổ một đỉnh, trực tiếp đem cầu đỉnh xuống dưới.

Không biết được là vừa vặn, vẫn là Katie bởi vì trêu đùa BB viên kia cuồn cuộn thân thể, chơi ra tâm đắc, hắn trực tiếp đem cầu đội lên Henry bên chân. Thật giống như bình thường lúc, nó so BB chơi hỏng, muốn con nào đó Krypton hai cước thú đi sửa chữa thái độ đồng dạng.

Chỉ là bóng da co giãn cùng BB kim loại chế thân thể đương nhiên không thể đánh đồng, đội đầu phương hướng đúng, nhưng là tốc độ cùng lực đạo lại gia tăng rất nhiều.

Henry không cần suy nghĩ, dẫn dụ Katie nhảy vọt, thuận tiện đứng dậy hắn, lên chân chính là một đá! Không ngừng cầu, trực tiếp đem bóng đá đá trở lại tại phụ cận chơi đùa người trẻ tuổi bên chân.

Nơi này không phải sân bóng, chính là một mảnh lớn bãi cỏ mà thôi, cho nên bọn hắn là dùng xúc cúc tiếp sức cách chơi. Katharine Hepburn vẽ một chút địa phương, bởi vì có một đầu đại lão hổ, cho nên cũng không ai tới gần quấy rầy.

Quả bóng này, là trong đó một người da đen tiểu tử muốn đùa nghịch, kết quả đá lệch, bay về phía vẽ một chút lão nãi nãi bên này. Một cái khác Nam Mĩ duệ tiểu tử hô to cảnh cáo, mới có Katie, Henry tiếp sức về đá hình tượng.

Thật muốn dùng sức đá, quả bóng này sẽ trực tiếp tại Henry dưới chân nổ tung, nhưng dạng này cũng quá không có kỹ thuật hàm lượng.

Cho nên Henry làm cái xảo kình mang xoay tròn, để đá về Nam Mĩ tiểu tử cầu ở trước mặt hắn rơi xuống, nhưng không có lớn bật lên, mà là xoay tròn cầu bị bãi cỏ lôi kéo, đơn thuần lăn quá khứ.

Tiểu hỏa tử nhấc chân giẫm mạnh, liền đem bóng dừng lại.

Chơi bóng đá đại nam hài nhóm, đối một cước này truyền về nhao nhao cao giọng kinh hô. Nam Mĩ tiểu tử dùng chân gót điểm một cái, đem cầu truyền cho người khác, thuận thế hướng Henry vẫy gọi, mời nói: "Cùng đi chơi?"

Chỉ vào tại bên chân đảo quanh nhi Katie, Henry cười hỏi: "Các ngươi xác định?"

Chỉ có thể nói một đám thằng nhóc to xác tập hợp một chỗ, cái gì chuyện hoang đường cũng dám khiêu chiến. Tất cả mọi người không có một cái rơi xuống, tất cả đều hướng phía một người một hổ đưa ra mời.

Katie đầu này đại lão hổ đợi tại chỗ này bãi cỏ, cũng không có thiếu bị 'Nhiệt tâm quần chúng' báo cảnh xử lý. Henry điện thoại tiếp mấy lần, đều là NYPD cần vụ trung tâm đánh tới xác nhận.

Sự tình liền cùng lúc trước George Stacey cái này tuần tra cần vụ tổng cảnh giám nói xong đồng dạng, nếu là có dân chúng báo án, bọn hắn liền sẽ tìm mình xác nhận.

Nếu là mình mang theo Katie ở bên người, bọn hắn liền không xuất cảnh. Điều kiện là Katie không thể gây tổn thương cho người, ngay cả lưu lại đả thương người ghi chép cũng không được.

Một khi Katie có tổn thương hơn người ghi chép, bọn hắn liền có thể cấm chỉ đầu này lão hổ xuất hiện ở nơi công cộng.

Đừng nói cái gì pháp luật không có cấm chỉ vấn đề. Có khi cảnh sát tại tuyến đầu hành chính cắt lượng quyền, chỉ cần không vi phạm pháp luật, lại pháp luật không có minh xác quy định không thể cấm chỉ, bọn hắn liền có thể xem tình huống quyết định chỗ khác biệt lý phương thức.

Henry mừng rỡ không đi cùng một chút không biết mùi vị người liên hệ, cho nên có đầu lão hổ ở bên người, thật giống như một đạo vô hình khí tường, đem không ít người ngăn tại bên ngoài. Henry mừng rỡ thanh tĩnh, Katharine Hepburn cũng giống như vậy.

Bây giờ một đám tiểu hỏa tử mời, mà lại bọn hắn còn không ngại Katie gia nhập, Henry ôm chặt chơi đùa cũng không quan hệ ý nghĩ, cùng lão nãi nãi lên tiếng chào hỏi."Katharine, ta mang Katie đi chơi một lát."

"Đi thôi, hài tử." Nàng họa chính là rất nhiều người hoạt động kia phiến bãi cỏ. Bầu trời là nhân vật chính, lộ ra phương xa trên đường chân trời cao lầu bầy, còn có trên đồng cỏ chơi đùa đám người. Henry muốn gia nhập trong đó, Katharine Hepburn đương nhiên không có ý kiến.

Henry cứ như vậy mang theo Katie, cùng đám kia tiểu hỏa tử làm thành cái vòng, lại chơi lên truyền tiếp bóng đá trò chơi.

Mới đầu, chỉ cần cầu đến Katie phương hướng, nó bất luận là dùng đỉnh đầu, không trung lăn lộn dùng chân sau đỉnh, cầu đều là hướng Henry phương hướng rơi. Đây là đang gia huấn luyện ra thói quen.

Bình thường Henry sẽ đến cái nhỏ ngừng cầu, bổ khuyết thêm một cước, đem cầu đưa cho cái khác tiểu tử. Đưa qua không còn đưa, thẳng đến mỗi người đều vòng xong một vòng.

Càng về sau, Katie cũng giống là quen thuộc cách chơi, bắt đầu đem cầu đưa đến người khác phương hướng. Chỉ là nó khống chế bóng lực còn không có tốt như vậy, trên cơ bản phương hướng đúng, đã rất đáng gờm ; nhưng là lực đạo cùng ngừng cầu khó dễ độ lại không thể cùng người đá so sánh.

Bất quá bọn này tiểu tử cũng không phải đèn đã cạn dầu, chỉ cần không đánh pháo cao xạ, bọn hắn đều có thể đem cầu dừng lại, sau đó truyền đến người khác bên chân.

Tóm lại nhìn xem Katie dùng các loại hoa thức truyền về, mỗi lần dẫn tới một tràng thốt lên, nó gần như muốn trở thành trận này trò chơi nhân vật chính. Cũng dần dần có người vây xem, quan sát trận này khả năng so gánh xiếc thú còn thần kỳ hơn biểu diễn.

Chơi một lúc lâu, Henry nhìn thời gian không sai biệt lắm, một cái ngực ngừng cầu. Lại để cho rơi xuống đất cầu dùng lăn phương thức, lăn đến cái khác tiểu hỏa tử lòng bàn chân.

"Ha ha, huynh đệ, chênh lệch thời gian không nhiều. Ta đến mang lão nhân gia trở về, cũng không thể lại chơi."

"A, thật sự là mất hứng." Mấy cái tiểu Hắc buông tay phàn nàn. Người vây xem nhóm cũng có người tại đánh trống reo hò ồn ào.

Bất quá cái khác tiểu tử cũng không có như vậy thất vọng, bọn hắn phụ cận, tán thưởng nói ra: "Nha, huynh đệ, ngươi bóng đá đến không sai." "Katie cũng giống như vậy. Tốt con mèo, tốt con mèo."

Thử đối Katie duỗi ra bàn tay heo ăn mặn gia hỏa, bị một tiếng hổ gầm dọa lùi. Henry kịp thời ngăn ở trước mặt, nói: "Để nó đem cầu đỉnh trở về vẫn được, các ngươi cũng đừng muốn sờ nó. Đầu này đại gia hỏa tính tình cũng không làm sao tốt."

"Rống ~" Katie còn duỗi móng vuốt hướng Henry cái mông sau một cào, kém chút để người cởi truồng về nhà.

: Đừng làm lấy mặt của ta nói nói xấu!

Henry đương nhiên không thèm để ý đầu này 'Vằn hổ mèo' phàn nàn âm thanh, cười hì hì cùng cái khác từ biệt.

Một người trong đó Nam Mĩ tiểu tử lại đưa ra mời, nói ra: "Henry, mấy người chúng ta có tham gia một chi bóng đá nghiệp dư đội, vài ngày sau có một trận tranh tài. Ngươi có hứng thú hay không cùng đi đá bóng, sẽ có cầu tìm được trận ờ."

Lắc đầu, Henry nói ra: "Thật tiếc nuối, ta là loại kia không công bằng tuyển thủ, các ngươi có thể lý giải a?"

Lập tức không có hiểu được ý, tiểu hỏa tử nghĩ một hồi, mới bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "A, ngươi là. . ." Mặc dù không nói ra cái từ kia, nhưng lại hay là dùng khẩu hình làm lấy 'Dị Nhân' .

Mặc dù biểu lộ không có cái gì khinh bỉ, nhưng nhìn ra được rất thất vọng tiểu tử, từ trên xuống dưới nghiêng mắt nhìn lấy Henry."Ngươi xem ra cũng không giống như a."

"Chính là nhìn không ra, mới có vấn đề đi. Các ngươi cũng không hi vọng tân tân khổ khổ đá xong một trận cầu, bị ta làm hại chỉ có thể trực tiếp bị thủ tiêu tư cách phán thua đi."

Thi đấu loại vận động giảng cứu chính là tại công bằng dưới nguyên tắc, nhân loại trải qua huấn luyện chỗ kích phát ra cực hạn biểu hiện. Như vậy tại dạng này điều kiện tiên quyết, Dị Nhân cùng có được siêu phàm vĩ lực nhân loại, có thể hay không tham dự vận động thi đấu sự tình?

Trên thực tế nghề nghiệp thi đấu tại rất sớm trước kia, liền có lấy công bằng làm lý do, cấm chỉ Dị Nhân tham dự quy định. Cho dù là thi đấu nghiệp dư, chỉ cần là bị các quốc gia thể dục quản lý hiệp hội tán thành, có tính toán nghiệp dư tuyển thủ điểm tích lũy, cũng không thế nào hoan nghênh Dị Nhân tham dự.

Bất quá lúc đầu là lấy năng lực phải chăng có tăng cường vận động biểu hiện chi ngại, đến phân chia có thể hay không tham gia trận đấu. Đối với năng lực cùng tranh tài không quan hệ Dị Nhân, hay là bị cho phép tham dự.

Mấy năm này kỳ thị thái độ càng thêm rõ ràng, càng là áp đặt, trực tiếp cấm chỉ Dị Nhân dự thi, bất luận năng lực phải chăng có thể dùng cho tranh tài bên trên. Nếu là giống bóng đá cái này đoàn thể tranh tài, có Dị Nhân tuyển thủ một phương sẽ còn trực tiếp phán thua.

Mà lại từ tiểu hỏa tử cũng chỉ dám dùng khẩu hình, không dám lên tiếng, liền biết trận này kỳ thị tập tục nghiêm trọng trình độ. Dự thính hai người đối thoại, đoán được trong lúc nói chuyện với nhau cho phía sau biểu đạt chi ý người, nó thái độ cũng là có tốt có xấu, cũng không tất cả đều là thản nhiên tiếp nhận.

Mở miệng mời tuổi trẻ tiểu tử, một mặt bất đắc dĩ nói: "Thật đáng tiếc, ngươi đá bóng bị đá rất không sai."

Đã sớm thoát ly tìm kiếm tán thành, hoặc là đuổi theo tiểu đoàn thể Henry, cười đáp lại: "Ha ha, ta cũng liền chơi đùa mà thôi, ta còn muốn chiếu cố lão nhân gia đâu." Chỉ vào nơi xa, chính thu thập dụng cụ vẽ tranh lão nãi nãi.

"Tốt a, nếu là còn có gặp được, sẽ cùng nhau chơi."

"Không có vấn đề, Adios, amigo." Henry từ biệt..