Chương 623: Dị Nhân mời

Chương 623: Dị Nhân mời

Chính dọn dẹp Katharine Hepburn, nhìn thấy Henry mang theo Katie trở về, hỏi: "Làm sao không nhiều chơi một chút?"

"Để thân thể động một chút liền tốt. Hôm nay có mua được rất tốt ớt xanh, ta nghĩ về sớm một chút xử lý ra ăn."

"Làm thành sắc kéo sao?"

"Không không không, ớt xanh thịt băm xào, nếm qua sao? Buổi sáng đưa tới thịt heo, có một khối rất tuyệt heo bên trong cơ, vừa vặn phái được công dụng."

"A, vậy ta cần phải hảo hảo nếm hương vị mới được."

Có Henry hỗ trợ thu thập, hai ba lần liền đem dụng cụ vẽ tranh, giá vẽ đều cất kỹ. Cột dây thừng rương nhỏ, liền treo ở Katie trên lưng. Henry khiêng lớn kiện vật phẩm. Không quên đem Katie xích sắt cho buộc lên, giao cho lão nãi nãi kéo tốt.

Làm một đầu luôn luôn có thể ăn no, mà lại cùng Krypton hai cước thú không chơi nổi lão hổ, Katie tâm thái giống như lão tăng. Chưa từng xảy ra bị cái gì kích thích, đem lão nhân gia kéo lấy chạy tình hình.

Cái khác động vật, thông minh một chút cũng sẽ không tới gần một đầu lão hổ. Nếu là có loại kia đầu óc có vấn đề, áp sát quá gần, kia liền một móng vuốt đánh bay! Henry đều không mang cản.

Bồi thường tiểu động vật tiền thuốc men việc nhỏ, dù sao đừng đả thương người liền tốt. Bình thường những cái kia dám cuồng loạn sủa loạn cỡ nhỏ khuyển bị đánh bay về sau, liền không có cái nào chủ nhân còn dám tiến lên kêu gào muốn đánh lão hổ.

Bất quá Henry vẫn là tận lực cản trở, không để xảy ra chuyện như vậy.

Mặc dù không biết Katharine Hepburn nắm lão hổ khắp nơi chuyển, có cái gì niềm vui thú có thể nói. Nhưng lão nhân gia vui vẻ, Henry cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

Một đường vô sự về đến nhà, từ Maria Thompson giúp Katharine rửa mặt thanh lý, chính Henry đi chuẩn bị bữa tối.

Katie thì là như cũ, đi nó kim loại bồn dùng cơm. New York bên này tìm tới hàng thịt, chất thịt lượng không thể so với Los Angeles bên kia tìm tới kém.

Nghe nói là chuyên môn cung ứng New York đỉnh cấp phòng ăn, nếu là quan hệ kém chút, liền tại nơi này mua thịt tư cách đều không có. Không có dựa vào 'Katharine Hepburn' mặt mũi, Henry chỉ có thể bị sập cửa vào mặt.

Ngay tại chuẩn bị xử lý thời điểm, một trận điện thoại đẩy đến Henry điện thoại đi lên.

Nhìn xem biểu hiện mã số là cái chưa có xem. Đầu năm nay, điện thoại lừa gạt còn không có hưng khởi, cho nên Henry không nghi ngờ gì, nhận nghe điện thoại. Kẹp ở cổ bên cạnh, nói: "Uy, là ai?"

"Ta là Mystique. Henry Brown, là ngươi đi."

Sớm đã bị liệt vào sổ đen nữ nhân, thanh âm của nàng dọa đến Henry tay run một cái, dao phay cắt đến trên ngón tay của mình!

Nhìn xem quyển lưỡi đao vết đao, Henry có chút đau lòng."Có chuyện gì a, Raven Darkhölme nữ sĩ?" Hiện tại tư thế không tốt tắt điện thoại, lại không nghĩ trực tiếp đưa di động hướng ngoài cửa sổ ném, cho nên Henry chỉ có thể nhẫn nại tính tình hỏi.

"Gọi ta tên thật, Mystique! Ngươi bây giờ người tại New York đi. Ban đêm ra gặp một lần?"

"Hẹn Fireball sao? Ta cho là ngươi cùng với Hank. Cái kia dã thú thỏa mãn không được ngươi?"

"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi! Ngươi đây chỉ là đang nhắc nhở ta, nhìn thấy ngươi thời điểm, nhớ kỹ đem ngươi miệng xé nát. Là Magneto muốn tìm ngươi, hắn ngay tại bận bịu, cho nên mới từ ta đánh cái này thông điện thoại."

Henry hiếu kì hỏi: "Hắn từ Genosha đảo về nước Mỹ rồi? Không có trải qua nước Mỹ chính phủ đồng ý đi. Có lẽ ta hẳn là đi báo cảnh, để cảnh sát đem các ngươi cùng một chỗ bắt lại."

"Ngươi muốn gọi cảnh sát đi tìm cái chết, liền cứ việc gọi. Nếu là ta, cũng sẽ không làm loại kia chuyện không có ý nghĩa."

"Tốt a, gọi cảnh sát vô dụng. Vậy ta thông tri giáo sư X?"

"Là có chính sự muốn cùng ngươi thảo luận, không nghĩ tới chém chém giết giết. Nếu ngươi cảm thấy phải muốn đánh trước một khung, mới có thể ngồi xuống đến đàm, vậy ngươi có thể tự mình tới. Không cần đến đẩy người khác bên trên." Mystique trong điện thoại tức giận nói.

"Ta cùng Dị Nhân không có chính sự có thể thảo luận đi. Ta thế nhưng là người ngoài hành tinh, còn có hay không ấn tượng?" Henry tiếp tục thoái thác.

"Thôi đi, Superman. Ngươi cảm thấy nước Mỹ chính phủ tước đoạt Dị Nhân nhân quyền về sau, ngươi còn có cơ hội mượn Dị Nhân danh nghĩa đục nước béo cò?"

"Ngươi sẽ không phải coi là đem 'Superman' cái từ này trừ đến trên đầu ta, ta liền sẽ không nỡ đem các ngươi đánh thành thịt muối đi. Đặc dính độ từ một đến mười, các ngươi là hi vọng hiếm một điểm đâu? Vẫn là dính một điểm?"

"Không được, Magneto, ta cùng gia hỏa này nói không được. Muốn chỉ một mình ngươi tới nói điện thoại!" Mystique hướng điện thoại bên ngoài hô lớn.

Chỉ chốc lát sau, điện thoại thay người nghe. Kia là một cái già nua, nhưng lại sinh khí mạnh mẽ thanh âm. "Ngươi tốt, Brown tiên sinh, thật lâu không gặp mặt. Hoặc là nói, chúng ta cũng không có chính thức gặp mặt qua."

"Ngươi tốt, Lansell tiên sinh. Hi vọng ngươi có thể thông cảm, bị người phát hiện cùng trứ danh Dị Nhân phần tử khủng bố gặp mặt, sẽ để cho ta rất bối rối. Cho nên ta hi vọng cái này gặp mặt, vĩnh viễn cũng sẽ không phát sinh."

"Xin gọi ta Magneto, nhân loại danh tự ta đã triệt để bỏ qua. Mà lại cũng không cần như vậy kháng cự ta, ta cũng không có muốn mượn dùng lực lượng của ngươi, đi phá vỡ chính phủ, đối kháng quân đội ý tứ. Dù là những sự tình này đối với ngươi mà nói là dễ như trở bàn tay a."

"Ta thế nhưng là tuân theo pháp luật lương dân, ngay cả nổ súng săn giết động vật đều không có can đảm đi làm người, ta khả năng giúp đỡ được gấp cái gì đâu?"

Henry cũng không có nói dối, hắn xác thực không có nổ súng săn giết qua động vật. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ dùng cung tiễn, phần lớn thời gian đều là trực tiếp đuổi kịp, dùng tay vặn chết.

Liên tiếp đụng mềm cái đinh, Magneto lại rất có kiên nhẫn, nói ra: "Brown tiên sinh, nếu ngươi thật giống trong miệng ngươi nói, như thế tuân theo luật pháp cùng thiện lương, nên sẽ không muốn nghe tới ta trong điện thoại kể một ít không đúng lúc. Đúng không."

"Rất đúng, Magneto tiên sinh. Mời thay ta hướng Mystique nữ sĩ xin lỗi, vừa mới nói muốn đem nàng đánh thành thịt muối, chỉ là ta nhất thời nói đùa. Ta nào có phần này năng lực, làm được loại chuyện này đâu."

"Còn nhớ rõ Phượng Hoàng hợp nhất chỗ sao? Trên người nàng cũng xuất hiện một chút nguy hiểm tín hiệu. Nếu ngươi để ý điểm này, ngươi biết đi đâu, có thể nhìn thấy ta." Nói dứt lời, Magneto cúp điện thoại.

Kia đều nhanh muốn chỉ rõ thuyết từ, Henry làm sao có thể đoán không được Magneto định ngày hẹn mặt địa điểm.

Chính là lúc trước địch Berry người xâm lấn lúc, còn không rõ ràng lắm tình trạng quân Mỹ đem Dị Nhân một mẻ hốt gọn về sau, chuẩn bị vận chuyển hướng Dị Nhân quản chế trung tâm trên đường, lật xe vượt quá giới hạn địa điểm.

Ở nơi đó, Dị Nhân cùng địch Berry người làm cuối cùng quyết chiến. Cũng là ở nơi đó, hai cỗ Phượng Hoàng chi lực bị cùng một người hấp thu.

Chỉ là Magneto nhắc tới, Phượng Hoàng khác thường là tình hình gì?

"Henry, ngươi đang cùng ai nói chuyện? Có ai tới nhà sao?" Tắm xong ra lão nãi nãi, xa xa lớn tiếng hỏi.

"A, vừa mới ta là tại giảng điện thoại. Không ai tới chơi." Henry tiện tay đem trong tay dao phay quyển bộ phận lưỡi phân san đều tỉ số, lại hướng mình Krypton da xoát xoát hai lần, dao phay liền sắc bén như lúc ban đầu.

Cọ rửa một chút vết đao, lập tức lại lưu loát cắt lên đồ ăn. Trông thấy Maria Thompson hướng phòng bếp thăm dò, Henry cười hỏi: "Maria, lưu lại cùng một chỗ dùng cơm sao?"

"Không được, ta muốn trở về chuẩn bị bọn nhỏ bữa tối. Tại ngươi bên này ăn no, ta sẽ có tội ác cảm."

"Tội ác cảm giác?"

"Ta ăn ăn ngon như vậy xử lý, nhưng con của ta chỉ có thể ăn ta làm, ta đều muốn mất đi thân là một cái mẫu thân lòng tin."

"Không đến mức đi." Henry cười nói. Katharine Hepburn lúc này nói ra: "Maria, ngươi có thể để ngươi hài tử cùng một chỗ tới dùng cơm."

Vị này tư nhân hộ lý sư cười khổ từ chối nói: "Còn có trượng phu của ta đâu. Tổng không tốt một mực phiền phức Henry. Vẫn là để bọn hắn quen thuộc tài nấu nướng của ta liền tốt.".