Chương 624: Hội kiến Magneto

Chương 624: Hội kiến Magneto

"Katharine, ta ra cái cửa. Có chuyện gì, để BB gọi điện thoại cho ta." Cơm nước xong xuôi Henry, cầm chén bàn giao cho BB cái nhà này vụ người máy giải quyết tốt hậu quả, thay đổi hưu nhàn ra ngoài phục.

Đồng dạng ngồi ở phòng khách, hưởng thụ lấy âm nhạc Katharine Hepburn nghe tới, ngẩng đầu, hỏi: "Người trẻ tuổi, muốn đi hẹn hò sao? Ta không ngại ngươi đem nữ hài nhi mang về nhà ờ."

"Phải hạng người gì, mới có thể như vậy dũng cảm, đem nữ hài nhi mang về có lão nãi nãi tại nhà? Katharine, nếu là ngươi, ngươi bị nam nhân đưa đến chỗ như vậy, còn có thể có nửa phần tình thú sao?"

"Đúng là như vậy chứ. Bất quá ngươi qua đây một chút, ta có lời muốn vụng trộm nói cho ngươi."

"Như thế nào?" Henry đến gần Katharine ghế đu bên cạnh. Kết quả bị kéo lại râu ria, mặt một xích lại gần, liền bị hung hăng đạn một cái đầu sập."Ai nha!"

"Lão nãi nãi bị ngươi nói như vậy, lão nãi nãi rất không cao hứng. Đi thôi. Nếu ngươi bây giờ còn muốn đem người mang về, cũng chỉ có thể tại trong thang lầu giải quyết." Katharine Hepburn ra vẻ tức giận nói.

Nhìn xem kia khí phốc phốc khoa trương diễn kỹ, đến, cũng đừng hống, tranh thủ thời gian trượt đi. Đợi tiếp nữa, còn không biết sẽ náo cái gì a thiêu thân."Đi nha, ta rất gấp, nhanh đến trễ."

Nhanh như chớp chạy Henry, đi vào không ai trong thang lầu, liền vận dụng phi hành cùng xuyên thấu năng lực, tới trước Dương Động Cốc phòng thí nghiệm, thay đổi Gã kính đen trang phục.

Bất quá bây giờ mình tóc dài cùng râu quai nón, nhưng nhét không tiến nguyên bản che đầu bên trong. Cho nên Henry cũng chỉ có thể đeo lên một cái mặt đen che đậy, che khuất mình ngay mặt. Sau đó đem tóc biến thành bạo tạc đầu, râu ria đâm thành bím tóc. . .

Mặc dù nhìn như vậy rất ngu xuẩn, nhưng cũng không có những biện pháp khác. Giải quyết ngụy trang, Gã kính đen trong chớp mắt liền đi tới lúc trước chiến đấu vị trí.

Nơi này kỳ thật chỉ là cao đỡ đường sắt hạ cầu trụ vị trí, đã không có con đường thông qua, vẫn là trước không được thôn, sau không được cửa hàng. Lúc trước nơi này có thể tại ban đêm thấy rõ đồ vật, hay là bởi vì vượt quá giới hạn đoàn tàu bắt đầu cháy rừng rực, ánh lửa cung cấp chiếu sáng.

Hiện tại nơi này cao đỡ đường sắt đã chữa trị hoàn thành, cầu trụ nền móng phụ cận, lại khôi phục mấy phần tự nhiên sinh thái. Trừ u ám ánh trăng, gần như không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Bình thường người muốn vào đến vị trí này, cũng không làm sao dễ dàng. Đối biết bay Gã kính đen đến nói, cái này dĩ nhiên không phải cái vấn đề lớn gì.

Magneto đã sớm chờ ở chỗ này, bên cạnh hắn có mảnh hạt sắt hạt tròn vờn quanh, không ngừng biến hóa hình hình. Tựa như tại dùng máy tính chương trình mô phỏng, khảo thí loại nào đó máy móc cấu tạo, cũng nghiệm chứng nó hợp lý tính đồng dạng.

Gã kính đen vừa xuất hiện, những cái kia hạt sắt lập tức tụ tập thành gió, hướng phía Magneto hai chân thượng quyển động, cho đến bình tĩnh.

Mang theo kia đỉnh mang tính tiêu chí tâm linh phòng hộ mũ giáp, Magneto nhìn về phía người tới. Đã trông có vẻ già bước hắn, từ tinh khí thần đến xem, hắn lại so mấy năm trước bị ép khốn thủ tại Genosha đảo lúc, còn muốn tinh thần sáng láng.

"Henry Brown tiên sinh, ta kỳ thật rất khó tưởng tượng, mấy năm trước cái kia điên điên khùng khùng người trẻ tuổi, lại có thể tại Los Angeles đã làm nhiều lần đại sự. Ngươi có thể tưởng tượng ra được ta kinh ngạc trình độ sao?"

"Ta liền đem cái này xem như khích lệ đi, Magneto tiên sinh. Bất quá xin gọi ta Gã kính đen, đừng gọi ta một cái tên khác. Mà lại ngươi hôm nay tìm ta tới, dù thế nào cũng sẽ không phải muốn rót ta thuốc mê, nói ta một đống lời hữu ích, để tâm tình của ta trở nên lâng lâng đi."

"Gã kính đen? Không phải Joker Superman sao?"

"Ngươi muốn gặp Joker Superman?"

"Không được, Gã kính đen cũng rất tốt." Cứ việc bộ này xuẩn dạng, so với Joker Superman cũng không có tốt đi nơi nào. Nhưng Magneto thực tế không thể chịu đựng được cái kia tao lời nói hết bài này đến bài khác gia hỏa.

Thích ứng người trước mắt, Magneto nói ra: "Đi theo ta, hài tử. Ta nghĩ ngươi hẳn là theo kịp tốc độ của ta."

Lập tức cả người hắn nổi lên giữa không trung, bắt đầu hướng một phương hướng nào đó phi hành. Tốc độ kỳ thật không tính chậm, mặc dù không có đột phá Mach, cũng so lái xe nhanh chóng lại linh hoạt nhiều.

Vốn muốn nói đối phương từ trường khống chế như vậy thuận tiện, thuận tiện mang mình đoạn đường be. Cuối cùng Gã kính đen còn là mình đuổi theo, lấy lạc hậu một cái thân vị tốc độ, đi theo cái này lão Dị Nhân.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đi tới bờ biển một chỗ giấu ở trong vách núi trụ sở bí mật. Không có rõ ràng cửa chính, Magneto hướng phía nơi nào đó tiện tay vung lên, làm cản cửa dùng khối lớn quặng sắt liền chuyển qua một bên.

Đi theo Magneto sau lưng, Gã kính đen đi vào chỗ này Dị Nhân huynh đệ hội trụ sở bí mật.

Tụ tập ở đây Dị Nhân cũng không ít, còn có rất nhiều người có dị thường đặc thù bề ngoài. Gã kính đen kỳ hoa trang phục, ở đây cũng không tính mười phần đột xuất.

Nhìn thấy Magneto trở về, Dị Nhân nhóm tôn kính nhường ra một con đường, cúi đầu xuống thăm hỏi. Magneto giống như một cái tràn ngập lòng tin lãnh tụ, không kiêu ngạo không tự ti đi trải qua tất cả mọi người bên người.

So với Magneto được đến kính trọng, đi theo phía sau hắn Gã kính đen, bạo tạc đầu cùng râu ria biện thì là để rất nhiều người không hiểu. Làm sao con hàng này có thể đi theo bọn hắn lãnh tụ bên người?

Hẳn là lại là từ bên ngoài cứu trở về Dị Nhân? Cái này có thể nói là Magneto nóng lòng nhất sự tình một trong, sẽ đem những cái kia nhận hãm hại đồng bào mang về.

Gã kính đen không nhìn đám người này suy nghĩ lung tung, đi vào có thể là phòng họp loại hình địa phương.

Mystique lấy nàng một thân lam làn da nguyên thủy bộ dáng, một bên uống vào Whisky, một bên xuyên thấu qua hình tròn lỗ, nhìn xem trên mặt biển mặt trăng. Hoàn toàn không để ý tới vào cửa người.

Gã kính đen tò mò hỏi Magneto."Nàng làm sao rồi? Thất tình rồi?"

Lời vừa mới dứt, còn có rượu chén rượu liền bị ném đi qua. Mystique mắng to: "Cùng ngươi không có quan hệ!"

Đón lấy chén rượu đồng thời, còn dùng siêu cấp tốc độ đem tất cả giội ra rượu dịch vớt trở về. Gã kính đen kinh ngạc nói ra: "Thật đúng là thất tình."

Mystique nắm lên bình rượu, liền muốn lại ném qua tới.

Magneto vội vàng đưa tay ngăn lại song phương, quát: "Đủ! Hai người các ngươi khắc chế một điểm đi."

Lập tức lại hướng về Gã kính đen giải thích nói: "Dã thú bởi vì không cách nào tán thành lý niệm của chúng ta, cho nên hắn lựa chọn rời đi. Chuyện này mặc dù rất tiếc nuối, nhưng là chúng ta đều tôn trọng lựa chọn của hắn."

"Hank là cái người hiền lành, vẫn là người thông minh. Hắn cảm thấy không thể được sự tình, các ngươi còn muốn làm bừa sao?" Gã kính đen hỏi.

Magneto cãi lại nói: "Ta thừa nhận dã thú rất cẩn thận, đối với sự tình không có nhất định xác suất thành công, hắn sẽ bảo thủ không đi nếm thử. Thậm chí đối với sự tình luôn luôn ôm chặt bi quan thái độ, làm dự tính xấu nhất.

"Nhưng có một số việc đáng giá mạo hiểm đánh cược một lần, hoặc là nói không có đột phá muôn vàn khó khăn dũng khí, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ thành công. Rất tiếc nuối như thế một người thông minh thiếu khuyết dạng này dũng khí, hắn tình nguyện đi tìm những phương pháp khác, cũng không muốn ủng hộ chúng ta."

Gã kính đen hỏi: "Cho nên, điều này cùng ta có quan hệ gì? Về phần đem ta tìm đến sao?"

Một mực rất bất mãn Mystique, lúc này nổi giận đùng đùng nói ra: "Làm sao lại với ngươi không quan hệ. Ngươi biết ngươi tại Los Angeles làm những chuyện kia, để những cái kia 'Đại nhân vật' —— "

Mystique làm một cái biểu tình cổ quái, hai tay còn làm ra song dấu ngoặc kép tư thế

"—— đối với Dị Nhân cảm nhận hạ xuống bao nhiêu không? Ỷ vào mình có đạn không thương tổn năng lực, tùy ý chà đạp lấy pháp luật. Ngươi cho rằng tìm không thấy chứng cứ, sự tình liền kết thúc rồi à? Hôm nay Dị Nhân tình cảnh biến khó khăn, ngươi liền nên phụ lớn nhất trách nhiệm."

Cười cười, Gã kính đen nói ra: "A, lần này ta trở thành lịch sử tội nhân. Chậc chậc chậc. Ta làm sao không biết ta có trọng yếu như vậy nha? Như vậy đi, ta đi xin lỗi.

"Về sau bị khi phụ, ta liền không nên hoàn thủ. Bị mắng, ta liền không nên cãi lại. Liền nên để người khác muốn gì cứ lấy, muốn làm cái gì, thì làm cái đó. Như vậy được chưa.".