Chương 625: Bạo luận

Chương 625: Bạo luận

Nghe tới dạng này nói nhảm, cũng không có để Mystique tâm tình cảm thấy bình phục. Ngược lại để nàng càng thêm tức giận nói: "Nếu ngươi đi chết, liền có thể vãn hồi Dị Nhân hiện tại khốn cảnh. Ngươi bây giờ đã bị bên cạnh ngươi tên kia giết chết!"

Magneto vô tội nằm thương, cái này khiến hắn sửng sốt một chút, không biết nên làm sao phản bác.

Theo lý thuyết mình không nên biết câu nói này bối cảnh, nhưng dựa theo phim manh mối, đoán chừng lại là chuyện xưa nhắc lại.

Tức năm 1973 lúc, Mystique vì ám sát Bolivar Trask mà lưu lại máu dạng, từ đó thúc đẩy đối phó Dị Nhân Sentry người máy thu hoạch được cường đại nhất biến hình năng lực, trở thành Dị Nhân đại địch.

Khi mọi người từ tương lai Wolverine trong miệng biết được chuyện này, Magneto lựa chọn tại nước Mỹ quân đội được đến Mystique trước đó, trước đem nó giết chết cách làm. Sau đó hai bên đánh lên. . .

Nhìn xem tức giận cùng xấu hổ không khí, Gã kính đen nghịch ngợm tới gần không phản bác được Magneto, nói: "Xem ra nàng còn tại mang thù đâu."

"Ngậm miệng!" "Đừng nói!" Hai cái Dị Nhân rất có ăn ý đồng thời hô to, sau đó tức giận nhìn nhau.

Gã kính đen vội vàng lui lại mấy bước, tránh cho bị hai người này áp suất thấp cuốn vào. Còn làm cái ngoài miệng kéo khoá động tác, biểu đạt mình tiếp tục nói chuyện, chính là ngu xuẩn thái độ.

Đã sớm không phải giống như cái lăng đầu thanh đồng dạng, bị nữ nhân rống cái hai câu liền sẽ thất kinh lão niên bản Magneto, biểu lộ có chút tức giận, có chút thất vọng, còn có một tia 'Con mẹ nó ngươi đủ rồi, loại này phá sự là muốn xách bao lâu' cảm giác.

Không biết là khí thế bên trên thua, vẫn là phải cho Dị Nhân huynh đệ hội lãnh tụ chừa chút mặt mũi, Mystique bực bội hét lớn một tiếng: "Được rồi! Tùy cho các ngươi." Lập tức đi ra căn này phòng họp nhỏ.

Gã kính đen tò mò hỏi: "Nàng hiện tại xem như thời mãn kinh sao? Tính tình như thế lớn."

"Liền ngươi cái miệng đó, ai cũng sẽ bị ngươi nói đến tâm tính bạo tạc đi. Ngươi biết ta là cỡ nào cố gắng khắc chế tâm tình của mình."

Nhìn xem lão nhân gia này siết quả đấm, một bộ mau tức đến xuất huyết não bộ dáng, Gã kính đen giơ hai tay lên làm đầu hàng mạo, lại lui lại mấy bước. Tại hai người một mình một phòng tình huống dưới, nếu là hắn đem Magneto tức chết ở đây, vậy coi như có lý cũng nói không rõ.

Hít sâu mấy vòng, để cho mình tỉnh táo lại về sau, Magneto hỏi: "Ngươi cảm thấy hiện tại Dị Nhân khốn cảnh ở đâu?"

"Ngươi thật muốn thảo luận như thế lớn đề tài thảo luận? Ba ngày ba đêm giảng không hết đi." Gã kính đen ngạc nhiên nói.

"Kỳ thật ta cảm thấy vấn đề rất đơn giản, bởi vì thế giới này tồn tại hai loại người. Một loại là chưa tiến hóa nhân loại, một loại là đã tiến hóa Dị Nhân. Nếu không có dạng này ngăn cách, có phải là liền không lại có kỳ thị."

"Cho nên, ngươi dự định tiêu diệt toàn bộ nhân loại sao? Chủ ý này không sai, nhưng ta không phụng bồi. Ta nghĩ lấy lập trường của ngươi, không đến mức lựa chọn tiêu diệt toàn bộ Dị Nhân đi."

Bị một trận mỉa mai Magneto, đột nhiên có chút không biết mình tìm gia hỏa này tới làm cái gì. Đem mình tức thành não ngạnh sao?

Chỉnh lý tốt cảm xúc cùng thuyết từ về sau, Magneto một lần nữa nói ra: "Dĩ nhiên không phải, ta không phải muốn tiêu diệt bất kỳ bên nào. Ân, nói theo một ý nghĩa nào đó, nói như vậy cũng không sai.

"Nhưng ta muốn làm, cũng không phải là sinh vật học bên trên giết chết nhân loại. Nếu chúng ta có phương pháp, làm cho tất cả mọi người loại đều biến thành Dị Nhân, có phải là liền không lại có kỳ thị vấn đề."

Vuốt râu mép của mình, Gã kính đen nghĩ nghĩ về sau, nói ra: "Phương pháp này là rất có sáng tạo. Trước không thảo luận làm cho tất cả mọi người loại đều biến thành Dị Nhân chuyện này, có khả năng hay không làm được.

"Ngươi cảm thấy tất cả mọi người trở thành Dị Nhân về sau, liền sẽ không có kỳ thị sao. Ý nghĩ như vậy có thể hay không quá ngây thơ rồi? Ngươi cho rằng trải qua thời gian dài, người da đen hướng người da trắng tranh thủ, nữ nhân hướng nam nhân tranh thủ, đều là chút râu ria đồ chơi?"

Magneto cường lực giải thích: "Chí ít Dị Nhân thân phận, không còn là đồng bào của chúng ta thụ hãm hại lý do. Bởi vì tất cả mọi người đồng dạng."

"Ha ha, Magneto, ngươi cũng không phải ba tuổi tiểu hài. Loại lời này, chính ngươi tin tưởng sao?"

Magneto nghiêm túc nói ra: "Tối thiểu chúng ta đi ra bước đầu tiên. Thật giống như tất cả tiến bộ cùng vận động đồng dạng, đều là trước có một cái mở đầu, sau đó chúng ta mới có thể chậm rãi tranh thủ càng nhiều.

"Nếu ngay cả một bước này đều vượt không đi ra, mãi mãi cũng chỉ ở dậm chân tại chỗ, lo lắng cái này, lo lắng kia, chúng ta đồng dạng vĩnh viễn cũng vô pháp nghênh đón có thể quang minh chính đại đi tại dưới thái dương cơ hội."

"Ha ha." Gã kính đen lại là hai tiếng cười lạnh, nói ra: "Như vậy về sau đâu? Ngươi cảm thấy xã hội này có khả năng trở lại quá khứ bộ dáng, mọi người hài hòa sinh hoạt?

"Không có khả năng! Người mang lưỡi dao, sát tâm từ lên. Muốn để một người khống chế dục vọng của mình, không lạm dụng quyền lực trong tay hoặc lực lượng, đi ức hiếp người khác, ngươi biết có bao nhiêu khó khăn sao?

"Vô số tiểu nhân một khi đắc chí, nghĩ đều là muốn đem quá khứ không thoải mái đòi lại, ai thiếu ta một điểm bàn giao, ta tất còn nó hai phần màu sắc. Cho dù không ai chọc ta, ta cũng phải thời khắc huyền diệu quyền lực trong tay, khiến mọi người sợ ta, sợ ta, không dám mạo hiểm phạm ta.

"Mình thống hận bị ức hiếp, nhưng chỉ cần có thể đứng ở ức hiếp người cao độ, ta liền muốn dùng đẫm máu ví dụ, để toàn thế giới đều biết ta là không dễ chọc. Sống sờ sờ đem mình sống thành mình thống hận dáng vẻ.

"Loại này buồn nôn sự tình, ngươi nghĩ tới làm sao ngăn chặn sao? Vẫn là ngươi cho rằng 'Không, hiện giai đoạn không cần suy nghĩ. Chúng ta trước tiên đem bước đầu tiên bước ra đi, về sau lại từ từ sửa đổi. Có lẽ sẽ có một đoạn thời gian đau ngắn kỳ, nhưng mọi người sẽ từ từ học tập cùng tiến bộ.'

"Chỉ cần đau là người khác, trả giá đắt không phải mình, sự tình liền có thể làm được yên tâm thoải mái sao? Ngươi đừng tưởng rằng tất cả mọi người trở thành Dị Nhân, giữa lẫn nhau không có khác biệt, liền không nên có kỳ thị.

"Trên thực tế chính là chính Dị Nhân nội bộ, chẳng lẽ liền không có kỳ thị cùng giai cấp? Chính các ngươi dựa theo năng lực phân loại, đem Dị Nhân từ yếu chí cường chia ngũ đại loại.

"Epsilon cấp (ε) Delta cấp (Δ) Betta cấp (β) Alpha cấp (α) Omega cấp (Ω). Cường đại như ngươi, sẽ nghe theo một cái Epsilon cấp Dị Nhân ý kiến sao? Nếu ý kiến của hắn cùng ngươi tương phản lúc, ngươi lại sẽ như thế nào?

"Khi ngươi cố chấp tin tưởng ngươi chính là chính xác, ngươi có khả năng tiếp nhận người khác đưa ra ý kiến sao? Dù là ý kiến này đối đại đa số người hữu ích, nhưng lại có hại ích lợi của ngươi, ngươi cũng sẽ tiếp nhận?

"Mà cái này toàn bộ sự kiện nhất mẹ của nàng thao đản bộ phận là, Dị Nhân năng lực tại cái nào đẳng cấp, tại hắn thức tỉnh biến chủng năng lực trước đó là không biết, thức tỉnh năng lực gì cũng là không thể khống.

"Nói cách khác nhà thứ nhất đình nữ nhi, có thể là cái Epsilon cấp nhỏ yếu Dị Nhân. Cái nào đó phi pháp di dân gia đình hài tử, khả năng thức tỉnh thành Alpha cấp cường đại Dị Nhân. Khi cả hai lên xung đột lúc, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì?

"Ý thức được sao? Magneto, ngươi hi vọng thế giới, cũng không phải là trở lại quá khứ hài hòa xã hội. Mà là tái tạo trật tự, sáng tạo một cường giả thống trị hết thảy, lại ai là cường giả toàn bằng ngẫu nhiên thế giới mới.".