Chương 626: Dị Nhân khốn cảnh

Chương 626: Dị Nhân khốn cảnh

Gã kính đen thở một ngụm về sau, tiếp tục nói ra: "Muốn tái tạo trật tự, ngươi nhất định phải đánh vỡ có từ lâu trật tự. Ngươi cảm thấy hiện tại thân cư cao vị những người kia, cho dù bọn hắn cũng biến thành Dị Nhân, bọn hắn sẽ cam tâm giao ra quyền lực?

"Khi truyền thống quyền quý không cách nào bảo hộ gia tộc kéo dài, tài sản truyền thừa, ngậm lấy vững chắc chìa sinh ra ở thời đại mới biến thành trò cười. Bọn hắn sẽ vì duy trì đặc quyền, làm những gì sự tình?

"Cái này sẽ là một trận cải thiên hoán địa cấp bậc xung kích. Magneto, ngươi chuẩn bị xong chưa? Đừng vọng tưởng cái này ở trong sẽ có thỏa hiệp, tất nhiên là lấy một phương hoàn toàn tiêu diệt làm cuối cùng.

"Dạng này cải biến, thật là ngươi muốn? Càng nhiều Dị Nhân chết đi, hơn nữa còn không phải giống như X-Men cùng Dị Nhân huynh đệ hội loại kia chơi nhà chòi phương thức."

Cay độc Magneto dĩ nhiên không phải Tony Stark loại kia thanh niên có thể đánh đồng. Hắn cũng là sóng to gió lớn đi tới, cái gì chuyện xấu xa chưa thấy qua, Gã kính đen một phen bạo luận có thể trấn không ngừng hắn.

Magneto chính nghĩa nghiêm trang hỏi ngược lại: "Dạng này có cái gì không tốt sao? Cường giả mới có thể bảo vệ càng nhiều người. Kẻ yếu trộm cư thượng vị, bọn hắn có thể làm đến cái gì? Ngồi không ăn bám, tham ô mục nát?

"Ta đã từng lựa chọn giáo sư X lộ tuyến, lựa chọn cùng trên thế giới nhân loại bình thường thỏa hiệp. Dẫn đầu Dị Nhân đến Châu Phi Genosha đảo, thành lập cuối cùng quê hương.

"Nhưng là làm như thế, một dạng được đến lực ước thúc càng lúc càng lớn kết quả. Chúng ta nhượng bộ, chỉ đổi tới nhân loại được một tấc lại muốn tiến một thước. Genosha đảo không phải Dị Nhân quê hương, mà là mộ địa.

"Chúng ta tựa như người chết sống lại đồng dạng, bị toàn thế giới vứt bỏ tại cái kia hố phân! Những người đang nắm quyền kia sở dĩ nguyện ý vạch ra một cái hòn đảo, để Dị Nhân sinh hoạt, trên thực tế là hi vọng chúng ta ở trên đầu tự sinh tự diệt.

"Bọn hắn co vào hết thảy có thể cung cấp vật tư, nhưng lại không ngừng đem người đưa vào. Ta đem hết khả năng, an bài các đồng bào trồng trọt lương thực, sản xuất các loại nhu yếu phẩm. Nhưng chúng ta vẫn như cũ thiếu đồ ăn, thiếu dược vật.

"Chúng ta thậm chí xuất nhập Genosha đảo phương tiện giao thông, đều bị khống chế tại ngoại nhân trong tay. Nếu chúng ta không dựa năng lực đến di động. Điều này đại biểu chúng ta ngay cả cùng ngoại giới giao dịch, đều phải phụ thuộc.

"Ngươi có thể tưởng tượng ra được nha. Tại ta dẫn đầu một bộ phận người rời đi Genosha đảo trước cuối cùng đoạn thời gian kia, chúng ta thế mà xuất hiện có chết đói hài tử. Một cái tự tư người trưởng thành cướp đi hài tử khẩu phần lương thực, cướp đi một đầu sinh mệnh.

"Cứ việc tên kia cũng nhận được phải có trừng phạt. Nhưng là ai cũng biết, nếu là chúng ta nếu không thay đổi, nơi đó sẽ biến thành một cái khủng bố nhân gian Địa Ngục.

"Biết những người đang nắm quyền này đối đãi với chúng ta hiện trạng, ngươi cảm thấy ta có hay không đi hiểm đụng một cái tất yếu? Đây không phải muốn tranh quyền đoạt lợi, mà là chúng ta liền ngay cả cơ bản nhất sinh tồn đều đứng trước khiêu chiến."

Cái này tin tức mới xác thực chấn kinh Gã kính đen. Nhưng quay đầu, nghiêm túc ngẫm lại, nhưng lại không khiến người ta ngoài ý muốn.

Khi một cái địa khu nhân khẩu số nhiều hơn khối này thổ địa nhân khẩu gánh chịu lượng lúc, tùy theo mà đến chính là bởi vì tài nguyên phân phối không đồng đều đưa đến chiến loạn, hoặc nạn đói chờ tai nạn, dùng cho đem nhân khẩu giảm bớt đến tự nhiên đủ để gánh vác số lượng. Đây đều là lịch sử giáo huấn.

Mà tại Genosha ở trên đảo Dị Nhân số lượng, cũng không thuận theo tự nhiên sinh trưởng đường cong tăng trưởng. Bởi vì có rất nhiều nhân khẩu là ngoại lai dời nhập, bất luận được đưa đến Genosha ở trên đảo Dị Nhân là ra ngoài tự nguyện hoặc không phải tự nguyện.

Nếu ở trên đảo kiến thiết là dựa theo Gã kính đen bảy năm trước xem qua lạc hậu sản xuất điều kiện, một điểm tiến bộ cũng không có, xảy ra vấn đề là tất nhiên.

Có thể được chăng hay chớ sống qua ngày, chỉ sợ Magneto liền sẽ tình nguyện làm 'Eric · Lansell' đợi tại hòn đảo kia mắc lừa tù trưởng, hỗn xong cả đời này đi.

Nhưng đều xuất hiện nạn đói cùng mất khống chế manh mối, chỉ là đem một thuyền thuyền lương thực vận đến Genosha ở trên đảo, chỉ sợ cũng giải quyết không được hiện tại chỗ sinh sôi vấn đề. Khó trách hắn đều thanh này niên kỷ, cũng còn muốn dẫn một phiếu tiểu đệ ra xông.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bên ngoài tụ tập lại tay chân không ít. Cũng không giống như là mình xuyên qua trước trong trí nhớ, khoảng cách thời gian này điểm gần nhất phim « X-Men » bên trong, cũng chỉ có Mystique, hổ răng kiếm, con cóc ba thủ hạ ở bên người bi thảm bộ dáng.

Gã kính đen thở dài, nói ra: "Ngươi không cảm thấy Genosha đảo tình cảnh, cũng là tương lai ngươi tạo dựng Dị Nhân xã hội đem gặp được sự tình?

"Nhìn xem bên ngoài bị ngươi mang theo đám kia Dị Nhân đi, đều cái gì vớ va vớ vẩn. Ta không phải đang phê bình bọn hắn hình dạng, mà là chỉ bọn hắn não dung lượng. Ta hoài nghi đại đa số người bọn hắn, chỉ sợ ngay cả 'Dị Nhân (Mutants)' đều liều không ra.

"Ta một đường tiến đến, nhìn thấy người đều giống như là một đám tan tầm công nhân không có chỗ đi, cho nên tụ tại quán bar sống mơ mơ màng màng bộ dáng. Không ai nghĩ tới học tập, không ai nghĩ tới giúp ngươi phân ưu, đột phá Dị Nhân hiện tại khốn cảnh.

"Ta không biết Genosha đảo cùng ta bảy năm trước nhìn thấy một không giống, các ngươi có phải hay không còn tại dùng bộ kia mười phần phương pháp nguyên thủy trồng trọt cây trồng, quản lý chuyện của mọi người.

"Vẫn là nói các ngươi thật học giáo sư X lý niệm học cái triệt để, quên mình Dị Nhân năng lực, chỉ dùng hai tay hướng trong đất kiếm ăn. Liền không có người nghĩ tới, như thế nào đem các ngươi biến chủng năng lực chuyển hóa thành sức sản xuất?

"Ngươi có biết hay không ngươi cái kia có thể khống chế từ trường năng lực, chỉ cần tìm đúng phương pháp, có thể cuồn cuộn không dứt sản xuất ra sạch sẽ nguồn năng lượng. Có nguồn năng lượng, hiện đại văn minh coi như không thành lập lên trọn vẹn, dân sinh hệ thống luôn có thể xây được đi.

"Những người khác có thứ gì năng lực? Có thể làm được thứ gì? Vẫn là nói các ngươi chỉ là đem Dị Nhân chia có sức lực cùng không còn khí lực hai loại người, sau đó đem người một nhà làm lao động tay chân dùng. Nhìn xem những người này bộ dáng, ngươi cảm thấy Dị Nhân còn có tương lai có thể nói?

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng thành lập được xã hội hiện đại giai cấp thống trị, tất cả đều là một chút giá áo túi cơm. Chỉ biết múa mép khua môi, nửa điểm bản sự cũng không có, ngươi bên trên ngươi cũng được đi. Genosha đảo cái này thực nghiệm tràng, chẳng lẽ còn không đủ để ngươi nhận rõ sự thật?"

Magneto không vui nói ra: "Ta không rõ những này sao? Ta minh bạch, ta so với ai khác cũng còn muốn rõ ràng. Nhưng hiện thực là chúng ta không đi ra Genosha đảo, tìm kiếm cải biến, ở trên đảo tất cả mọi người liền không có đường sống.

"Ra đụng một cái, có lẽ cuối cùng vẫn là sẽ đi đến đồng dạng kết cục, nhưng ít ra chúng ta có thể có nhiều thời gian hơn thích ứng, cải biến. Nếu là ngươi, ngươi sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?"

Cái này tương đương với cùng đường mạt lộ người đi hiểm đánh cược một lần, khuyên về được sao? Khuyên không trở lại.

Magneto vừa uất ức nói ra: "Mà lại ngươi biết hiện tại có quốc hội nghị viên ngay tại nghiên mô phỏng cái gì dự luật sao? Dị Nhân đăng ký dự luật.

"Bọn hắn muốn đem cả nước các nơi Dị Nhân thân phận, năng lực, toàn bộ tạo sách đăng nhập. Thậm chí đem nghiên cứu biến chủng năng lực coi là hợp pháp hạng mục.

"Ngươi cho rằng cái này không có gì, đăng ký liền đăng ký, chẳng lẽ sẽ thiếu cọng tóc, thiếu chân à. Nhưng loại chuyện này chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống bọn hắn sẽ làm thế nào, ta nhưng quá quen.".