Chương 627: Hợp tác

Chương 627: Hợp tác

Ngồi dậy Magneto, cảm giác áp bách mười phần nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, bước thứ hai chính là tại cả nước các nơi kiến tạo Dị Nhân cư xá, đem Dị Nhân tập trung lại.

"Xem ra rất giống Genosha đảo, kỳ thật căn bản không phải một chuyện. Genosha đảo là một loại khác không thành thục thực nghiệm tràng. Bọn hắn làm như thế, cũng chỉ là vì đem Dị Nhân cùng nhân loại ngăn cách ra.

"Bước thứ ba, liền nên đến phiên tước đoạt Dị Nhân quyền lợi, bao hàm chức vụ, làm việc, để Dị Nhân mất đi tại nhân loại bình thường trong xã hội sinh hoạt khả năng.

"Sau đó trọng tân định nghĩa người bình thường cùng Dị Nhân quan hệ giữa, bao hàm hôn nhân, thân duyên. Cho dù có kẻ đồng tình, cũng sẽ lấy trừng phạt suy yếu bọn hắn đồng tình tâm, mục đích đúng là muốn đem cả hai triệt để cắt đứt

"Bước thứ tư, chính là tiến một bước đem Dị Nhân tập trung quản lý. Bóc lột, nghiền ép bọn hắn năng lực, lại chỉ cho cơ bản nhất sinh tồn điều kiện, thậm chí tiến hành người tàn nhẫn thể thí nghiệm.

"Có lúc trước nghiên cứu kinh nghiệm, người bình thường sẽ đối mất đi nhân quyền, đã không tính nhân loại một phần tử Dị Nhân, tiến hành tiến thêm một bước nghiên cứu có bất kỳ ý kiến à.

"Lúc này trong mắt bọn hắn, chúng ta tựa như trâu ngựa một dạng gia súc đi. Nghe đến đó, ngươi sẽ không vẫn không rõ nhân loại muốn làm cái gì đi. Bước thứ năm, cũng nên là một bước cuối cùng, chính là tiến hành đại quy mô tiêu hủy làm việc.

"Tại năm mươi năm trước, cái này đại giới là sáu triệu người; ở thời đại này, phải trả giá giá lớn bao nhiêu, mới có thể đổi lấy thế nhân thức tỉnh. Hoặc là nói, tiêu diệt Dị Nhân chính là toàn nhân loại ý chí."

Khó trách Magneto nói hắn quen. Cái này căn bản là đệ nhị thế chiến, người Do Thái tại 纟 bên trong gạo tốt thống trị hạ tao ngộ nha. Mà hắn nhưng là trại tập trung xuất thân hài tử, trên cánh tay còn có số hiệu hình xăm.

Đừng nói cái gì xã hội hiện đại không có khả năng đi đến một bước cuối cùng. Chỉ cần không ai phản kháng, không ai giẫm sắp xếp gọn gàng, đây chính là cái nước ấm nấu ếch xanh tử cục.

Cho nên Magneto nhảy ra, cũng không thể không nhảy. Giáo sư X tác pháp, ngay tại lúc này không kịp.

Magneto tiến thêm một bước nói ra: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể dùng người ngoài hành tinh thân phận không đếm xỉa đến. Ngươi cảm thấy ngươi cùng chính phủ quan phương nhân viên nói, ngươi không phải Dị Nhân, mà là người ngoài hành tinh, ngươi tao ngộ là sẽ tốt hơn vẫn là càng hỏng bét?"

"Chẳng lẽ giáo sư X sẽ ngồi nhìn xảy ra chuyện như vậy? Hắn hẳn là cũng có ứng đối sách lược đi." Gã kính đen vung nồi hỏi.

Magneto thản nhiên nói ra: "Charles, Hank đều tốt, bọn hắn đều đối người đương quyền có quá nhiều ảo tưởng. Ta không dám, bởi vì ta xem qua loại người này vạch mặt về sau, sẽ lộ ra cỡ nào xấu xí bộ dáng.

"Như vậy ngươi đây? Ngươi là có hay không cũng đối người đương quyền ôm chặt lấy đồng dạng ảo tưởng, vẫn là nói ngươi nguyện ý trên người ta đánh cược một lần? Ta biết ngươi không cam lòng làm một tên lính quèn, lính của ta cũng đủ nhiều.

"Chiến đấu xưa nay không là ta thứ nhất tuyển hạng, chỉ là tuyển hạng một trong. Nhưng không cách nào phủ nhận, đối kháng bạo lực lúc ta cũng sẽ không phí hết tâm tư đi thuyết phục đối phương.

"Cho nên ta cần một cái tại chiến đấu bên ngoài giúp được một tay người thông minh, thậm chí phải là thiên tài. Chính ngươi cũng nói, bên ngoài nhóm người kia không phát huy được tác dụng. Điểm này ta thừa nhận. Vậy còn ngươi, ngươi có thể giúp ta sao?"

Magneto cần Joker Superman chiến lực sao? Đối phó nhân loại, không cần. Nhưng hắn cần Stark Industries chỗ lấy ra, vượt mức quy định toàn bộ thời đại phim đẳng cấp vị hình ảnh kỹ thuật, nó chủ đạo người thông minh đại não.

Gã kính đen bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Đầu tiên nói trước, ta cũng sẽ không gấp cái gì đều giúp."

Xuất ra một bản bút ký, Magneto đem nó mở ra trên bàn, nói ra: "Rất đơn giản, chính là trở lại ta nói bước đầu tiên, tiêu diệt nhân loại. Dùng đem tất cả mọi người biến thành Dị Nhân phương thức.

"Tại y học bên trong đã bị xác nhận, nhân thể đồng dạng có được từ trường. Tại một lần vô tình, ta phát hiện ta biến chủng năng lực đồng dạng có thể ảnh hưởng cái này yếu sinh vật từ trường, tiến tới mãi mãi cải biến hắn nhân sinh lý.

"Ta muốn lợi dụng cái này đặc tính, đem nhân loại bình thường chuyển hóa thành Dị Nhân. Bản bút ký này bên trên là ta cho tới hôm nay mới thôi nghiên cứu tư liệu. Căn cứ quan sát của ta, người bình thường cùng Dị Nhân lớn nhất khác biệt ở chỗ đầu từ trường sinh động trình độ.

"Cho nên ta ý nghĩ, chính là tìm kiếm đại não biến hóa như thế lý do, đồng thời để người bình thường đại não có thể cường hóa đến cùng Dị Nhân tài nghệ tương đương. Ta đã làm một chút mô hình, phát hiện chính yếu nhất vẫn là phải tại trên trán lá bộ phận thi lực.

"Ta có nếm thử tại đồng bào của chúng ta bên trong tìm kiếm tự nguyện người, tiến hành não bộ từ trường cường hóa giải phẫu, cũng tại bọn hắn cảm nhận được thống khổ trước đó đình chỉ. Bộ phận người còn tiến hành nhiều lần giải phẫu.

"Mỗi người có thể tiếp nhận thời gian không nhất định, nhưng là năng lực đều có nhất định trình độ tăng cường, bất quá tại năng lực khống chế phương diện phải một lần nữa huấn luyện thích ứng. Cho thấy ta tìm tới phương hướng hẳn không có sai lầm, chí ít đối Dị Nhân hữu dụng.

"Chỉ là rất đáng tiếc, loại này cường hóa chỉ có mấy lần trước hữu hiệu, mà lại hiệu dụng cũng sẽ giảm dần. Đến cuối cùng, bất luận bọn hắn như thế nào nhẫn nại, cũng sẽ không trở nên càng mạnh.

"Mà lại làm như vậy cũng sẽ không sinh ra vượt cấp cấp trưởng thành, thật giống như chỉ là đem bọn hắn tiềm lực một hơi khai quật ra mà thôi. Cùng Apocalypse cường hóa không giống lắm.

"Ừm. . . Ngươi không biết Apocalypse đi. Dù sao hắn là một cái rất đặc biệt Dị Nhân chính là. Bất quá đã chết mất, cho nên ngươi không cần cân nhắc hắn."

Làm qua nhân thể thí nghiệm nha. Mặc dù là dùng người một nhà. Bất quá Gã kính đen vẫn là đến bội phục cái này trại tập trung ra lão Dị Nhân, lá gan thật là lớn nha. Cái này đều đến lỗ mãng trình độ đi.

Liếc nhìn Magneto bút ký, ghi chép có chút kỹ càng. Tại hiện đại y học bên trong 'Từ y học' là một môn rất trẻ tuổi ngành học, nếu để cho nghiên cứu phương diện này học giả nhìn thấy Magneto bút ký, sẽ giống như lấy được chí bảo cảm thụ đi.

Bất quá cái này liền giống con quan trắc các nơi nhiệt độ không khí, liền nghĩ giải thích toàn bộ thời tiết hệ thống. Sau đó cảm thấy mình có thể dựa vào cải biến nhiệt độ không khí phương thức, từ đó ảnh hưởng thời tiết hệ thống.

Nhất mẹ hắn khoa trương chính là, đến cuối cùng thật làm cho Magneto làm được! Cứ việc phương pháp có thiếu hụt, tại không có cái khác yếu tố ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, cũng chỉ có thể nói con hàng này lực lượng quá mạnh, hoàn toàn dựa vào 'Đại lực xuất kỳ tích' .

Khó trách hắn là Marvel quan phương xuyên thấu qua giáo sư X chứng nhận mười bốn cái Omega cấp Dị Nhân một trong.

Giúp chuyện này sao?

Giúp! Vì cái gì không bang.

Đây chính là Magneto chủ động nói ra yêu cầu, mang ý nghĩa Dị Nhân huynh đệ hội tài nguyên sẽ hoàn toàn hướng mình mở ra. Chỉ cần không làm giải phẫu loại hình phá hư tính, xâm nhập tính kiểm tra, nghĩ đến Magneto cũng sẽ không cự tuyệt.

Hắn cũng dám dẫn sói vào nhà, không vớt điểm chỗ tốt, quả thực lãng phí cơ hội như vậy. Dù sao cuối cùng chỉ cần ra Magneto muốn thành quả, cái khác 'Phế liệu' không đều là mình nha.

Thả tay xuống bên cạnh tư liệu, Gã kính đen nhìn xem Magneto, nói ra: "Ta có thể giúp một tay. Bất quá không phải bạch bạch hỗ trợ, ta sẽ thu lấy thù lao."

"Tại hợp lý phạm vi bên trong, ta có thể tiếp nhận." Magneto đồng ý nói.

"Bên tay ta xác thực có đồ vật có thể giúp một tay, không trải qua muốn làm điểm chuẩn bị. Có chút thiết bị còn muốn làm phiền ngươi chế tác."

"Chỉ cần có bản vẽ, ta liền có thể làm."

Gã kính đen không chút khách khí, tìm một chồng giấy trắng liền rắc rắc mãnh họa. Một bộ nhiều chức năng kính hiển vi điện tử, là thay thế mình bây giờ hai mắt cận thị tất yếu công cụ.

"Tốt, giao cho các ngươi. Hiện tại trước tiên đem cái này làm được đi. Ta đi trước." Gã kính đen đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Magneto hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta ban ngày muốn chiếu cố một vị lão nhân nhà, mà lại chính ta cũng có chút đồ vật muốn chuẩn bị, cho nên trời tối ngày mai lại tới."

Ngươi

"Ta ở bên kia thế nhưng là có lĩnh tiền lương. Ngươi bên này trừ ăn nói suông bên ngoài, còn có thể cho ta cái gì sao?"

Ta

"Cho nên ngày mai gặp, Magneto tiên sinh (Mr. _Magneto)." Gã kính đen xuyên thấu lúc trước Mystique nhìn mặt trăng cửa sổ, phi hành rời đi. Lưu lại Magneto một mặt trầm tư..