Chương 628: Gian lận vật liệu

Chương 628: Gian lận vật liệu

Đón lấy Magneto nhiệm vụ, nhìn như lỗ mãng, nhưng thật ra là bởi vì Henry trong tay vừa vặn có gian lận vật liệu, có thể tiết kiệm hạ rất nhiều chuyện.

Kree nhà khoa học Mar-Vell nghiên cứu khoa học kho số liệu bên trong, khác thường nhân tộc toàn bộ nghiên cứu tư liệu. Nội dung bên trong còn có phần này nghiên cứu tư liệu lịch sử bối cảnh, để Henry càng thêm lý giải cái vũ trụ này dị nhân tộc là thế nào một chuyện.

Về phần một cái vật lý, hàng không vũ trụ, phương diện cơ giới nhà khoa học, vì sao lại có cùng dị nhân tộc có quan hệ sinh vật nghiên cứu tư liệu?

Henry phỏng đoán, đối phương có thể là truy tung vũ trụ ma phương năng lượng nguyên, biết được mục đích là Địa Cầu, tức Kree tinh đồ bên trong C53 hành tinh. Bởi vậy đi tới Địa Cầu trước đó, từ Kree đế quốc lớn tư liệu trong ao lấy được tất cả cùng C53 có quan hệ tư liệu.

Sở dĩ như thế phỏng đoán, là bởi vì Henry đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, hắn là sẽ làm như vậy người. Bất luận những tài liệu này phái không phái được công dụng, dù sao chuẩn bị tổng không sai.

Nếu ở cái tinh cầu này gặp được Kree di sản lúc, mình liền có thể dựa vào phần tài liệu này có chỗ lý giải. Mà không phải tại hoàn toàn không biết gì tình huống dưới, đối mặt không biết Kree đế quốc khoa học kỹ thuật sản phẩm. Bị người một nhà hố loại sự tình này là muốn bao nhiêu xuẩn tài sẽ cho phép nó phát sinh.

Dị nhân tộc nơi phát ra, căn cứ phần tài liệu này thuật, là tại hơn năm ngàn năm trước, Kree trong đế quốc cái nào đó không phục Supreme Intelligence phản loạn phe phái hi vọng chế tạo một chi siêu cấp binh sĩ đại quân, để mà đánh bại Skrull đế quốc.

Cái này phản loạn phe phái điều động khoa học đoàn đội, tiến về khác biệt tinh cầu đối tất cả ngoài hành tinh sinh mạng thể tiến hành thí nghiệm, hi vọng có thể phóng thích gen tiềm năng, thu hoạch được nguồn mộ lính. Cuối cùng chỉ có ở Địa Cầu được đến thành quả, địa phương khác đều thất bại.

Vì cái gì chỉ có Địa Cầu có thể, địa phương khác không được, Henry suy đoán là bởi vì Địa Cầu từng là Thiên Thần tổ thí nghiệm địa. Bọn hắn sáng tạo một cái tiềm ẩn gen, lấy phát triển tiềm năng của con người, tức X gen.

Nhưng là X gen khởi động có nó sự không chắc chắn, cho nên đằng sau đi tới Kree người ý đồ đem cái này sự không chắc chắn biến thành khả khống. Kree người tác pháp là gia nhập một cái khóa gien, mấu chốt phát động thừa số thì là Terri cây thủy tinh.

Đồng thời Kree người nghiên cứu còn bao gồm cường hóa X gen sau khi thức tỉnh hiệu quả, thậm chí đến ngay cả giống loài giới hạn đều sẽ bị đột phá trình độ.

Phải biết Epsilon cấp Dị Nhân, coi như bề ngoài của bọn hắn trở nên lại kỳ quái, trên cơ bản vẫn là duy trì lấy 'Người' hình thái. Nhưng là dị nhân tộc biến hóa có thể để người biến thành chó! Cái này thao tác không biết là cố ý, vẫn là không kịp sửa đổi sai lầm.

Cho nên dị nhân tộc đang hút vào từ Terri cây thủy tinh phân giải sau tạo thành sương mù lúc, sẽ bị thạch hàng mã khỏa, nhận được bảo hộ trạng thái thuế biến. Thẳng đến cải tạo hoàn thành, phá kén mà ra.

Nếu không có Kree khóa gien người bình thường, hấp thu Terri cây sương mù thì sẽ chết. Đối đã thức tỉnh Dị Nhân mà nói, Terri cây sương mù càng là như kịch độc vật chất, chạm vào hẳn phải chết.

Kree khóa gien cũng có ổn định X gen hiệu quả. Để chưa chuyển hóa dị nhân tộc không dễ dàng giống như Dị Nhân, tại tuổi dậy thì bởi vì phẫn nộ hoặc tâm sinh xúc động chờ cực đoan cảm xúc khởi động X gen. Nhưng vẫn là có cơ hội tự chủ thức tỉnh.

Điểm trọng yếu nhất, Kree khóa gien là có thể theo huyết mạch truyền thừa, sẽ không tuyệt tự. Chân chính hình thành một cái tộc đàn, mà không phải một lần tính sản phẩm.

Kể trên ba điểm chính là đem Dị Nhân cùng dị nhân tộc phân chia ra đến phân biệt phương thức. Lại bởi vì dị nhân tộc có huyết mạch ràng buộc, cho nên không có dị nhân tộc lấy Dị Nhân tự cho mình là.

Chỉ là kế hoạch này bị Kree đế quốc phát hiện, tại Supreme Intelligence ước định sau quyết định vứt bỏ. Bởi vì 'Chất lượng không dễ dàng duy trì, bồi dưỡng thời gian quá dài' lý do.

Mặc dù khống chế dị nhân tộc khi nào có thể chuyển hóa, nhưng được cái gì năng lực tại trước đó không cách nào biết được.

Áp dụng năng lực chiến đấu tại chuyển hóa dị nhân trong tộc chỉ chiếm rất tiểu nhân tỉ lệ; một phần khác đang huấn luyện sau có thể dùng tại chiến đấu hoặc hậu cần duy trì cần vụ. Nhưng có tương đối lớn tỉ lệ là vô dụng phế năng lực.

Tại 'Sản phẩm đạt chuẩn' không đủ một nửa; dị nhân tộc chuyển hóa mặc dù không cần phải để ý đến niên kỷ, phôi thai kỳ một dạng có thể làm được, nhưng muốn trở thành binh sĩ ra chiến trường, cũng phải mười sáu năm trở lên, bồi dưỡng chu kỳ quá dài.

Mặc dù ngẫu nhiên có thể được đến anh hùng đơn vị, giống như là Black Bolt, cùng lúc trước suất lĩnh dị nhân tộc phản kháng Supreme Intelligence thanh lý đoàn đội, về sau lại bị người một nhà liên hợp nhân loại trục xuất Hive, nhưng kế hoạch này muốn tạo ra chính là binh sĩ a.

Làm tiêu hao phẩm binh sĩ bên trong xuất hiện anh hùng, đối Kree đế quốc chủ thể tộc đàn Kree người mà nói ngược lại là uy hiếp. Đầu nhập đại lượng tài nguyên lại chỉ lấy được dạng này hồi báo, khó trách dị nhân tộc hội bị Supreme Intelligence từ bỏ.

Henry chuẩn bị làm, chính là tham khảo Kree người chế tạo dị nhân tộc kinh nghiệm, hoàn thành Magneto yêu cầu.

Mà lại đại đa số Dị Nhân thức tỉnh là phát sinh ở tuổi dậy thì. Trừ ở độ tuổi này cảm xúc so sánh không ổn định, dễ dàng xuất hiện cực đoan cảm xúc khởi động X gen bên ngoài, cũng bởi vì tuổi dậy thì nhân loại còn có nhất định tính dẻo.

Có tính dẻo thân thể có trợ giúp Dị Nhân sau khi thức tỉnh cấp tốc thích ứng năng lực mới. Nhưng qua tuổi nhất định, thân thể đã định hình thậm chí bắt đầu biến chất,X gen thức tỉnh có rất lớn có thể sẽ tạo thành gen sụp đổ, cuối cùng tử vong.

So sánh với nhau, chỉ cần là dị nhân tộc tại bất luận cái gì tuổi trẻ đều có thể tiếp nhận Terri cây thủy tinh chuyển hóa, an ổn lấy được năng lực mới.

Gen sụp đổ là Henry muốn tránh hiện tượng. Bằng không để một đám lão già thức tỉnh thành Dị Nhân về sau, qua không bao lâu liền toàn bộ chết sạch, cái này rõ ràng không phải Magneto muốn hiệu quả.

Thật muốn giết chết bọn này lão già, có càng phương pháp đơn giản, mà không phải lợi dụng đem đối phương biến thành Dị Nhân thủ đoạn đem nó giết chết.

Vì để cho Magneto người nguyện ý phối hợp tiến hành nghiên cứu, cũng vì bỏ đi bọn hắn lo nghĩ, cho nên Henry chuẩn bị một chút tất yếu thiết bị, tại Dị Nhân huynh đệ hội chỗ này trụ sở bí mật bên trong bố trí một cái lâm thời phòng thí nghiệm.

Hạch tâm đương nhiên là Henry ủy thác Magneto chế tạo nhiều chức năng kính hiển vi điện tử, có thể tiến hành bao hàm quang phổ ở bên trong kiểm trắc, lại là nanomet cấp bậc quan sát năng lực.

Sau đó mang một bộ Laptop cùng máy chiếu, dựa vào vẫn bố trí trên bầu trời California vệ tinh  liên tiếp mình vải xây tư nhân Server.

Đây là vì dễ dàng cho lấy dùng dị nhân tộc tư liệu, tiện thể đem nơi này nghiên cứu phóng tới mình Server bên trên. Mà lại muốn dùng một ít cỡ lớn tính toán thời điểm, cũng phải ven biển ngọn nguồn máy tính lượng tử tiến hành. Trong tay mình bút điện chỉ là thành phố bán mặt hàng, làm thiết bị đầu cuối dùng.

Lại thuận tay đem mất trí chứng dược vật hợp thành nghiên cứu, từ Dương Động Cốc phòng thí nghiệm chở tới. Dù sao đối mặt toàn viên mù chữ Dị Nhân huynh đệ hội, bọn hắn cũng xem không hiểu mình đang làm cái gì, bị hỏi thời điểm bịa chuyện vài câu liền tốt.

Đừng nói người Krypton quá xấu bụng cái gì, mà là Henry lười nhác lưỡng địa chạy, chia lên nửa đêm, nửa đêm về sáng cái gì quá phiền phức. Mà lại đặt ở đồng dạng địa phương, Henry có biện pháp hai tuyến thao tác, hiệu suất nhưng cao nhiều.

Tại địa bàn của người ta làm những việc này, đương nhiên là lấy được Magneto đồng ý.

Magneto cái này dã lộ xuất thân nhà nghiên cứu, cũng vui vẻ phải xem Henry nghiêm túc đối mặt. Sở dĩ cho ra nhiều như vậy tín nhiệm, một nguyên nhân quan trọng chính là song phương không có xung đột lợi ích.

Làm so Dị Nhân càng thấy không được ánh sáng người ngoài hành tinh, Magneto cũng không quá tin tưởng Henry Brown sẽ đem mình bán cho quan phương.

Cứ việc đối phương dùng một cái kỳ quái bạo tạc đầu, râu ria biện hình tượng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, nhưng cũng chỉ có thể giấu một chút không nhận ra hắn Dị Nhân. Magneto cùng Mystique đều biết đối phương chân chính thân phận, hai người bất quá là rất có ăn ý không trắng trợn tuyên truyền mà thôi..