Chương 629: Nghiên cứu mục tiêu

Chương 629: Nghiên cứu mục tiêu

Henry đương nhiên không có khả năng buồn bực đầu mù làm. Tự mình làm cái gì, lại đối với người nào cũng không chịu nói.

Mình phiền nhất loại kia cái gì cũng không nói người hợp tác, ra bao lại dắt kéo mình sẽ không phối hợp. Đã chán ghét dạng này người, Henry đương nhiên cũng không hi vọng mình là bộ dáng này.

Bất quá vì để tránh cho mỗi người hỏi một câu, vấn đề giống như trước mình không biết phải trả lời mấy lần, cho nên biến trang sau Gã kính đen để Magneto triệu tập lên hắn cảm thấy cần thiết nghe có lẽ có hứng thú người biết, lại thống nhất giải thích.

Chỉ là công tác chuẩn bị, Henry liền dùng hai ba cái ban đêm. Còn đặc địa chọn một ngày, tại kết thúc Katharine Hepburn nhà bữa tối về sau, liền biến trang đi tới Dị Nhân huynh đệ hội trụ sở bí mật.

Bình thường lúc làm nghiên cứu, nửa đêm tới vẫn được. Đã muốn hướng những người này báo cáo công việc của mình nội dung cùng phương hướng, liền đừng quá giày vò người, buộc bọn hắn bồi mình thức đêm.

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất, Gã kính đen suy đoán đại khái cũng không bao nhiêu người có kiên nhẫn nghe tiếp.

Cùng nó để bọn hắn kìm nén đầy bụng tức giận, thức đêm chờ lấy nghe mình giảng thiên thư, không bằng chọn bọn hắn bình thường ngâm rượu đi thời gian, không kiên nhẫn người tự nhiên sẽ đi uống rượu tầm lạc. Mình cũng có thể thiếu chiêu một chút oán khí.

Cái nào đó Dị Nhân tại Gã kính đen dự định muốn nói chuyện địa phương, đem bên trong một mặt vách đá gọt đến bóng loáng như gương. Vừa vặn có thể để máy chiếu phát huy được tác dụng, không dùng mặt khác chuẩn bị vải màn.

Nhìn xem loại này thi công hiệu suất cùng thành quả, Henry không thể không ngầm, đối Magneto tán thán nói: "Ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua như thế nào lợi dụng Dị Nhân năng lực đề cao sức sản xuất sao? Muốn mài ra như thế bóng loáng mặt đá, cũng không phải người bình thường làm được sự tình."

Làm Genosha đảo người quản lý, Magneto đương nhiên biết rõ sức sản xuất đối với một cái địa khu kéo dài cùng phồn vinh, là quan trọng cỡ nào một ngón tay tiêu.

Hắn lại bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi hẳn là rõ ràng, mọi người muốn làm sự tình cùng có thể làm việc tình, không nhất định là đồng dạng. Nếu chỉ là bởi vì người nào đó biến chủng năng lực thích hợp làm cái gì, liền cường ngạnh phân công nhiệm vụ đến trên người hắn, cái này vi phạm tự do ý nguyện.

"Mà lại nếu là một ít sự tình quá độ tập trung ở người nào đó trên thân, hình thành ỷ lại, từ vĩ mô phương diện đến xem, rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Nếu mất đi cái này khâu, có phải là toàn bộ sự kiện liền không cách nào thôi động.

"Đứng tại người góc độ, dễ dàng hình thành một người kiêu căng tâm thái; lại hoặc là làm việc quá mức tập trung, mà có phần không xứng với đồng đều phàn nàn. Cho nên là ta không hi vọng làm nhất có hiệu suất phân phối sao? Không, ta càng hi vọng mọi người là ra ngoài tự nguyện làm những chuyện này."

Nghe Magneto kiểu nói này, Gã kính đen cũng liền hiểu rõ Genosha ở trên đảo Dị Nhân vấn đề.

Bản tính của con người là lười biếng, mà Dị Nhân năng lực không nhất định có thể tại mỗi cái sức sản xuất khâu bên trên đều phát huy đại tác dụng. Cái này liền dễ dàng tại một cái quy trình bên trên, nào đó khâu người có thể dựa vào năng lực nhẹ nhõm hoàn thành, người khác chỉ có thể làm lao công.

Lại hoặc là nào đó khâu phi thường trọng yếu, nhưng là sản lượng không lớn. Như vậy người khác liền sẽ phàn nàn nên khâu Dị Nhân kéo chậm chỉnh thể tốc độ.

Sẽ nói loại chuyện này sẽ không phát sinh người, chỉ có thể nói người này trôi qua rất hạnh phúc, không có ra công tác xã hội qua. . .

Tóm lại chỉ cần không ai tự nguyện cống hiến mình lực, như vậy cũng chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương thức, đem làm việc bình quân phân phối đến trên người mọi người.

Sau đó Dị Nhân sinh ra, tổng nương theo một chút không thoải mái. Những người này được đưa đến Genosha đảo đến, lại chưa chắc là hoàn toàn tự nguyện. Nói dạng này người ở trên đảo sinh hoạt lao động sẽ có bao nhiêu tích cực, đều là gạt người.

Loại cuộc sống này hoàn cảnh rất như cái gì? Nói trắng ra chính là ngục giam.

Nhưng Magneto không phải giám ngục trưởng, hắn ôm chặt suy nghĩ phục vụ mọi người, chiếu cố đồng bào tâm thái làm việc. Như vậy hắn đem thu hoạch bao nhiêu phàn nàn, làm việc lại sẽ gặp phải bao nhiêu khó khăn, cũng liền có thể nghĩ.

Dị Nhân năng lực lại có mạnh có yếu, có thể lao động ngành nghề không nhất định am hiểu chiến đấu, sau đó nội bộ ức hiếp tình hình liền xuất hiện. . .

Nghĩ như vậy, đột nhiên có thể lý giải, vì cái gì tộc Inhuman là lấy vương quyền thống trị tộc đàn.

Manga bên trong Dị Nhân tại Krakoa sau khi lập quốc thể chế, dù tên là "Hội đồng" kỳ thật cũng là cường quyền thống trị. Nhìn một cái Hội đồng An Ninh Krakoa (Quiet Council) thứ tự chỗ ngồi, nhưng có một cái Epsilon cấp Dị Nhân làm đại biểu?

Bởi vì không phải như vậy cường quyền, khống chế không được những cái kia muốn dựa vào bạo lực đi đường tắt Dị Nhân hoặc tộc Inhuman, liền ngay cả xã hội vận chuyển cũng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đều nói trời trợ giúp tự phục vụ người, nếu cả một tộc bầy đều là bộ này tính tình, giúp bọn hắn suy nghĩ đề cao sức sản xuất phương thức căn bản không có ý nghĩa, làm không tốt sẽ còn bị ghét bỏ nhiều chuyện.

Cho nên sự tình hôm nay rất đơn giản, chính là Magneto xin giúp đỡ, Gã kính đen hỗ trợ, cầm chỗ tốt rời đi. Công khai ghi giá, ngân hàng hai bên thoả thuận xong.

Nghĩ rõ ràng về sau, Gã kính đen liền không lại cân nhắc sự việc dư thừa, đem mình muốn báo cáo nội dung chỉnh lý tốt, liền đợi đến muốn tới nghe giảng Dị Nhân nhóm tụ tập.

Đây không phải cái gì thuộc hạ hướng lãnh đạo báo cáo, hoặc là bên B hướng bên A báo cáo hội nghị, không có nhiều như vậy nghi thức. Gã kính đen duy nhất phải thuyết phục đối tượng cũng chỉ có Magneto, những người khác là dự thính.

Thời gian vừa đến, Gã kính đen mở màn liền trực tiếp nói ra: "Liên quan tới thúc đẩy nhân loại bình thường thức tỉnh, có được biến chủng năng lực đầu đề, đầu tiên muốn phân biệt nhân loại bình thường cùng Dị Nhân tại trên sinh lý khác biệt có những cái nào.

"Lúc trước ta hi vọng các ngươi chuẩn bị hai mươi phần huyết dịch hàng mẫu, mười phần người bình thường, mười phần Dị Nhân, lấy nặc danh cùng chưa phân loại phương thức tiến hành cấp độ gien điều tra. ── "

Tờ thứ nhất hình chiếu hình ảnh, chính là hai mươi phần hàng mẫu X gen đồ. Gã kính đen còn đặc biệt đem nó đánh dấu ra.

"── ta nói thẳng kết luận bộ phận, đó chính là tất cả mọi người có được X gen, đều có thức tỉnh biến chủng năng lực khả năng. Nhân loại bình thường cùng Dị Nhân khác nhau, kỳ thật chỉ ở tại bọn hắn có hay không khởi động mình X gen mà thôi.

"Không muốn cho rằng ta hàng mẫu quá ít, không có đại biểu tính. Trên thực tế đây là từ một phần khác trong báo cáo đạt được kết luận, hi vọng được đến mười cái nhân loại bình thường huyết dịch hàng mẫu, chỉ là dùng để xác minh cái kết luận này mà thôi. ── "

Gã kính đen nhanh chóng biểu hiện ra Kree người nhằm vào tộc Inhuman giai đoạn trước nghiên cứu báo cáo, thuận tay đưa một phần giấy vốn cho Magneto. Đương nhiên là phiên dịch sau phiên bản, không phải trực tiếp cho mọi người nhìn ngoài hành tinh văn.

"── nhưng có ít người sẽ tại thời thanh thiếu niên, thức tỉnh biến chủng năng lực, trở thành Dị Nhân một viên; có ít người không gặp được cái kia thời cơ, cho nên bọn hắn bình thường vượt qua cả đời.

"Hôm nay chúng ta muốn làm, kỳ thật chỉ là muốn tìm tới một cái có thể xác thực khởi động X gen phương pháp, hơn nữa còn nếu là vô hại lại không có tác dụng phụ."

Sau đó Gã kính đen liền bắt đầu một chuỗi học thuật đẳng cấp suy nghĩ báo cáo. Bao hàm thời thanh thiếu niên, bởi vì cực đoan cảm xúc ảnh hưởng đại não vật bài tiết chất, từ đó làm đại não khác biệt bộ vị sinh ra không giống hoạt tính biến hóa, bên ngoài hiển đặc thù một trong chính là từ trường biến hóa.

Dùng cái này đến nghiên cứu những cái kia vật bài tiết chất có thể là khởi động X gen mấu chốt. Như vậy đem liều lượng cao mấu chốt vật chất tiêm vào nhập nhân thể, lại phối hợp ngoại bộ kích thích, khởi động X gen chính là thỏa thỏa..