Chương 630: Phương pháp giảng giải

Chương 630: Phương pháp giảng giải

Sở dĩ như vậy có tự tin, ngẫm lại tử thị sinh ra liền biết phương pháp này là có thể thực hiện.

Chỉ là chế tạo tử thị tổ chức mặc dù đã rất tiếp cận đáp án, nhưng bọn hắn xác suất thành công vẫn là đến đụng điểm vận khí. Mà lại cái gọi là ngoại bộ kích thích là dùng cực vô nhân đạo phương pháp.

Cho nên tổ chức đó đều sẽ nương theo lấy khống chế tinh thần, hoặc là đem chíp điện tử cấy ghép đại não, cưỡng ép khống chế nhân thể hành vi, để tránh Dị Nhân không cách nào trở thành thương phẩm, phản tổn thương cố chủ.

Từ Kree người chế tạo tộc Inhuman trong nghiên cứu, Gã kính đen mặc dù không có Terrigen tinh thể làm hàng mẫu, nhưng trong báo cáo đã có cái này mấu chốt vật chất công thức phân tử.

Cho nên bước đầu tiên đã không có vấn đề. Tiếp xuống chính là muốn tìm kiếm một cái phù hợp kích thích thủ đoạn.

Điểm này đối Magneto đến nói là dễ như trở bàn tay, hắn từ trường năng lực khống chế có thể tuỳ tiện để nhận hắn ảnh hưởng người bình thường, tiến vào khởi động X gen trạng thái.

Cái này liền giống cho một chiếc xe (nhân loại bình thường) đổ đầy xăng (X gen dụ phát vật chất) sau đó Magneto một cước đem đạp cần ga tận cùng (từ trường dụ phát) ô tô chạy nhanh mà ra là tất nhiên kết quả, không có loại thứ hai khả năng.

Gã kính đen muốn làm, chính là bảo đảm chiếc xe này là mở tại trên đường, thẳng tắp tiến lên; mà không phải một cước chân ga, hướng cột điện hoặc tường vây đụng tới.

Nói một cách đơn giản chính là xác nhận Kree người còn sót lại tư liệu đối hiện đại người Địa Cầu đồng dạng xác thực có thể thực hiện, sẽ không tạo thành gen sụp đổ hậu quả. Lại tại khuyết thiếu Kree cấy ghép gen tình huống dưới, đối với không phải tộc Inhuman nhân loại bình thường, nên vật chất một dạng hữu dụng.

Như vậy như thế nào đem cái này X gen dụ phát vật chất hợp thành ra, liền trở thành cái thứ nhất đầu đề.

Nhắc tới cũng thú vị, Dị Nhân nhu cầu, cùng mất trí chứng dược vật, Gã kính đen đều từ Kree đế quốc khoa học kỹ thuật bên trong tìm tới đáp án. Nhưng đáp án này không có cách nào trực tiếp xuất ra thành quả, đều muốn tự hành tìm kiếm hợp thành quá trình, hoặc là chế tạo bộ kia vạn năng máy móc.

Bất quá những chuyện này, Gã kính đen cũng không có toàn bộ đỡ ra, mà là lựa chọn tính nói chút mở đầu. Nếu là một hơi xuất ra đáp án, chỉ sợ sẽ không làm người ta cao hứng, ngược lại là sợ hãi đi.

Thực tế nghe giảng tình huống cũng cùng Gã kính đen dự đoán không sai biệt lắm. Mới đầu tại cái này cứ điểm Dị Nhân gần như đều có mặt, từ bắt đầu bài giảng thứ ba phút bắt đầu, liền có người rời tiệc. Có thể chống đến cuối cùng, chỉ có mèo con hai ba con.

Còn kiên trì ngồi tại vị trí trước Magneto, sắc mặt khó coi nắm bắt văn kiện trong tay, trừng mắt Gã kính đen.

Kia không hiểu thần sắc, lại để người Krypton có chút rùng mình cảm thụ."Có vấn đề gì sao? Mời trực tiếp hỏi đi. Như ngươi loại này muốn đem ta cắn nát biểu lộ, xem ra rất dọa người."

"Những tài liệu này là từ đâu đến?"

Magneto, để Gã kính đen biết vấn đề ở chỗ nào. Sẽ không phải cho là mình cùng Dị Nhân nghiên cứu cơ cấu hợp tác, hoặc là có trình độ nào đó liên luỵ, mới đến những tài liệu này a.

Liền xem như dùng ám muội thủ đoạn lấy được những này, lại là vì cái gì? Đối Dị Nhân có ý đồ sao?

Đang lo lắng làm như thế nào giải thích, Gã kính đen liền nghe tới lưu lại người trong đầu, thay mình làm giải đáp."Đây là cùng tộc Inhuman có quan hệ tư liệu đi, mà không phải đối Dị Nhân."

Gã kính đen nhìn sang, nói chuyện chính là một vị giữ lại đen dài thẳng, mặc nóng bỏng ngự tỷ nhân vật. Nàng nhìn thấy nhìn lại ánh mắt, lập tức nở nụ cười xinh đẹp.

"Joker Superman, đã lâu không gặp, đây là lần thứ hai gặp mặt. Nếu không có nghe Magneto nói, ta còn thực sự không biết là ngươi. Chỉ là hình dạng của ngươi lại thay đổi. Ghim lên râu ria, là Viking người phong cách?"

Nhấc lên cái này hồi lâu chưa bao giờ dùng qua thân phận, Gã kính đen lúc này mới nhớ tới cùng vị này lần thứ nhất gặp mặt tình hình.

Nàng là Selene Gallio. Người D’Bari xâm lấn thời điểm, từ Magneto từ Genosha đảo đưa đến nước Mỹ giúp đỡ một trong.

Khi đó nàng giữ lại đầu đinh, tựa như cái giả tiểu tử đồng dạng, sử dụng chủy thủ chiến đấu. Đồng thời còn có thể sử dụng tâm linh năng lực quấy nhiễu giáo sư X. Hình tượng cùng hôm nay hoàn toàn không giống.

Chỉ từ như thế giả tiểu tử hình tượng phán đoán, đại khái sẽ cho là nàng chính là cái không đáng chú ý tạp binh. Nhưng ở dưới tình huống đó, bị Magneto điểm danh mang ra duy hai giúp đỡ, nơi nào sẽ là thái kê.

Trên thực tế Selene là một cái thập phần cường đại nữ ma pháp sư, khởi nguyên không biết, nhưng ở mười bảy ngàn năm trước Trung Âu liền có quan hệ với nàng ghi chép xuất hiện. Vẫn là hiện nay đã biết cái thứ nhất có minh xác ngày ghi chép Dị Nhân.

Tháng năm dài đằng đẵng, để nàng trừ khai phát mình biến chủng năng lực bên ngoài, mệt mỏi hơn tích khổng lồ thần bí tri thức, có được phi phàm ma pháp năng lực, là Chí Tôn pháp sư tôn vị hữu lực tranh đấu người một trong, bị Agamotto chi nhãn cái này pháp khí chỗ thừa nhận.

Nàng còn có một cái nổi tiếng biệt danh, Hắc Nữ Tế (Black Priestess) từng tại Hội Địa Ngục (Hellfire Club) được trao tặng Hắc Hoàng Hậu chi vị. Có thể tại cái kia Dị Nhân tinh anh câu lạc bộ chiếm hữu một chỗ cắm dùi, là đủ chứng minh bất phàm của nàng.

Nhưng kỳ thật hôm nay cũng không phải là lần thứ hai gặp mặt, mà là lần thứ ba. Bị đám người lãng quên Sentry đại chiến, vị này là bị Chí Tôn pháp sư tìm đến chi viện ma pháp sư một trong.

Chỉ là trận đại chiến kia bên trong, Gã kính đen không có đem vị này cùng đầu đinh giả tiểu tử liên tưởng cùng một chỗ. Đương nhiên cũng không có cùng đối phương bắt chuyện qua. Mà lại đối phương cũng quên, cũng không cần phải nhấc lên.

Bây giờ đối phương chào hỏi, Gã kính đen làm ra một cái bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nói: "Selene, là ngươi, đã lâu không gặp. Bộ dáng bây giờ của ngươi có thể so sánh một hồi trước xinh đẹp rất nhiều. Mà lại ngươi bây giờ giống như cũng cùng trước đó không giống."

Không riêng gì để tóc dài, khí chất cũng hơi có biến hóa. Đặc biệt là kia một thân nổi bật dáng người lễ phục, cùng trên cổ san hô dây chuyền cùng hồng bảo thạch mặt dây chuyền đều vô cùng chói mắt.

Ngay thẳng ca ngợi, đổi lấy đối phương một cái mỉm cười. Selene giải thích nói: "Một hồi trước lúc gặp mặt, vừa lúc là năng lực ta đê triều kỳ.

"Hơn nữa còn có chút không tốt chống lại hạn chế tại, cho nên ta biểu hiện được có chút phổ thông. Hiện tại, ngươi muốn làm cái gì, ta đều có thể phối hợp ờ." Thuận thế ném nhớ mị nhãn.

Là Chí Tôn pháp sư đối người Krypton ma pháp lệnh cấm sao? Đây là Henry từ Scarlet Witch trong miệng biết. Bất quá bây giờ xem ra, lệnh cấm là giải trừ.

Không tốt đón lấy cái này tỷ ám chỉ, giả ngu Henry hỏi: "Ngươi biết tộc Inhuman?"

"Tính mạng của ta mười phần dài dằng dặc, biết đồ vật so ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn. Phần tài liệu này, là từ Kree người trong tay được đến a. A, Kree người là một người ngoài hành tinh chủng tộc." Sau một câu là Selene hướng Magneto giải thích.

Gã kính đen thừa nhận nói: "Không sai. 95 năm thời điểm, ta bị cuốn vào Kree người cùng Skrull người ở Địa Cầu đấu tranh. Đây là vì đền bù ta tổn thất đền bù."

Mặc dù biến tướng thừa nhận mình được đến Kree người nghiên cứu khoa học tư liệu. Nhưng đối tín nhiệm mình năng lực đặc thù, nhiều hơn tín nhiệm khoa học kỹ thuật Dị Nhân đến nói, không có mấy người sẽ để ý loại chuyện này đi.

"Ừm hừ, đền bù tổn thất. Ta liền không hỏi bọn họ có phải hay không đồng ý."

Đương nhiên, Selene đồng dạng không có hỏi, có phải là còn có tư liệu khác. Joker Superman chiến lực nàng thế nhưng là khắc sâu ấn tượng, không đáng vì loại này mình không dùng được đồ vật, đi đắc tội đối phương.

Gã kính đen lộ ra một cái tất cả mọi người minh bạch gà cười mờ ám cho. Mà hắn cùng Selene đối thoại, cũng làm cho Magneto sắc mặt hơi hòa hoãn một điểm. Dù sao hẳn là từ Dị Nhân đồng bào cực khổ bên trên được đến liền tốt..