Chương 631: Khiêu khích Dị Nhân

Chương 631: Khiêu khích Dị Nhân

"Có thể nói với ta cái này tộc Inhuman là thế nào một chuyện sao?" Magneto hỏi.

Đã có một cái người biết chuyện ở đây, vẫn là Magneto người, Gã kính đen liền nói thẳng: "Là tại ước chừng năm ngàn năm trước, Kree người lợi dụng người Địa Cầu làm thí nghiệm, hi vọng đem còn không có thức tỉnh biến chủng năng lực nhân loại, làm thành khả khống siêu cấp binh sĩ.

"Bọn hắn mặc dù thành công, nhưng kế hoạch này bởi vì cái khác thiếu hụt bị bỏ hoang. Trong tay của ta được đến, chỉ là bộ phận tư liệu." Những lời này đương nhiên vẫn là có giữ lại, dù sao không ai có thể chứng thực. Mình đương nhiên cũng không muốn đem hoàn chỉnh tư liệu giao ra.

Magneto lại hỏi: "Cái gọi là thành công cùng thiếu hụt, lại là chuyện gì xảy ra?"

Gã kính đen giải thích nói: "Trải qua gen cải tạo tộc Inhuman, cần lợi dụng một loại tên là Terrigen tinh thể tảng đá tiến hành chuyển hóa. Nhưng cuối cùng sẽ có được năng lực gì, liền giống như Dị Nhân, phải tìm vận may.

"Bởi vì loại này sự không chắc chắn, không cách nào làm ổn định binh sĩ nơi phát ra. Lại gặp được có được cường đại năng lực tộc Inhuman khởi xướng phản loạn hành động, cho nên cái này kế hoạch bị Kree người từ bỏ."

Nghĩ nghĩ, Magneto hỏi: "Chúng ta cũng có thể lợi dụng cái này Terrigen tinh thể sao?"

Gã kính đen lắc đầu phủ định nói: "Căn cứ tư liệu, vì khống chế tộc Inhuman số lượng cùng ai có thể thu được năng lực, lấy bảo đảm độ trung thành, Terrigen tinh thể cái này nhân tạo sản phẩm số lượng có hạn, chỉ nắm giữ tại số ít nhân thủ bên trong.

"Tiếp theo, Terrigen tinh thể đối đã thức tỉnh năng lực Dị Nhân đến nói, tựa như là kịch độc đồng dạng, sẽ giết chết Dị Nhân. Ngươi hẳn là có thể hiểu được đi.

"Vì đem một chủng tộc vũ khí hóa, không cách nào khống chế bộ phận tốt nhất là tiêu diệt, lấy bảo trì thuần túy. Mà lại làm như vậy cũng có thể tránh khỏi có được đồng dạng đẳng cấp lực lượng người trở thành địch nhân."

Magneto phê bình nói: "Những người này đều là cùng một phó tính tình nha." Lại hỏi: "Cho nên, ngươi là dự định lợi dụng cái này thành quả nghiên cứu, để hoàn thành ta ý nghĩ?"

Gật gật đầu, Gã kính đen nói ra: "Đúng thế. Ta cảm thấy ngươi không có khả năng buông tay để ta trên người Dị Nhân làm thí nghiệm. Như vậy cầm người khác thành quả tới, từ giữa đầu rút ra chúng ta cần bộ phận, áp dụng kế hoạch của chúng ta, là dễ dàng nhất làm được."

"Ừm, ta biết. Buông tay đi làm đi, ta sẽ ủng hộ ngươi." Magneto hạ quyết tâm nói.

Đã nói ra, cũng nhận được cho phép, Gã kính đen liền không có cái gì tốt cố kỵ.

Chỉ là khi hắn vừa mới chuyển thân muốn thu thập đồ vật, chuẩn bị tiến mình phòng thí nghiệm tiến hành hôm nay làm việc lúc, ngồi tại hàng cuối cùng, một đám thoạt nhìn như là học cặn bã hung thần ác sát đồng thời đứng dậy. Có người hô: "Chờ một chút."

Mặc dù không cảm thấy mấy cái kia toàn bộ hành trình ngủ gà ngủ gật gia hỏa, có thể hỏi ra vấn đề gì tới. Nhưng Gã kính đen hôm nay chính là đến giải đáp, tránh khỏi ngày sau bị người quấn lấy giải thích mình mỗi cái hành vi.

Cho nên thả tay xuống bên cạnh tư liệu, Gã kính đen hỏi: "Có nghi vấn gì cần ta giải đáp sao? Mời hôm nay nói ra đi. Sau ngày hôm nay, ta chưa chắc có rảnh chậm rãi trả lời chắc chắn."

"Nghe nói ngươi rất mạnh, ta hiếu kì ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." Nói chuyện chính là một cái gần cao hai mét tráng hán, có màu hổ phách tròng mắt cùng sáng kim sắc thể mao.

Kia thân khối cơ thịt không cần nhiều lời, so khỏe đẹp cân đối tuyển thủ còn muốn khoa trương. Mười ngón móng tay giống như móng nhọn một dạng; há miệng lúc nói chuyện, còn có thể nhìn thấy một đôi rõ ràng răng nanh.

Gã kính đen cái đầu tiên ý nghĩ, con hàng này sẽ không phải là Vampire a? Hoặc là Vampire Dị Nhân?

"Sabretooth, không nên nháo sự tình. Hắn không phải ngươi có thể khiêu chiến đối thủ." Magneto nghiêm túc nói. Mặc dù lời nói trúng ý không có đổ thêm dầu vào lửa hương vị, nhưng đối một ít kiệt ngạo kiêu ngạo người mà nói sẽ càng không phục đi.

Chỉ là. . . Sabretooth? Nguyên lai là hắn nha.

Cái này đại hán vạm vỡ khóe miệng nói ra: "Magneto, nếu hắn thực lực không đủ, kéo chúng ta chân sau; hoặc là đem chúng ta tình báo tiết lộ cho chính phủ, vậy phải làm thế nào? Chỉ dùng nói, ta không tin thực lực của hắn."

"Được rồi." Vốn muốn nói thứ gì Magneto, đầu nhất chuyển, hướng Henry nói ra: "Mặc dù ta cũng không hi vọng xảy ra chuyện như vậy, bất quá gia hỏa này giết không chết, ngươi nhìn tình huống cho chút giáo huấn liền tốt. Các ngươi ngày sau ở chung cũng sẽ tương đối nhẹ nhàng."

Gã kính đen cười. Đánh không chết nha, cho nên có thể làm càn một điểm nha.

Không biết có phải hay không là tiếu dung kích thích đến Sabretooth, cái này tóc vàng tráng hán bỗng nhiên nhảy một cái, hiện ra kinh người nhảy vọt lực, hai tay móng vuốt liền muốn hướng Gã kính đen trên thân cào.

Lúc trước cùng hắn tập hợp một chỗ đám kia hung thần ác sát, từng cái lộ ra đắc ý biểu lộ, chờ mong tiếp xuống trò hay.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Gã kính đen trực tiếp thi triển cực tốc, chụp lấy Sabretooth phần gáy, đem người nện nằm rạp trên mặt đất. Kia tiếng vang ầm ầm, cho dù ai nghe tới cũng sẽ cảm thấy đau.

Kích thứ hai, lấy ăn chỉ chỉ tiết hướng phía phần gáy chùy mãnh kích. Xương sống bị vỡ nát gãy xương mang đến di chứng, chính là Sabretooth toàn thân không cách nào động đậy.

Lui sang một bên Gã kính đen hỏi: "Như thế nào? Dạng này có thể chứng minh ta phù hợp nhu cầu của các ngươi sao?"

Sabretooth đồng bọn không khỏi lộ ra không dám tin thần sắc. Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất người lấy tay chống đất, khó khăn đứng dậy lúc, lại lần nữa lộ ra nụ cười đắc ý.

"Ngươi cái này đáng chết gia hỏa." Sabretooth cắn răng nói.

Đối biểu hiện như vậy, Gã kính đen cảm thấy ngoài ý muốn. Thời gian mới trôi qua bao lâu, có hay không mười giây đồng hồ? Bị vỡ nát gãy xương thương thế liền phục hồi như cũ.

Chỉ là từ chậm chạp động tác đến xem, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. Bất quá xem ra cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

"Quả nhiên đánh không chết a. Cho nên tự lành chính là của ngươi biến chủng năng lực?" Gã kính đen biết rõ còn cố hỏi.

"Sợ hãi nha. Ngươi nghĩ hao tổn bao lâu, ta đều phụng bồi." Sabretooth khóe miệng, hung tợn cười.

Bỗng nhiên phụ cận Gã kính đen một trảo cắm vào cái này tóc vàng tráng hán lồng ngực. Ra bên ngoài sờ mó, chính là một viên sống nhảy nhót trái tim nơi tay. Lập tức kéo ra ngay mặt mặt nạ miệng bộ thổi ra đông lạnh hô hấp, đem quả tim này đông lạnh.

Lần này không chỉ ở trận người mắt trợn tròn, chính là chính Sabretooth cũng ngốc. Lúc đầu sắp đứng thẳng hắn, bỗng nhiên nửa quỳ dưới đất.

Gã kính đen cầm trong tay đóng băng trái tim, cười nói: "Đây coi là chiến lợi phẩm của ta đi, ta cũng sẽ không trả lại cho các ngươi. Nói là, xem ra ngươi cũng không dùng được."

Nói ngồi châm chọc nam nhân, chú ý tới Sabretooth lồng ngực đã bắt đầu khép lại. Chỉ là thiếu cả quả tim đem huyết dịch bơm hướng toàn thân, cái này quỳ xuống đất tráng hán căn bản không làm được gì.

"Ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi không thể!" Sabretooth một thanh răng đều nhanh muốn cắn nát, cố nén róc thịt đau lòng khổ nói.

"A, phải không?" Gã kính đen không chút khách khí, lại móc ra viên thứ hai trái tim. Lại là một thanh đông lạnh hô hấp, đem nó đông lạnh lên. Đồng thời nói ra: "Một phút, trái tim liền có thể đại khái khôi phục. Ngươi tự lành năng lực thật là khiến người kinh ngạc nha."

Kêu thảm một tiếng Sabretooth, phải tựa ở cái ghế một bên bên trên, mới có thể duy trì lấy mình không ngã xuống đất. Lần này hắn nhìn về phía Gã kính đen ánh mắt có chút không hiểu, mà không hoàn toàn là hung ác.

Gã kính đen ngồi xổm trước mặt hắn, mắt để lọt ý cười, khóe miệng uốn lượn chờ lấy. Bộ dáng này lại lần nữa đem cái này cường đại Dị Nhân trêu đến lửa giận tăng nhanh.

Lúc này Sabretooth không có lại nói dọa, hắn cũng chỉ là trừng mắt người. Đợi đến cánh tay khôi phục khí lực, sát ý tấu lên, một trảo liền muốn đem Gã kính đen giết chết.

Nhưng đập thực móng vuốt tựa như đập tới một khối quả cầu kim loại bên trên, người trước mắt đầu văn gió bất động. Đồng thời Gã kính đen sử xuất thứ ba móc, lại đem Sabretooth trái tim cho móc ra.

Đồng dạng đem nó đóng băng, Gã kính đen tán thán nói: "Hai phút thời gian, trái tim hoàn toàn khôi phục. Ngươi thật không có bất kỳ cái gì hao tổn sao? Có hứng thú hay không làm khí quan quyên giúp người?"

"Đủ!" Magneto cùng không có rời đi Mystique đồng thời hô. Cùng Sabretooth một đám hung thần ác sát, không khỏi lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ, đâu còn có khiêu khích ý nghĩ.

Gã kính đen hỏi: "Ta có thể thử một chút đem đầu chém đứt về sau, bao lâu có thể khôi phục sao?"

"Không được!" Giống nhau là Magneto cùng Mystique đồng thanh nói.

"Quỷ hẹp hòi." Gã kính đen líu lưỡi..