Chương 632: Sơ bộ hoàn thành

Chương 632: Sơ bộ hoàn thành

Cùng Sabretooth nóng bỏng trao đổi qua một lần, Gã kính đen tại Dị Nhân huynh đệ hội bên trong địa vị liền lập nên. Ai cũng không muốn cùng một cái động một chút lại móc tim móc phổi gia hỏa động thủ, không phải là cái gì người đều có ba bốn trái tim chờ lấy bị móc.

Mystique cũng muốn đem kia ba viên Sabretooth trái tim đòi lại, nhưng Gã kính đen chết sống không chịu.

Kết quả như vậy, Magneto mặc dù không có chuẩn xác dự đoán được, nhưng cũng đã có tâm lý chuẩn bị, cho nên hắn giữ yên lặng. Ai bảo hắn ngay từ đầu ngầm thừa nhận hai bên động thủ.

Nói cho cùng, Sabretooth nhóm người kia tự tác chủ trương, ông Magneto trong lòng không có khả năng không ý nghĩ gì. Dù sao Sabretooth không chết, cũng liền ăn chút đau khổ mà thôi. Gã kính đen hạ thủ vẫn rất có phân tấc. . .

Có chừng mực? Ý niệm này là lấy ở đâu? Magneto tỉnh lại bên trong. Nhớ tới lần thứ nhất gặp mặt lúc, đối phương biểu hiện, tốt xấu bây giờ nói chính là tiếng người. Cho nên vẫn là đừng đem hắn bức thành Joker Superman đi.

Sau đó thời gian, Henry giống nhau là ban ngày chiếu cố Katharine Hepburn vị này lão nãi nãi, thuận tiện cấu tứ mục tiêu của mình dược vật hợp thành quy trình.

Đến ngủ thời gian liền đi tới Dị Nhân huynh đệ hội trụ sở bí mật, đem ban ngày ý nghĩ thay đổi thực hiện, nhìn xem kết quả là có phải giống như dự tính.

Bởi vì đều là nửa đêm mới có thể xuất hiện, cho nên mới đến chỗ này trụ sở bí mật Henry không có gặp qua quá nhiều Dị Nhân. Có Sabretooth giáo huấn phía trước, cũng không có người nào dám đến diễu võ giương oai.

Cũng liền Magneto cái này quan tâm nhất người, thường xuyên phối hợp Gã kính đen làm việc và nghỉ ngơi, đến hỏi thăm một chút nghiên cứu tiến độ. Nhưng đều đợi không được quá lâu, dù sao lão nhân gia giấc ngủ vẫn là rất trọng yếu.

Trừ hắn ra, còn có thi đấu siết niết không thời cơ đến tìm Gã kính đen tâm sự, lẫn nhau dò xét, nắm tay cầm cái chủng loại kia. Bất quá đang ăn qua một lần thua thiệt về sau, Gã kính đen tránh cô nàng này kia là tránh chi chỉ sợ không kịp nha.

Kỳ thật muốn hợp thành vật gì đó chất cũng không có quá khó khăn, chủ yếu nan quan ở chỗ thương nghiệp hóa chi phí khống chế cùng thao tác khó dễ độ. Sở dĩ sẽ lo lắng chi phí, cũng là bởi vì Dị Nhân huynh đệ hội kinh phí cũng không đủ Gã kính đen tùy tiện chà đạp.

Chỗ này trụ sở bí mật bên trong, gần trăm người ăn uống chi phí, mỗi ngày chính là một bút không nhỏ chi tiêu. Coi như bọn hắn có thể tiết kiệm hạ tiền ga dùng, dựa vào nào đó mấy người biến chủng năng lực chế biến thức ăn đồ ăn, ăn đồ vật cũng sẽ không trống rỗng biến ra.

Cho dù là Henry để Magneto chế tạo nhiều chức năng kính hiển vi điện tử, cũng không ít linh kiện nhìn ra được là cầm phế liệu chắp vá. Magneto năng lực có thể khống chế kim loại, nhưng vẫn không có thể tiến hóa đến có khống chế nướng sơn trình độ.

Cho nên nghĩ từ Dị Nhân huynh đệ hội trên thân tham ô kinh phí, kia thật là nghĩ quá nhiều. Thí nghiệm dùng vật liệu, đều phải nhìn Mystique nắm chặt lấy một gương mặt, đông móc tây móc mới có thể móc ra một khoản tiền đến kiếm.

Gã kính đen hoàn toàn không có giúp đỡ Dị Nhân ý nghĩ. Chính mình nói là tài trợ Vampire thợ săn, kỳ thật cũng chỉ có Blade cùng Abraham Whistler hai người mà thôi. Trừ cái đó ra, chính là Red Guardian Alexei Shostakov.

Blade chính bọn hắn cũng có đến tiền phương pháp, cho nên không hoàn toàn cậy vào Gã kính đen giúp đỡ. Alexei kia là gián điệp hộ chuyên nghiệp, nghe nói còn thu hết không ít Đế quốc Đỏ nước thời đại lưu lại phòng an toàn.

Dù sao hai nhóm người đều không thế nào thường hướng Gã kính đen / Henry đưa tay, ngược lại là thường xuyên yêu cầu một ít tiểu công cụ, hoặc là hiếm thấy đặc thù trang bị. Giúp đỡ bọn hắn không hề giống nuôi quân đội, đây mới thực sự là xài tiền như nước.

Cứ việc chưa có xem nơi này Dị Nhân ra ngoài làm công, không biết Dị Nhân huynh đệ hội hiện hữu kinh phí nơi phát ra. Nhưng nếu là xem bọn hắn trôi qua căng thẳng, liền đại phát thiện tâm tài trợ, chỉ sợ bao nhiêu tiền cũng lấp không đầy cái này hang không đáy. Dứt khoát ngay cả một điểm đều đừng cho.

Nếu không muốn giúp đỡ Dị Nhân, càng không muốn nhìn Mystique sắc mặt, Gã kính đen đương nhiên chỉ có thể tiết kiệm một điểm, mà không phải tiêu xài lấy nghiên cứu vật liệu.

Cuối cùng tại Halloween trước đó,X gen dụ phát dược vật hợp thành có sơ bộ kết quả.

Dược tề hoàn thành thời khắc, Magneto đương nhiên đợi ở một bên chứng kiến. Chỉ là nhìn xem trong suốt không màu dung dịch, lão nhân gia này có loại cảm giác không chân thật thụ, hỏi: "Cái này cùng nước máy không khác biệt chất lỏng, thật có hiệu quả?"

Gã kính đen đáp: "Trước đó dùng những phương pháp khác hợp thành ra dược tề, mặc dù chi phí tương đối cao, nhưng thành phẩm là một dạng. Đem những dược tề kia tiêm vào nhập chuột bạch thể, cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng, thậm chí là đủ để chí tử tác dụng phụ.

"Trừ chuột bạch bên ngoài, chúng ta cũng có lợi dụng hình thể khá lớn động vật làm thí nghiệm, chứng minh cái này dược tề chí ít là an toàn vô hại. Nhưng nhìn dược tề có thể hay không chân chính có tác dụng, chỉ có thể mạo hiểm làm nhân thể thí nghiệm.

"Bởi vì cái khác động vật, bao hàm DNA tiếp cận nhất nhân loại hắc tinh tinh, đều không có X gen có thể làm nghiên cứu tham chiếu. Trừ đối một người bình thường nếm thử dụ phát X gen bên ngoài, ngươi có nhận hay không làm quan trọng không muốn đối Dị Nhân khảo thí cái này dược tề tiềm ẩn tính nguy hại?"

Magneto kinh ngạc hỏi: "Cái này dược tề đối Dị Nhân có nguy hại? Chẳng lẽ là giống tộc Inhuman Terrigen tinh thể đồng dạng."

Lắc đầu, Gã kính đen nói ra: "Terrigen tinh thể đối Dị Nhân mà nói là kịch độc, là bên trong cái khác thành phần đang làm trò quỷ. Trên lý luận đến nói, cùng cái này X gen dụ phát vật chất không có quan hệ.

"Ta hữu dụng các ngươi cung cấp Dị Nhân huyết dịch hàng mẫu cùng cơ thể sống hàng mẫu, khảo thí dược tề sẽ hay không phát sinh dự đoán bên ngoài tác dụng. Từ thí nghiệm kết quả đến xem, dược tề đối với Dị Nhân là an toàn.

"Nhưng là chúng ta dụ phát trình tự cũng không phải là chỉ có dược tề, còn có cái khác kích thích. Tăng thêm cái kia biến số về sau, sẽ hay không có ngoài dự liệu biến hóa, ta cũng cảm thấy không thể bỏ qua. Liền nhìn quyết định của ngươi."

Huyết dịch hàng mẫu là Magneto để người cung cấp không sai. Hắn có thể cho phép xâm nhập tính biện pháp, cũng chỉ đến rút máu mới thôi.

Về phần cơ thể sống hàng mẫu, đương nhiên là trước đó Sabretooth cống hiến ba viên trái tim. Ly thể về sau lập tức đóng băng, làm tan sau y nguyên duy trì lấy nhất định hoạt tính, Gã kính đen không chút do dự cầm một viên tới làm nghiên cứu.

Đây là Gã kính đen cùng Sabretooth nhóm người kia làm việc và nghỉ ngơi không giống, hai bên sẽ không gặp mặt. Bằng không nhìn xem trái tim của mình bị người làm loạn, vị kia gần cao hai mét đại lão thô sẽ phá phòng đi.

Chỉ là trong quá trình nghiên cứu, Gã kính đen không phải không ngừng thăm dò Magneto giới hạn thấp nhất. Hắn gần như chỉ ở khi tất yếu mới phải cầu cung cấp máu dạng, quá trình thí nghiệm cùng kết quả cũng đều hướng Dị Nhân công khai.

Cơ thể sống cung cấp thỉnh cầu, một lần đều không có mở miệng qua, chính là yên lặng cầm Sabretooth cống hiến trái tim ra làm thí nghiệm. Cho nên Magneto cũng mới mở con mắt, nhắm con mắt.

Đợi đến dược tề hoàn thành, chỉ kém một bước cuối cùng thực tế nghiệm chứng, Gã kính đen mới đem bóng đá đến Magneto trên thân. Thực tế là tìm tự nguyện người tới làm thí nghiệm loại chuyện này quá phiền phức, Gã kính đen không phải rất muốn đụng.

Một cái khác dùng cho mất trí chứng dược vật thế nhưng là so X gen dụ phát dược tề sớm hơn hoàn thành, hắn cũng chính hao tổn tâm trí chuyện giống vậy đâu.

Là trước nghĩ biện pháp nghiệm chứng dược hiệu, vẫn là trực tiếp cho vị kia lão nãi nãi phục dụng?

Đối đây, Magneto nhưng không có nhiều như vậy lo lắng. Có lẽ trong lòng hắn đại nghĩa trước mặt, có rất nhiều sự tình có thể thỏa hiệp đi. Hắn chỉ hỏi nói: "Đối với bị người thí nghiệm, ngươi có yêu cầu gì không?"

Nghĩ nghĩ, Gã kính đen nói ra: "Cân nhắc đến chúng ta không cách nào xác định bị người thí nghiệm cuối cùng được cái gì năng lực, ta đề nghị các ngươi tìm tự nguyện người đi. Chí ít dạng này người sẽ không ở cuối cùng bởi vì oán hận, quay đầu tìm phiền toái.

"Nếu cái này tự nguyện người chỉ là bởi vì được đến kém cỏi năng lực, cho nên sinh ra oán hận. Chí ít cái này kém cỏi năng lực hẳn là không đến mức cho chúng ta tạo thành quá lớn phiền phức.".