Chương 633: Tự nguyện người thí nghiệm

Chương 633: Tự nguyện người thí nghiệm

Vốn cho rằng đưa ra một cái xử lý không tốt yêu cầu, Henry có thể mò cá tầm vài ngày. Không nghĩ tới ngày thứ hai ban đêm, liền bị gọi tới Dị Nhân huynh đệ hội trụ sở bí mật. Còn có một đám người không ngủ, chờ lấy xem náo nhiệt.

Không có cách, Dương Động Cốc phòng thí nghiệm thay đổi trang phục đi ra ngoài.

Đang cùng Magneto trò chuyện, là một người mặc đắt đỏ âu phục, nhưng xem ra có chút bẩn bẩn xú xú nam nhân.

Chỉ là cùng hắn so ra, Gã kính đen hình tượng cũng không có tốt hơn chỗ nào, viên kia bạo tạc đầu cùng râu ria biện cũng mười phần buồn cười. Đặc biệt là râu ria biện số lượng thường xuyên cải biến, có khi một đầu, có khi hai đầu, còn có khi ba năm đầu đâm.

Magneto nhìn thấy Gã kính đen xuất hiện, lập tức hô: "Gã kính đen, tới. Ta giới thiệu cho ngươi một chút vị này tự nguyện người, hắn gọi là Bill, Bill Johnson."

Vì không làm cho đối phương có thí nghiệm động vật cảm thụ, Gã kính đen tiến lên chào hỏi nói: "Johnson tiên sinh, ngươi tốt. Thật không nghĩ tới sẽ có người tự nguyện phối hợp làm Dị Nhân thí nghiệm."

Gã kính đen hình thù cổ quái để Bill Johnson ngơ ngác một chút, lập tức cười khổ nói ra: "Ta đã không có gì cả, thu hoạch được bất luận cái gì siêu năng lực, có lẽ là ta đường ra duy nhất."

"Không có gì cả?"

"Ta tin vào một chút ngu xuẩn thuyết pháp, cho rằng mạng lưới bọt biển muốn phá diệt, cho nên ta đem tất cả tài chính đầu nhập bán khống mạng lưới cỗ. Ai biết những cái kia cổ phiếu y nguyên giống như là cưỡi tên lửa một dạng thượng thiên. Người như ta, mới thật sự là ngu xuẩn đi."

. . . Hài tử đáng thương. Hắn kỳ thật tin đến không sai, chỉ là sớm một năm. Năm nay là mạng lưới cỗ cuối cùng điên cuồng kỳ, đợi đến sang năm mới bắt đầu bọt biển hóa.

Bởi vậy có thể thấy được, đừng nói cái gì biết tương lai xu thế, liền có thể tại thị trường cổ phiếu mọi việc đều thuận lợi, có can đảm cầm trong tay tài chính all in. Không biết xác thực thời gian điểm, giống nhau là những cái kia đại ngạc thu hoạch rau hẹ.

Không biết nên làm sao an ủi đối phương Gã kính đen, chuyển khẩu nói ra: "Ta tin tưởng người khác đã đem chú ý hạng mục đều nói cho ngươi, mà lại trở thành Dị Nhân ngẫu nhiên tính, ngươi cũng biết chớ. Chúng ta cũng không có biện pháp khống chế ngươi có thể thu được năng lực gì, thực dụng hay không."

Bill Johnson người trung niên này gật gật đầu, nói: "Ta hầu như đều biết. Nhưng là không ai nói cho ta, cái này thí nghiệm có thể hay không đau nhức? Ta vốn là nghĩ từ công ty của chúng ta tầng cao nhất nhảy đi xuống, nghe nói cảm giác sẽ chỉ có một nháy mắt."

Tốt a, khó trách hắn sẽ tự nguyện tiếp nhận thí nghiệm. Gã kính đen nói ra: "Dược tề tại động vật thí nghiệm bên trong, cũng không có mang đến rõ ràng cảm giác đau đớn, tạo thành những động vật mất khống chế.

"Mà nhằm vào đại não kích thích, cũng không phải lấy cảm thụ đau đớn làm chủ yếu mục đích. Cho nên trên lý luận đến nói, tại quá trình thí nghiệm sẽ không cảm thấy thống khổ.

"Nếu ngươi tại quá trình bên trong có bất kỳ khó chịu, đều mời nói ra, để cho chúng ta kịp thời ứng đối. Quá trình thí nghiệm vẫn là lấy an toàn của ngươi làm chủ."

Bill Johnson lại là vươn tay, chặn lại nói: "Ta biết cái gọi là thí nghiệm là thế nào một chuyện. Ta chỉ là muốn nói, nếu ta không chịu đựng nổi thời điểm, cho ta một viên đạn đi."

Vừa rộng an ủi đối phương vài câu, liền có người y tá trang phục cô nương, đem Bill Johnson mang đến thí nghiệm trên giường, bắt đầu làm chuẩn bị.

Gã kính đen tới gần Magneto, nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi làm sao tìm được cái này nhân tuyển a? Không có vấn đề sao?"

"Là Selene chọn lựa nhân tuyển, —— "

Thuận Magneto lời nói, Gã kính đen nhìn về phía vị kia trang điểm yêu diễm đen nữ tế.

Chỉ chê cười cười cầm trong tay của nàng một bộ bài Tarot, đầu ngón tay kẹp lấy một trương 'Người treo ngược' . Gã kính đen lập tức minh bạch, người này tuyển là thế nào lựa đi ra.

"—— sau đó Mystique ra mặt thuyết phục."

Khi Magneto nhấc lên Mystique lúc, là trực tiếp chỉ hướng ngay tại đem Bill Johnson cố định trên giường tiểu hộ sĩ.

Có quá nhiều rãnh điểm, Gã kính đen cũng không biết nên nhả rãnh lên, dứt khoát không nói. Hắn đi tới Bill Johnson bên người, chỉ thấy cái này thất ý trung niên nhân khẩn trương hỏi: "Cần thiết dạng này đem ta trói lại sao?"

"Đích xác không có cần thiết. Y tá, mời giải khai Johnson tiên sinh trên thân câu thúc mang đi. Nơi này cũng không phải cái gì người tà ác thể căn cứ thí nghiệm."

Ám đâm đâm trào phúng, để Mystique biến thành tiểu hộ sĩ hung tợn trừng Gã kính đen một chút, mới chậm rãi đem nguyên bản buộc chặt người câu thúc mang giải khai.

Động tác như vậy, để Bill Johnson hơi an tâm chút.

Gã kính đen từ phòng thí nghiệm lãnh tàng quỹ bên trong, lấy ra một tề X gen dụ phát dược tề, hút vào ống kim bên trong. Lần nữa tới đến nam tử trung niên bên cạnh, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Mặc dù xem ra có chút nghĩ lùi bước bộ dáng. Nhưng là Mystique giả trang tiểu hộ sĩ, nắm thật chặt Bill Johnson tay, ánh mắt bên trong đều là cổ vũ.

Kỳ thật Dị Nhân huynh đệ hội nếu là thủ đoạn lại thô bạo một điểm, đều có thể trực tiếp khống chế tinh thần đối phương. Tại năng lực đê triều kỳ, cũng đủ để cùng giáo sư X chống lại Selene, bây giờ khôi phục thực lực nàng hẳn là có thể làm được loại chuyện này.

Bất quá bọn hắn hay là dùng cơ bản nhất phương thức, đi thuyết phục đối phương, kiên định đối phương lòng tin. Đáng thương lại vô tri Bill Johnson bị một cái đáng yêu tiểu hộ sĩ cổ vũ, liền buông xuống vô vị lo nghĩ, gật đầu nói ra: "Ta chuẩn bị kỹ càng."

Gã kính đen lập tức một châm hướng trên cánh tay tĩnh mạch đâm vào, đem X gen dụ phát dược tề rót vào nhất định liều lượng. Sau đó. . . Chẳng có chuyện gì phát sinh.

Cái này khiến nín hơi mà đối đãi đám người, nhụt chí một thở dài. Bill Johnson thấy thế, kinh hoảng hỏi: "Ta đây là thất bại sao?"

"Lúc này mới bước thứ nhất đâu, nói thất bại còn quá sớm." Gã kính đen nhường ra vị trí, kế tiếp là Magneto biểu diễn.

Chỉ thấy Magneto đưa bàn tay đứng ở Bill Johnson trên trán, ý đồ điều chỉnh đối phương trên trán lá từ trường, khởi động X gen. Thử số về, thử đến để Magneto nhíu mày, khổ một gương mặt.

Kỳ thật ông Magneto biểu hiện không thể nói hợp cách. Khi một cái bác sĩ, tại bệnh nhân trước mặt lộ ra làm khó biểu lộ, chẳng phải là để bệnh nhân càng thêm lo lắng.

Bất quá Magneto vốn cũng không phải là bác sĩ, hắn cũng không có dạng này tâm lý kiến thiết. Cho nên hắn trực tiếp hướng Gã kính đen nói ra: "Nghĩ khống chế tinh chuẩn từ trường, duy trì đồng dạng một cái hình thức không thế nào dễ dàng. Cảm giác bên trên chỉ cần lệch ra nghiêng, trước đó làm được cố gắng liền vô dụng."

Lấy Magneto năng lực khống chế, muốn tinh vi khống chế từ trường biến hóa, cũng duy trì đồng dạng hình thức cường độ cao chuyển vận, hẳn không phải là việc khó gì. Nhưng trước đây chưa làm qua dạng này thao tác hắn, đột nhiên muốn lên tay, có thể có chút làm khó.

Cho nên Gã kính đen tại chỗ thiết kế một cái từ trường điều chỉnh mũ giáp, bên trong có đại lượng cuộn dây. Bất luận ngoại bộ từ trường như thế nào biến hóa, cái này đỉnh đầu nón trụ đều có thể đem từ trường điều chỉnh thành một cái giống nhau hình thức, đối nội hình thành kích thích.

Đem bản vẽ thiết kế giao cho Magneto, hỏi: "Thứ này có thể hay không làm? Hẳn là đối ngươi có trợ giúp."

Năng lực chính mình phạm vi bên trong học vấn, Magneto cũng là bỏ công sức nghiên cứu qua. Hắn qua loa nhìn qua số mắt, liền gật đầu nói ra: "Có thể làm, bất quá Johnson thể nội dược hiệu có thể chống bao lâu?"

"Tại thân thể của hắn tự nhiên thay thế rơi trước đó, dược hiệu cũng còn có thể duy trì. Đại khái tại mười hai đến trong hai mươi bốn giờ đi. Cần nhờ định thời gian rút máu, giám sát huyết dược nồng độ mới có thể biết xác thực thời gian."

"Ta không cần bỏ ra thời gian lâu như vậy, chờ ta một chút." Magneto đi vào trụ sở bí mật nhà kho. Chỉ chốc lát sau, liền cầm lấy một đỉnh xem ra hình thù kỳ quái mũ giáp ra..