Chương 634: Khởi động X gen

Chương 634: Khởi động X gen

Gã kính đen tiếp nhận mũ giáp kiểm tra, thực tế tạo ra đến bộ dáng cùng bản vẽ hơi có khác biệt. Bất quá chỉ có ngoại bộ trải qua cải biến, nội bộ cuộn dây phối trí đều không thay đổi.

Đây đại khái là Magneto vì mình đưa vào từ lực thuận tiện, làm ra điều chỉnh đi.

Tại lấy được Bill Johnson sau khi đồng ý, Gã kính đen giúp hắn đem đầu nón trụ cố định tại trên đầu. Bởi vì là lâm thời chế tạo, cho nên bộ dáng có chút buồn cười, nhưng công năng là không cần hoài nghi.

Magneto đưa bàn tay đặt ở đỉnh đầu vị trí, có chút một dùng sức, Bill Johnson lập tức cảm nhận được đầu óc một thanh, cái gì đều không có cách nào suy nghĩ.

Cảm giác như vậy, không thể nói là thống khổ, nhưng cũng không phải cái gì dễ chịu. Bill Johnson ánh mắt có chút mờ mịt, nhìn chằm chằm trước mắt.

Nhưng mà đứng tại sau lưng của hắn Magneto coi như không thế nào nhẹ nhõm. Cái này đỉnh đầu nón trụ đã có biến đổi từ trường công năng, cũng có thể loại bỏ một chút quá mức cực đoan từ trường lực lượng. Cũng tạo thành Magneto chuyển vận lực lượng, có hơn phân nửa đều lãng phí hết.

Vì để cho mũ giáp từ trường kích thích duy trì tại một cái cường độ, Magneto cũng chỉ có thể tăng lớn lực lượng chuyển vận. Hắn sẽ biểu hiện ra phí sức thần sắc, cũng liền không khiến người ta ngoài ý muốn.

Đột nhiên giữa hai người tựa như cộng đồng nghênh đón một cái điểm tới hạn, Magneto quát to một tiếng, chống đỡ hết nổi ngã xuống đất. May mắn bên cạnh Mystique nhanh tay lẹ mắt, kịp thời đỡ lấy, mới không có để lão nhân gia này té ngã trên đất.

Tại thí nghiệm trên giường Bill Johnson cũng không có khá là dễ chịu, hắn tựa như là cắt đứt quan hệ đồng dạng, toàn bộ đầu rũ cụp lấy, ngất đi.

Gã kính đen vội vàng xác nhận quả thực nghiệm trên giường tự nguyện người sinh lý dấu hiệu, làm các loại kiểm tra.

Một bên, Magneto bị đỡ đến trên ghế ngồi xuống. Hắn suy yếu vô lực hỏi: "Như thế nào? Thành công sao? Vẫn là thất bại rồi?"

Lợi dụng thu thập mẫu châm, tại Bill Johnson đầu ngón tay khai thác huyết dịch hàng mẫu. Gã kính đen đem nó đặt ở kính hiển vi điện tử hạ quan sát đến.

Một lát sau, Gã kính đen nói ra: "Xem ra X gen là khởi động. Bất quá ta không có nhìn qua giai đoạn này tình hình, cho nên cũng không tốt nói hiện tại là thế nào một chuyện, cuối cùng là thành công còn thất bại.

"Trước hết để cho hắn nằm trên giường cái một ngày, nối liền sinh lý giám sát nghi, xâu một bình đường glu-cô nhìn xem tình trạng đi. Ngược lại là sử dụng kia đỉnh đầu nón trụ, xem ra đối ngươi gánh vác rất lớn. Có hay không nghĩ tới là nguyên nhân gì?"

Magneto hỏi: "Cần thiết sửa đổi sao?"

"Đương nhiên là có tất yếu, chỉ là chuyển hóa một người, cũng nhanh muốn đem ngươi cạo chết. Ngươi còn muốn chuyển hóa toàn nhân loại? Đem ngươi liên tiếp xương cốt ép thành nước đều làm không được, có được hay không. Cái này đỉnh đầu nón trụ là ta tiện tay thiết kế ra được, nhất định có thể cải tiến địa phương."

"Tốt a, để ta ngẫm lại."

"Tiến phòng thí nghiệm đi, nơi này quá ồn." Gã kính đen chỉ vào bên kia gian phòng, Magneto đương nhiên không có ý kiến. Bởi vì có một đoàn không đi chơi vui, cũng không đi ngủ cảm giác gia hỏa, vây quanh ở Bill Johnson bên giường xem náo nhiệt. Làm cho cùng chợ bán thức ăn như.

Hít sâu một hơi, ráng chống đỡ đứng người dậy đứng lên, Magneto phân phó bên người Mystique."Khiến người khác rời đi đi, đừng vây quanh ở Bill Johnson bên người, để hắn nghỉ ngơi thật tốt.

"Lần thứ nhất thức tỉnh năng lực, chưa chắc có thể rất dễ khống chế ở. Nếu là người khác dạng này cãi nhau, để hắn cảm xúc bộc phát, cuối cùng cũng sẽ không là chuyện tốt lành gì."

"Ta biết." Hóa biến trở về nguyên hình Mystique, nhẹ gật đầu, xoay người liền hướng đám người hét lớn. Muốn nói ai nhất ầm ĩ, vậy khẳng định là thanh âm của nàng nhất ầm ĩ.

Magneto khó khăn nện bước bộ pháp, cuối cùng vẫn là Selene tới đỡ một thanh, mới đi tiến Gã kính đen lâm thời phòng thí nghiệm. Câu nói đầu tiên lại không phải cùng Henry thảo luận ngẩng đầu lên nón trụ sự tình, mà là hỏi hướng Selene."Ngươi cảm thấy thành công sao?"

Đem Magneto đỡ đến trên ghế ngồi xuống. Selene từ trong tay bài Tarot rút ra một trương, kẹp ở đầu ngón tay. Kia là chính vị mặt trời."Không cần lo lắng, thành công. Đứng tại góc độ của chúng ta."

Ngụ ý, chuyển hóa thành Dị Nhân là thành công, nhưng là năng lực có lẽ sẽ không để cho người trong cuộc hài lòng? Gã kính đen hiếu kì hỏi: "Selene, ngươi có thể dự đoán Bill Johnson thu hoạch được năng lực gì?"

"Ta không được."

"Vậy là ngươi làm sao phán đoán, kết quả cuối cùng đứng tại góc độ của hắn, sẽ có chút không hết hài lòng? Nếu ngươi không cách nào dự đoán. Sẽ không thật dựa vào bài Tarot xem bói đi."

Đem mặt trời bài cắm về bài chồng, Selene lộ ra quyến rũ xảo trá tiếu dung, nói: "Mỗi cái Dị Nhân sinh ra lúc động tĩnh, từ cái nào đó góc độ đến nói, liền đại biểu hắn năng lực hạn mức cao nhất.

"Bởi vì trải qua thức tỉnh về sau, đại bộ phận Dị Nhân đối với năng lực bản thân nghiên cứu, trừ học tập khống chế, chính là nghĩ biện pháp tiếp cận mình thức tỉnh trạng thái.

"Chỉ có một số nhỏ Dị Nhân, có biện pháp đem năng lực của mình rèn luyện đến gần sát thức tỉnh cực hạn, đồng thời làm được tiến thêm một bước tăng lên. Bất quá muốn làm như vậy, kết quả mất khống chế, đem mình cạo chết người cũng không ít. Giải thích như vậy, ngươi tiếp nhận sao?"

Gã kính đen gật đầu nói ra: "Thì ra là thế. Bất quá cũng không cần phiền não quá nhiều  dựa theo ta tính ra, đại khái hôm nay ngày mai bên trong, liền có thể xem hư thực. Ngược lại là cái này từ lực trang bị sự tình, phải giải quyết."

Hai người một thảo luận, Gã kính đen liền phát hiện mình lúc trước không có chú ý tới sự tình. Từ lực cũng không phải là đơn độc tồn tại sự vật, nó tại khoa học bên trong là bị phân loại tại điện từ học. Có từ tất có điện, đây chính là Gã kính đen xem nhẹ bộ phận.

Cuộn dây sinh ra điện năng, mặc dù có thể cải biến từ trường, nhưng muốn thế nào khống chế điện năng không thương tổn người tổn thương mình, trong lúc này khống chế độ khó không thua gì duy trì cái nào đó hình thức từ trường, tiếp tục chuyển vận.

Cùng Magneto thảo luận một trận, lại sửa chữa mũ giáp thiết kế. Hai người liền lại thảo luận lên, như thế nào một lần tính chuyển hóa càng nhiều người phương pháp.

Như hôm nay loại này thuộc về chỉ định chuyển hóa, lại muốn tiêm vào, lại muốn mang mũ giáp. Cũng không thể làm cái dây chuyền sản xuất nhà máy, bức bách toàn nhân loại xếp hàng tiến nhà máy, xuất xưởng chính là Dị Nhân.

Nhiều phiên thảo luận, lại phát giác giống phim « X-Men » bên trong loại kia trang bị, là lý tưởng nhất hình thức.

X gen dụ phát dược tề dùng sương mù phương thức khuếch tán, để người hút vào thể nội. Sau đó từ trường máy khuếch đại đem đặc biệt từ trường ra bên ngoài chuyển vận, khởi động tất cả mọi người X gen.

Bất quá bộ phận này, Gã kính đen cùng Magneto chỉ là thô sơ giản lược thảo luận.

Lão nhân gia hôm nay đem mình cả hư thoát, muốn trước thời gian nghỉ ngơi. Gã kính đen cũng vui vẻ đến về sớm một chút.

Ngày kế tiếp, khi Gã kính đen lại lần nữa đi tới Dị Nhân huynh đệ hội trụ sở bí mật lúc, phát giác bên trong dị thường náo nhiệt.

Mặc dù nói tham gia náo nhiệt là thiên tính, nhưng Dị Nhân dưa vẫn là ăn ít một điểm. Gã kính đen cố gắng khắc chế mình tiến lên trước dục vọng, chọn bên tường đi. Không nghĩ tới một cái đứng tại bên ngoài tiểu hỏa tử phát hiện mình, lập tức hô lớn: "Gã kính đen đến rồi!"

Một đám người lập tức cãi nhau, mồm năm miệng mười nói: "Đến, nhìn xem Bill năng lực." "Đây chính là ngươi làm tốt sự tình." . . .

Hôm qua vật thí nghiệm tỉnh lại rồi? Gã kính đen cũng tò mò đối phương thu hoạch được năng lực gì, tiến vào đám người.

Chỉ thấy bị vây quanh ở trung tâm, chính là ngày hôm qua vị thất ý trung niên nam nhân. Tóc của hắn, lông mày tựa như đèn nê ông một dạng rõ ràng, chướng mắt..