Chương 635: Tâm tình đèn nê ông

Chương 635: Tâm tình đèn nê ông

"Ngươi đây là. . . Tóc mở điện?" Gã kính đen kinh ngạc nói.

Nghe tới Gã kính đen thanh âm, Bill Johnson ngẩng đầu đồng thời, tóc, lông mày màu sắc lại đổi."Ta sau khi tỉnh lại, tóc chính là như vậy, hơn nữa còn sẽ tùy thời biến sắc."

"Lão huynh, ngươi kết hôn sao?"

Đột nhiên biến thành đầu đầy tóc lam Bill Johnson nói: "Ly hôn. Cái kia nữ biểu tử tại ta phá sản trước đó, đem tài sản của ta cướp đi một nửa. Thật sự là tiện nghi nàng." Một câu nói xong lời cuối cùng, tóc lại biến thành màu đỏ.

Có chút hiểu được Gã kính đen, lại hỏi: "Ta kiểm tra một chút. Ngươi gặp qua kinh khủng nhất sự tình là cái gì? Có thể nói liền nói, không thể nói dùng hồi tưởng cũng được."

"Xem phim « Ác mộng trên phố Elm (A Nightmare on Elm Street) » bị hù dọa có tính không?" Bill Johnson lúc nói chuyện, tóc biến thành ảm đạm màu tím sậm.

"Vui vẻ nhất sự tình?" Gã kính đen lại hỏi.

"Đại học lúc tôi đã ngủ với đội trưởng đội cổ vũ của bọn tôi. Cô nàng kia chân eo nha, chậc chậc chậc." Bill Johnson giống như là muốn xâu đủ người nghe khẩu vị một dạng nói.

Bất luận cái này câu đùa tục là thật là giả, loại này che che lấp lấp thuyết pháp, đương nhiên cũng làm cho người chung quanh cảm thấy bất mãn. Gã kính đen chú ý tới lại là Bill Johnson tóc cùng lông mày, biến thành chói sáng màu vàng.

"Ghét nhất đồ vật?"

"Nghe không hiểu tiếng người, tự cho là đúng ngu xuẩn." Bill Johnson đỉnh lấy một đầu sáng mái tóc màu xanh lục nói.

"Thì ra là thế." Không có tiếp tục tra hỏi Gã kính đen, như có điều suy nghĩ nhìn xem người trung niên này mới thức tỉnh biến chủng năng lực gia hỏa.

Mặc dù còn không có đại lượng số liệu biểu hiện, nhưng có hay không một loại khả năng, bỏ lỡ tuổi dậy thì cũng vô pháp thức tỉnh biến chủng năng lực người bình thường, là bởi vì bọn hắn năng lực rất nhỏ yếu,X gen lúc này mới không cách nào tại tuổi dậy thì giai đoạn khởi động.

Mà những cái kia càng cường đại Dị Nhân, bình thường thức tỉnh niên kỷ cũng càng nhỏ. Bọn hắn là bởi vì lực lượng cường đại khó mà bị nhân loại bình thường thân thể chỗ giam cầm, mới có thể sớm đã đột phá hạn chế, trở thành Dị Nhân.

Khó trách đánh từ trong bụng mẹ liền thức tỉnh vị kia, bị nói là siêu việt Omega cấp Dị Nhân. Năng lực khoa trương đến người ta căn bản không tại Địa Cầu chơi.

Cho nên, Magneto toàn nhân loại chuyển hóa Dị Nhân kế hoạch, chỉ là đại lượng sinh ra Epsilon cấp Dị Nhân mà thôi?

Những cái kia lão Tiền, nghị viên, quân chính đại lão có thể tiếp nhận loại chuyện này?

Xem ra tiền đồ xa vời a.

"Tiền đồ xa vời? Có ý tứ gì?" Selene đi theo Magneto bên người, hỏi.

Xem ra là vừa mới trong lòng nghĩ sự tình, bị Selene đọc được. Gã kính đen cười nói ra: "Ta là chỉ Bill Johnson biến chủng năng lực, tóc của hắn màu sắc giống như sẽ theo tâm tình chuyển biến.

"Điều này đại biểu về sau hắn muốn nói láo, cũng sẽ bị tóc của mình bán. May mắn hắn đã ly hôn, nếu không bất luận là gặp được lão bà hoặc luật sư, hắn trừ cạo trọc bên ngoài, ta cũng không nghĩ ra có bất kỳ có thể cùng đối phương công bằng đàm phán biện pháp."

So Magneto phản ứng càng lớn, đương nhiên là Bill Johnson bản nhân. Hắn một đầu màu đỏ tím dần tầng tóc, cho thấy tâm tình của hắn hẳn là vừa sợ vừa giận."Ờ, đáng chết! Ngươi nói là thật sao?"

Đều không cần Gã kính đen trả lời, đứng tại xung quanh xem náo nhiệt Dị Nhân nhóm, đủ một địa điểm gật đầu.

"A, gặp quỷ!" Bill Johnson một thanh cầm lấy tấm gương, liều mạng chiếu vào chính mình. Bên cạnh nói ra: "Cho ta mũ. A, không đúng. Cho ta dao cạo, ta muốn đem tóc toàn bộ cạo đi."

"Còn có lông mày, lông mi, lông mũi. Ngươi thật muốn cạo, những này cũng phải một cây không lưu." Không chê chuyện lớn Gã kính đen, ở một bên đổ thêm dầu vào lửa nói.

Cứ như vậy một nháy mắt, Magneto cảm thấy tìm con hàng này đến giúp đỡ, có phải là qua loa. Bất kể nói thế nào, Joker Superman cũng là hắn. . .

Vây xem mọi người thiện khuyên không có, ồn ào chiếm đa số. Có người đưa đao, còn có người bản thân liền là đao, một nhóm người tiến lên liền muốn giúp Bill Johnson cạo lông.

Chỉ là một đám đại lão thô lấy đao ra chơi, còn không đem Bill Johnson cái này Phố Wall gà mờ trung niên trắng nam bị dọa cho phát sợ hai chân như nhũn ra a.

Hắn hạ quyết tâm tiếp nhận chuyển hóa thành Dị Nhân thí nghiệm, là muốn lấy được một cái siêu cấp cường đại năng lực, đi trên đường mới có thể có uy phong bát phương tư thế. Ai biết làm một đầu không biết mùi vị tóc, kết quả là, hắn vẫn là tầng dưới chót tiểu thụ một cái.

Nhìn không được Magneto đem tất cả đao khống thượng thiên, tại Bill Johnson bên cạnh vờn quanh, lại phạm vi không ngừng mở rộng. Dùng phương thức như vậy, đem đám kia tham gia náo nhiệt đáng ghét gia hỏa cho đẩy ra phía ngoài.

"Đủ! Để chúng ta đồng bào thở một ngụm đi. Hắn còn không có thích ứng đây hết thảy, mà lại các ngươi có thể xác định năng lực của hắn cũng chỉ có như vậy sao?"

Magneto lên tiếng, cuối cùng để cái khác Dị Nhân yên tĩnh, không còn mù ồn ào. Mặc dù hắn trong lời nói, an ủi thành phần chiếm đa số.

Có lẽ Bill Johnson nghe, sẽ cảm thấy năng lực của mình còn có khai phát tiềm lực.

Nhưng là có thể trà trộn vào Dị Nhân huynh đệ hội, tại đầu đường chí ít cũng đều là lão lưu manh đẳng cấp, vào ngục giam cũng có thể trôi qua phong sinh thủy khởi. Mọi người càng không phải là ngày đầu tiên khi Dị Nhân, làm sao có thể không biết năng lực khai phát nào có dễ dàng như vậy.

Vì cái gì Dị Nhân đến nay không cách nào đoàn kết thành bền chắc như thép? Nếu là có hủy bỏ biến chủng năng lực dược vật, chỉ sợ hi vọng biến trở về người bình thường Dị Nhân số lượng, sẽ so duy trì Dị Nhân thân phận số lượng còn nhiều hơn phải thêm.

Cũng không phải là những này Dị Nhân sợ hãi năng lực của mình tổn thương đến người nhà hoặc là người thân cận. Bộ phận này người mặc dù có, nhưng là tỉ lệ tương đương thưa thớt.

Mọi người chân chính ý nghĩ, đều là ghét bỏ mình vậy quá mức nhỏ yếu năng lực, trừ để sinh hoạt hàng ngày gia tăng bối rối, bị ngoại nhân khinh bỉ bên ngoài, căn bản là một điểm trợ giúp đều không có, cho nên thà rằng từ bỏ.

Thí dụ như Bill Johnson thu hoạch được kia một đầu sẽ theo tâm tình thay đổi màu sắc tóc, rõ ràng là thuộc về cái này rác rưởi năng lực. Cho nên mọi người náo, kỳ thật cũng không có bao nhiêu ác ý, chỉ là muốn trợ giúp cái này mới đồng bào sớm một chút nghĩ thoáng mà thôi. . .

Náo qua, đương nhiên phải bên trên chính sự.

Đem cùng thí nghiệm người không liên quan sĩ đuổi ra chỗ này lâm thời y hộ thất, Gã kính đen giúp Bill Johnson làm lấy kiểm tra. Chỉ bất quá người trung niên này thất ý nam sầu lo, so với hắn quyết tâm chuyển hóa thành Dị Nhân trước đó còn muốn nghiêm trọng hơn.

"Ta không sao đi. Ta về sau làm sao?"

Một bên làm lấy kiểm tra hạng mục, Gã kính đen một bên nói ra: "Điểm thứ nhất, ngươi xem ra rất khỏe mạnh, không có không thích ứng, dị thường mồ hôi trộm vân vân hình. Dạng này rất tốt.

"Ngươi tóc vấn đề tạm thời không muốn cân nhắc xử trí như thế nào. Ta đề nghị ngươi trước quan sát chừng một tháng thời gian, trừ tìm tòi ngươi năng lực bên ngoài, còn phải xem có hay không ngoài định mức liên luỵ tình hình. Thí dụ như, —— "

Gã kính đen túm một cây Bill Johnson tóc xuống tới, để hắn gọi một tiếng.

"—— bao quát ngươi tóc ở bên trong thể mao, có phải hay không là liên kết lấy tuổi thọ của ngươi. Chỉ cần lột sạch, ngươi liền sẽ tại chỗ chết mất loại hình tình hình."

Bill Johnson hoảng sợ nói ra: "Sẽ phát sinh loại tình hình này sao? Vậy ngươi còn rút ta một sợi tóc!"

Gã kính đen nhìn xem trong tay tóc màu sắc, liền cùng Bill Johnson trên đầu đồng dạng, đều biến thành đại biểu kinh hoảng sáng tử sắc. Hắn một giọng nói: "Thật thú vị."

Lập tức đem đầu tóc tới gần lúc trước nhổ vị trí, nó lại giống như là còn sống đồng dạng, tới lui chui về vị trí cũ, lại trở lại nguyên chủ trên đầu. Gã kính đen nhẹ nhàng giật giật, phát giác thật kéo bất động, cũng không có lại cứng rắn nhổ.

Magneto đương nhiên cũng phát hiện cái này đặc thù, hắn trầm ngâm không nói, suy tư năng lực như vậy còn có thể làm sao vận dụng.

Mà Gã kính đen thì là nói ra: "Tóm lại, nhiệm vụ của ngươi bây giờ chỉ có một hạng, chính là bình thường làm việc và nghỉ ngơi, cũng tiếp nhận chữa bệnh quan sát. Ta đến bảo đảm ngươi sẽ không xuất hiện gen sụp đổ tình hình, mất mạng. Ngươi người mới sinh, chờ một tháng sau rồi nói sau.".