Chương 636: Thế giới hiệu thuốc

Chương 636: Thế giới hiệu thuốc

Khởi động người bình thường X gen, đem nó chuyển hóa thành Dị Nhân đầu đề, tại Kree đế quốc tộc Inhuman nghiên cứu tư liệu trợ giúp hạ thuận lợi hoàn thành.

Trải qua một tháng quan sát, vật thí nghiệm Bill Johnson các loại sinh lý kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều tương đương bình thường, có thể liền giống như người bình thường hoạt động, chưa từng xuất hiện gen sụp đổ hiện tượng.

Về phần hiệp trợ Bill Johnson năng lực khai phát, chẳng những bản nhân chưa nói tới, Magneto cũng không có nói ra yêu cầu, Gã kính đen mừng rỡ bớt việc.

Từ hướng này quan sát, liền có thể nhìn ra Dị Nhân huynh đệ hội tại bồi dưỡng thành viên phương diện này, so với giáo sư X thiên phú thiếu niên trường học đang chủ động tính còn muốn càng kém cỏi một điểm.

Ở đây, nếu có người chủ động hướng Magneto đưa ra thỉnh cầu, hắn sẽ không tiếc cho trợ giúp, thậm chí nói bên trên tận tâm tận lực. Nhưng chỉ cần không ai chủ động mở miệng, Magneto sẽ không bức bách bất luận kẻ nào huấn luyện, thái độ có thể nói là tương đương bỏ mặc.

Cái này có lẽ cùng ông Magneto tại trại tập trung trưởng thành, bị 纟 bên trong gạo tốt buộc huấn luyện năng lực của mình có quan hệ đi. Đã có không chịu được như thế hồi ức, hắn không nghĩ áp đặt đồng dạng áp lực đến người khác trên thân, cũng chính là có thể lý giải sự tình.

Đã trọng yếu nhất X gen dụ phát dược tề đã hoàn thành, còn lại chính là như thế nào đại lượng chuyển hóa Dị Nhân vấn đề, lấy đạt tới Magneto nguyện cảnh, đào thải nhân loại, đem tất cả mọi người chuyển hóa thành Dị Nhân.

Gã kính đen thiết kế mấy bộ phương án, bao quát hắn cho rằng có thể được nhất một hạng. Chính là đem dược tề phun sương hóa, rải nhập không khí bên trong tản; sau đó dựa vào một khung từ trường phát sinh trang bị, để hút vào dược tề người đưa thân vào đặc biệt từ trường bên trong, lấy khởi động bản thân X gen.

Cái khác còn có thuốc chích thêm từ trường mũ định hướng chuyển hóa, dược tề lộn xộn từ trường phát sinh trang bị phạm vi chuyển hóa vân vân.

Mỗi loại phương án cần dược tề một số, ảnh hưởng phạm vi bao lớn, càng là trực tiếp cho một bộ chuyển đổi biểu. Để Magneto có thể đối chiếu làm việc, không dùng tự hành tính toán dùng lượng cùng phạm vi.

Sự tình hỗ trợ đến giai đoạn này, còn lại bộ phận cũng không phải là Gã kính đen phạm vi. Phổ biến chuyện này là tốt là xấu, cụ thể như thế nào thực hành, có thể hay không gặp được cản trở, đây chính là Magneto vấn đề.

Hắn có thể coi cái phía sau màn kỹ thuật cố vấn, muốn hắn đứng tại tuyến đầu chấp hành kế hoạch là không thể nào. Nếu là thật tán đồng Dị Nhân huynh đệ hội lý niệm cùng cách làm, Gã kính đen như thế nào lại che khuất diện mục thật của mình mới xuất hiện, ngay cả bản danh cũng không chịu hướng người khác lộ ra.

Cho nên biết Gã kính đen thân phận chân thật người đều không hẹn mà cùng duy trì trầm mặc, Magneto đồng dạng không nghĩ để Gã kính đen đứng tại X-Men khả năng xuất hiện chiến trường tiền tuyến.

Hắn tụ tập được đám người này, cận chiến thực lực mạnh nhất hai cái, một cái Sabretooth, một cái con cóc. Sabretooth trực tiếp bị móc tim móc đến không còn cách nào khác, con cóc càng là trực tiếp đường vòng đi. Không dám tưởng tượng thật làm cho hắn đi đối phó X-Men, tử thương sẽ cỡ nào thảm trọng.

Mà lại Magneto tin tưởng, Dị Nhân quyền lợi chỉ có thể dựa vào chính Dị Nhân đi tranh thủ. Nếu là có những nhân tố khác tham gia cùng, sẽ chỉ làm bọn hắn cao thượng lý tưởng đổi giọng.

Về phần bộ kia nhiều chức năng kính hiển vi điện tử xem như thù lao, bị Gã kính đen dọn đi.

Thái độ của hắn rất rõ ràng, chính là lúc trước làm những chuyện kia cũng không phải là vô điều kiện hỗ trợ, mà là một cái có thù lao giao dịch. Làm không công là không thể nào, có qua có lại, liền còn có lần thứ hai giao dịch cơ hội.

Cho nên dù là Mystique cái này keo kiệt đại thẩm mãnh liệt phản đối, Magneto vẫn là để Gã kính đen đem đồ vật dọn đi. Một phương diện cũng bởi vì bộ kia kính hiển vi, bọn hắn không ai sẽ dùng, cũng không dùng được.

Đối với Mystique tuyên bố, thà rằng phá thành sắt vụn, cũng không cần lãng phí tài nguyên thuyết pháp. Magneto là một bên dỗ dành người bạn cũ này, một bên để Gã kính đen nhanh lên làm việc, đừng có lại để bọn hắn nhìn thấy bộ kia kính hiển vi liền tốt.

Một bộ dùng phế liệu chắp vá ra dụng cụ, cùng có khả năng cải biến Dị Nhân vận mệnh dược tề, cái gì nhẹ cái gì nặng, Magneto vẫn là tự hiểu rõ.

Giải quyết Dị Nhân hạng mục, như vậy trong tay chỉ còn lại mất trí chứng dược vật độ tin cậy muốn nghiệm chứng.

Mặc dù đồng dạng đều là Kree đế quốc khoa học kỹ thuật xuất phẩm, Dị Nhân X gen dụ phát dược tề có thể phát huy tác dụng, cũng không có bất lương tác dụng phụ, nhưng là ai có thể bảo chứng mất trí chứng dược vật cũng có thể giống nhau. Cho nên không có trải qua nhân thể thí nghiệm, Henry vẫn là không dám yên tâm.

Chỉ là muốn hắn trên đường ngẫu nhiên bắt người làm thí nghiệm, hoặc là tiến lão nhân phụng dưỡng viện lừa gạt những cái kia mồm miệng không rõ, tinh thần không hiểu lý lẽ lão đầu, lão thái ăn hắn thuốc, loại chuyện này Henry thực tình làm không hạ thủ.

Cho dù tại động vật thí nghiệm bên trong chứng minh, cái này dược vật an toàn không ngại, không có bất lương tác dụng phụ.

Tại buồn rầu bên trong, Henry đột nhiên nghĩ đến một khối bảo địa, có thế giới hiệu thuốc danh xưng Ấn Độ.

Tại năm 1970, Ấn Độ ban bố pháp luật, cấm chỉ y dược sản phẩm lấy được độc quyền. Không có độc quyền bảo hộ, mang ý nghĩa ai cũng có thể sản xuất nào đó dược phẩm, thậm chí tiến một bước cải biến phối phương, quy trình chờ. Như thế nhưng có hiệu đè thấp dược vật chi phí, tạo phúc Ấn Độ rộng rãi nghèo khó bách tính.

Cái này đối bản nước phúc lợi dự luật, bản hội để Ấn Độ bên ngoài ngoại quốc xưởng thuốc nhượng bộ lui binh, kết quả lại biến thành toàn thế giới xưởng thuốc quần ma loạn vũ địa bàn.

Bởi vì chỉ cần được đến Ấn Độ Dược Giám cục (CDSCO) cho phép, tất cả xưởng thuốc đều có thể sản xuất nào đó phối phương thuốc. Nhưng mà Ấn Độ quan viên thanh liêm trình độ, hiểu được đều hiểu, cái này khiến Ấn Độ trở thành toàn thế giới nhân thể thí nghiệm chi phí thấp nhất địa phương.

Địa phương khác muốn làm dược phẩm cuối cùng nhân thể nghiệm chứng, phải thay người thí nghiệm mua bảo hiểm. Nếu là sinh ra bất lương tác dụng phụ, được chứng thực là nên thí nghiệm dược vật dẫn dắt lên, còn có thể đứng trước cao ngạch bồi thường.

Nhưng ở Ấn Độ, chỉ cần thả ra phong thanh nói nào đó dược vật có cái gì hiệu quả trị liệu, tự nhiên sẽ có phương diện này bệnh nhân tới cửa mua. Xưởng thuốc chỉ cần truy tung ghi chép người mua tình trạng liền tốt. Cái này liền tương đương với rõ ràng là tại làm nhân thể thí nghiệm, nhưng một dạng có thể bán thuốc kiếm tiền.

Chỉ là Ấn Độ vì gia nhập WTO, tại 94 năm cùng thế giới đại đa số quốc gia cộng đồng ký tên « Hiệp định TRIPS (Hiệp định về các khía cạnh liên quan đến thương mại của quyền sở hữu trí tuệ) ». Tại mười năm chấp hành giảm xóc bên trong, muốn một lần nữa chế định liên quan tới dược phẩm quyền tài sản tri thức bảo hộ pháp luật.

Khoảng cách y dược hoàn cảnh phi biến đại nạn còn chưa tới, mang ý nghĩa Ấn Độ địa khu, dược vật thí nghiệm còn có tuỳ cơ ứng biến không gian.

Nếu chỉ là Ấn Độ có dạng này tiện lợi, cùng người Krypton kỳ thật cũng không quan hệ nhiều lắm. Nhưng Henry tại Ấn Độ thế nhưng là có một đầu nhân mạch a.

Hơi tính toán một cái lưỡng địa lệch giờ, Henry mang theo điện thoại lên tới lầu trọ sân thượng, thông qua một trận quốc tế điện thoại.

Kết nối đầu bên kia điện thoại, là một câu tiếng Hindi chào hỏi.'Nơi này là Kingo công quán, xin hỏi nơi nào tìm?'

'Là Karen Patel tiên sinh sao? Ta là Henry Brown. Xin hỏi Kingo tiên sinh có rảnh không?' Henry đồng dạng dùng tiếng Hindi đáp lại nói.

'A, Brown tiên sinh, hướng ngài chào hỏi. Chủ nhân của ta hôm nay đồng dạng có quay chụp phim hành trình, bất quá hắn đang ở nhà bên trong. Ta giúp ngài chuyển tiếp cho hắn, xin chờ một chút.'

Chờ một lát trong chốc lát, điện thoại lại bị tiếp lên.

Kingo dùng Anh ngữ chào hỏi nói: "Henry, bằng hữu của ta. Rất lâu không nghe thấy thanh âm của ngươi, trước một lần là đầu năm năm mới đi. Hôm nay nghĩ như thế nào tìm ta? Lễ Giáng Sinh muốn hay không đến Ấn Độ một chuyến, ta bày ra cung đình xử lý đến chiêu đãi ngươi.".