Chương 637: Tìm kiếm đối tượng hợp tác

Chương 637: Tìm kiếm đối tượng hợp tác

Lúc trước hỗ trợ giải quyết Eternals Thena điên cuồng chứng, cứ việc không phải trị tận gốc, nhưng cũng thu hoạch ba cái Eternals hữu nghị. Hôm nay Kingo mới có thể biểu hiện được nhiệt tình như vậy.

Cứ việc về sau Henry không có Thena cùng Gilgamesh hành tung. Nhưng là ngày lễ ngày tết, Henry đều chưa quên cùng vị này Eternals đại lão chào hỏi, lẫn nhau đưa cái lễ vật.

Tiện thể vừa nói, mặc dù Henry đã từ đi Stark Industries chấp hành trưởng chức vụ. Nhưng là tại Ấn Độ cảnh nội, tới hợp tác mở công ty con, nó kinh doanh lợi nhuận chia vẫn là về Henry tất cả. Stark Industries cũng không trở về thu khoản này chia hoa hồng.

Đây là bởi vì Henry vốn là được hưởng kỹ thuật chia, bất luận hắn có phải hay không chấp hành trưởng, điểm này cũng sẽ không cải biến. Mà hắn cũng sớm đã đem mình chia số định mức chuyển tới Ấn Độ công ty con trên thân, không có lại từ California tổng công ty lấy tiền.

Vị này Eternals đại lão, cũng không giống người địa phương cùng người ngoại quốc hợp tác, kiểu gì cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế xâm chiếm đối phương số lượng, hi vọng cuối cùng có thể đem ngoại quốc lão đá ra khỏi cục, ăn đối phương kỹ thuật, thiết bị. Nên cho lợi nhuận, luôn luôn một phần không thiếu chuyển đến Henry tài khoản bên trong.

Cho nên cho tới hôm nay, Henry cho dù không làm việc, vẫn có thể được hưởng Stark Industries Ấn Độ công ty con chia hoa hồng.

Có tầng này quan hệ tại, Henry cùng Kingo liên hệ liền càng chặt chẽ hơn. Người Krypton đối mặt Eternals nhiệt tình, mới có thể thoải mái mà cười nói ra: "Ngô bạn, ta ngược lại là có kiện sự tình muốn xin ngươi hỗ trợ. Có thể phát chút thời gian nói chuyện sao? Ở trước mặt nói chuyện."

"Đi. Hôm nay? Ngươi muốn đi qua sao? Ta hôm nay quay chụp tiến độ không phải rất trọng yếu, trước tiên có thể để đạo diễn đập người khác phần diễn. Trực tiếp tới nhà ta đi, đi thử một chút đại cát lĩnh lá trà, dùng trà xanh thủ pháp chế tác."

"A, ta đây nhưng phải nếm thử mới được." Henry cười nói."Chờ ta một hồi, ta bây giờ đi qua."

Cúp điện thoại, Henry nhất phi trùng thiên! Thẳng lên trung khí tầng di động, đến Ấn Độ Mumbai lại thẳng đứng hạ lạc. Nơi đặt chân, chính là Kingo xa hoa trang viên cấp tư trạch tiền đình.

Henry hạ xuống đương nhiên không có khả năng nổ ra một cái hố thiên thạch, hoặc là kích thích kịch liệt gió bão, đem rớt xuống đất làm cho một mảnh hỗn độn. Hắn hạ xuống là lặng yên không một tiếng động, liền chút tro bụi đều không có giơ lên. Cho thấy hắn đối với phi hành cùng sinh vật lực trường khống chế, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Chỉ là Henry đang nghĩ gõ cửa thời gian, hoa trạch cửa chính trước một bước mở ra. Lòng thoải mái thân thể béo mập Karen Patel, cười mị mị đứng tại bên cạnh cửa, thân thiết dùng Anh ngữ chào hỏi nói: "Brown tiên sinh, đã lâu không gặp."

"Chúc một ngày tốt lành, Patel tiên sinh." Đêm khuya New York, vừa lúc là Mumbai sáng sớm. Henry cười nói: "Thật không nghĩ tới ngươi sớm ta một bước mở cửa."

Vị này Kingo béo Ấn Độ quản gia cười nói ra: "Mỗi lần ngài kết thúc trò chuyện về sau, đều không khác mấy thời gian liền xuất hiện. Mau mau mời đến, chủ nhân đã phân phó người đi đun nước, hắn chính chờ đợi ngài cùng một chỗ hưởng dụng bữa sáng. Hắn ngay tại Phòng Thu (Autumn Hall) đợi ngài."

"A, vậy ta nhưng vừa vặn." Henry tiếu đáp.

Phòng Thu (Autumn Hall) là Kingo trong tư trạch, một chỗ bố trí được rất thoải mái dễ chịu tình giao hảo sảnh. Rơi ngoài cửa sổ cảnh sắc, có thể nhìn thấy trong đình viện cảnh sắc mùa thu. Đối địa chỗ nhiệt đới Mumbai đến nói, mùa thu cảnh sắc đã là cực hạn, muốn nhìn đến đông cảnh rất khó.

Bởi vì tại nhà mình, Kingo mặc rất tùy tính, nhưng rất thoải mái dễ chịu. Khinh bạc rộng rãi vải bố trường sam, chẳng những thông khí lại thông gió, mặc vào mười phần mát mẻ.

Henry đi tới thu sảnh, vị này Eternals đại lão lập tức đứng dậy. Song phương lẫn nhau chào hỏi sau ngồi xuống, Kingo đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Henry, ngươi hôm nay đặc địa chạy tới, sẽ không là cái gì việc nhỏ đi."

Karen Patel chỉ huy nữ hầu bày đầy một bàn bữa sáng về sau, liền để các nàng rời đi trước. Mình lưu lại, tự mình chưng nấu lấy một bình trà xanh.

Hai người cứ như vậy một bên ăn ăn uống uống, vừa nói chuyện.

Henry hỏi: "Kingo, ngươi có nhận biết xưởng thuốc sao?"

"Xưởng thuốc? Ta đúng là có nhận biết một chút xưởng thuốc lão bản. Liền xem như những thế giới kia nổi danh xưởng thuốc Ấn Độ địa khu người phụ trách, ta cũng có người quen biết. Làm sao? Ngươi muốn mua thuốc gì đặc biệt sao?"

"Ta có một cái trị liệu mất trí chứng dược vật, muốn tìm đối tượng hợp tác tiến hành dược hiệu cùng tính an toàn thí nghiệm."

"Trị liệu mất trí chứng?" Kingo cảm thấy ngoài ý muốn."Đây là lấy ở đâu a?"

"Kree đế quốc Supreme Intelligence, ngươi biết không?" Henry hỏi ngược lại.

Vị này Eternals quá sợ hãi, hỏi: "Ngươi sẽ không phải giết tới a kéo tinh, đi đoạt Supreme Intelligence đi. Loại đồ vật này có thể xuất hiện ở địa cầu?"

Henry cười nói: "Cái này sao có thể. Ta là tìm tới tương quan nghiên cứu tư liệu, tự hành điều phối hợp thành phối phương. Đều còn tại Địa Cầu khoa học kỹ thuật có thể thực hiện phạm vi bên trong.

"Bất quá có thể hay không có cái gì bất lương tác dụng phụ, phải trải qua nghiệm chứng mới có thể biết. Dù sao cái kia phối phương là dùng trên người Supreme Intelligence, có thể hay không dùng tại nhân loại trên thân, ta cũng vô pháp trăm phần trăm khẳng định."

Kingo hơi có vẻ nghi hoặc, hỏi: "Ngươi làm sao muốn nghiên cứu cái đồ chơi này nha?"

"Katharine Hepburn, ngươi biết a?"

"Ngươi nói là cái kia Hollywood tiểu cô nương? Cầm qua mấy lần Oscar Nữ diễn viên chính?"

Tiểu cô nương. . . Tốt a, lấy Kingo niên kỷ, thật sự là hắn có tư cách nói như vậy.

Im lặng Henry chỉ có thể quên Kingo thuyết pháp, nói về mình tình huống."Ta hiện tại phụ trách chiếu cố lấy Katharine Hepburn nữ sĩ. Nàng có chút mất trí chứng bên trên vấn đề, cho nên ta đi tìm đến trị liệu dược vật. Chỉ là không biết phái không phái được công dụng."

Kingo gật gật đầu."Ta biết ngươi ý tứ. Có cái gì hợp tác điều kiện sao? Ngươi hẳn là rõ ràng, nếu cái này dược vật có thể phát huy tác dụng, sẽ tạo thành náo động lớn. Điều này đại biểu phía sau lợi nhuận sẽ rất khả quan."

Henry nói ra: "Ta bên này không có cái gì cứng nhắc nhu cầu, ta chỉ là muốn bảo đảm dược vật cho nhân loại phục dụng là an toàn. Bất quá cái đồ chơi này tại Kree đế quốc, là cho Supreme Intelligence dùng.

"Trên cơ bản mỗi cái ly thể đại não, mỗi trăm năm sẽ sử dụng một lần. Cho nên ta cũng vô pháp xác định, nhân loại phục dụng đến tột cùng là có thể một lần tính trị tận gốc mất trí chứng vấn đề, hoặc cần định kỳ phục dụng.

"Nếu dược vật cho nhân loại sử dụng có tình trạng, ta có thể phối hợp nghiên cứu điều chỉnh. Lợi nhuận, nhìn xem cho đi. Ta cũng không biết giá thị trường. Ấn Độ địa khu trao quyền sản xuất không có vấn đề, nhưng là địa phương khác, ta có ý tưởng khác."

Trầm tư một lát, Kingo nói ra: "Yêu cầu như vậy, ta ngược lại là có phù hợp đối tượng có thể giới thiệu cho ngươi. Ngươi muốn trực tiếp cùng bọn hắn trao đổi sao? Ta hẳn là hai ngày này liền có thể đem bọn hắn lão bản đi tìm tới."

Henry con mắt trôi hướng đứng ở một bên béo quản gia, nhếch miệng cười hỏi: "Patel tiên sinh, có hứng thú kiếm thu nhập thêm sao? Vẫn là bên cạnh ngươi có người tin cẩn, có thể giúp ta điểm này chuyện nhỏ. Ta có thể cho ngươi 10% tiền thuê."

Nói, Henry lấy ra một tờ 3.5 tấc mềm bàn, đặt lên bàn.

Karen Patel sử xuất bảng hiệu Ấn Độ thức cười ngây ngô, không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt. Vẫn là Kingo giúp hắn nói chuyện."Karen, ta nhớ được ngươi không phải có cái chất tử tại làm buôn bán bên ngoài. Hắn không phải làm được chẳng ra sao cả nha, để hắn tới phụ trách cái này một khối đi."

"Đúng vậy, chủ nhân." Tròn vo đầu hướng tả hữu lắc lắc, tiến lên nhận lấy mềm disc.

Buông xuống một kiện tâm sự, Henry trò chuyện giết thì giờ."Đúng, mùa xuân thời điểm ta có đến Châu Úc một chuyến. Gilgamesh cùng Thena bọn hắn rời đi nguyên bản ẩn cư rồi?"

Kingo cười nói: "Thena nghẹn quá lâu nha. Bây giờ không có điên cuồng chứng bối rối, nàng cũng muốn nhìn xem thời đại này Địa Cầu, cho nên khắp nơi đi du lịch. Gilgamesh tại bên cạnh nàng nhìn chằm chằm, cũng là sợ có cái gì ngoài ý muốn.

"A, đúng, ta cho ngươi một điện thoại. Ngươi nếu là muốn tìm bọn hắn, có thể đánh chi này vệ tinh điện thoại liên lạc. Còn có, ngươi bây giờ ở chỗ nào, phương thức liên lạc vẫn là một dạng sao? Nếu là bọn hắn đến nước Mỹ, giúp ta chiếu cố một chút."

Henry cười khổ nói: "Hai người bọn họ còn cần chiếu cố sao? Đừng đi nháo sự, người khác liền muốn cười trộm đi." Bất quá vẫn là cầm ghi chép giấy, ghi lại mình bây giờ địa chỉ cùng phương thức liên lạc.

Cầm qua tờ giấy Kingo, ha ha nói ra: "Làm cái bồi, giới thiệu một chút New York có cái gì cổ quái kỳ lạ là được. Chúng ta xử sự nguyên tắc, thế nhưng là không sinh sự, cũng không lộ diện.".