Chương 638: 99 năm đông New York

Chương 638: 99 năm đông New York

Đem mất trí chứng dược vật giao cho Kingo quản gia, Karen Patel chất tử tô kiệt · Patel, một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi xử lý.

Henry không cùng tiểu tử này gặp mặt qua, đều là xuyên thấu qua email liên lạc, nghe tiến độ. Ngẫu nhiên mới phát cái quốc tế điện thoại trò chuyện, nhưng số lần cũng không nhiều.

Kingo giới thiệu xưởng thuốc, là Mumbai nơi đó một gian phỏng chế thuốc đại hán. Mặc dù so ra kém mặt trời, tây Pula, Lôi Địch tiến sĩ chờ một chút, tại thế giới phạm vi cũng thuộc về nổi danh xưởng thuốc Ấn Độ cỡ lớn thuốc mong đợi, nhưng cũng có nhất định thực lực.

Trên cơ bản chỉ cần không phải dược vật bản thân vấn đề, Henry đều giao cho tô kiệt · Patel người trẻ tuổi này đi phát huy, cũng không có quá nhiều can thiệp hắn quyết sách.

Cứ việc dược vật trừ cung cấp hoàn chỉnh hợp thành phối phương bên ngoài, Henry còn suy nghĩ ra mấy bộ hợp thành công nghệ, đều đặt ở mềm bàn tư liệu bên trong cùng nhau cho ra.

Nhưng là dược phẩm chế tạo, thỉnh cầu cho phép cùng tiêu thụ, đều không phải ba năm ngày có thể hoàn thành sự tình. Cho nên Henry cũng chỉ có thể nhịn ở tính tình, chậm rãi chờ Ấn Độ phương diện tin tức.

Tiến vào mùa đông, Katharine Hepburn xuất ngoại trạng thái tĩnh vẽ vật thực số lần cũng ít rất nhiều. Trên cơ bản không phải vì thường ngày vận động, là sẽ không đi ra ngoài. Mà chín mươi hai tuổi cao tuổi nàng, có thể làm cũng chính là trượt lão hổ, đi dạo công viên, không có khả năng làm quá kịch liệt vận động.

Không biết vì cái gì, khi nàng đi ra ngoài trượt Katie thời điểm, luôn luôn vui vẻ cực. Có khi tung bay tuyết, Henry bung dù đi ở sau lưng nàng, hỗ trợ che dù. Katie phía trước mở đường, muốn nói nhiều uy phong, liền có bao nhiêu uy phong.

Muốn nói khuyết điểm cũng không phải không có, chính là không có cách nào giống phổ thông sủng vật chủ nhân, có thể dừng lại, cùng người cùng sở thích lẫn nhau tâm sự. Liền ngay cả Katharine muốn sờ sờ người khác sủng vật cũng làm không được.

Dù là nàng trước hết để cho Henry đem Katie dắt xa một chút, những cái kia tiểu miêu tiểu cẩu cũng sẽ sợ hãi đến không dám tới gần.

Người Krypton có thể nói cái gì đâu. Trên thân mùi trước dùng nồng axit clohydric tẩy một chút đi. Không có lão hổ vị, mới có thể thân cận những cái kia tiểu động vật.

Bất quá Katie đi ra ngoài, kiến thức rộng rãi New York khách cũng vẫn là không thể quen thuộc. Cách mỗi một hai ngày, Henry đều sẽ tiếp vào một trận NYPD cảnh vụ trung tâm đánh tới xác nhận điện thoại, hỏi một chút có phải là mình dắt lão hổ đi ra ngoài, lại có dân chúng báo cảnh.

Về phần loại kia ở trước mặt tìm phiền toái, khiêu khích thật đúng là không có. Katie tiên phong, không nói nhân quỷ lui tránh, cái kia cũng không sai biệt lắm.

Liền ngay cả đầu đường những cái kia chơi lấy ván trượt, xe đạp tiểu quỷ đầu, cũng không có mấy cái dám đi lên sờ lão hổ. Bởi vì chỉ cần có người ngoài tới gần, Katie chính là một tiếng rống, lại nhe răng trợn mắt, giống như muốn đem người ăn vào bụng đồng dạng.

Đương nhiên không có khả năng để lão hổ thật đả thương người, nhưng bị Katie dọa chạy người còn thật không ít. Lão nãi nãi cũng liền vài câu không đau không ngứa "Xấu con mèo!" Phê bình một chút, đầu này lão hổ đương nhiên không sợ.

Chỉ là hôm nay vận động thời gian trước thời gian kết thúc, bởi vì lão nãi nãi đánh cái phun lớn hắt xì, Henry liền mang theo nàng trở về.

Không cảm lạnh, không ưa, vẫn là lão nhân gia mùa đông đi ra ngoài làm vận động nguyên tắc căn bản. Đã có dấu hiệu, trở về đợi tại lò sưởi bên cạnh đợi tầm vài ngày, dù sao cũng so thật sinh bệnh, bị chơi đùa chết đi sống lại còn tốt hơn đi.

Ngồi tại đắt đỏ Ba Tư trên mặt thảm, lò sưởi trong tường đang cháy mạnh. Katie liền nằm tại sau lưng, để Katharine Hepburn gối lên đầu này lão hổ, thoải mái dễ chịu nằm nghiêng. Trên đùi đóng thì là khắc thập Murs thảm lông cừu, đem nàng che đến ấm áp dễ chịu.

Vị này lão nãi nãi đích xác không thế nào truy cầu bảng tên hoặc tinh phẩm, càng sẽ không tùy tiện cầm mấy chục vạn đô túi xách đi ra ngoài. Nhưng nàng dùng đồ vật nhưng không có kém cỏi, mà lại rất nhiều vẫn là có tiền cũng chưa chắc mua được cái chủng loại kia.

Có loại hạn lượng gọi là vật hiếm thì quý khống chế sản lượng; nhưng còn có một loại hạn lượng là nguyên liệu thật rất thưa thớt, làm không được càng nhiều. Loại thứ nhất bất quá là tại vứt thân gia, nhưng là loại thứ hai khả năng rất có nhiều tiền người cả một đời đều chưa thấy qua.

Henry đi theo Katharine Hepburn bên người, xem như mở một chút tầm mắt. Mặc dù so ra kém Mellon vợ chồng cây sồi suối nông trường, nhưng lấy một cái bóng dáng cấp lão diễn viên đến nói cũng đã rất không được.

Thừa dịp cái này thời gian nhàn hạ, Henry bên trên mình xây công khai diễn đàn thẩm duyệt văn chương.

Đây là hai năm trước chỉnh ra đến trò mới. Ngay từ đầu cũng không có gì ý nghĩ, chính là thu thập một chút lý luận lĩnh vực khoa học luận văn, phân loại sửa sang lại đến, thuận tiện dân mạng nhóm tìm đọc. Xem như mạng lưới ẩn hình đại lão CK mới đức chính biện pháp.

Lý luận khoa học không thể so khoa học ứng dụng, cùng độc quyền loại hình lợi ích cũng tương đối không có quan hệ. Cho nên tại chuẩn xác ghi rõ xuất xứ, sáng tác người điều kiện tiên quyết, cũng không có gặp qua tác giả bản thân đưa ra kháng nghị.

Cứ việc Henry tại diễn đàn trên có ghi chú rõ, tác giả bản nhân đưa ra kháng nghị, hắn liền sẽ xóa bỏ tương quan nội dung.

Một phương diện khác, Henry chọn lựa luận văn cũng đều là hai mươi năm trở lên, sớm nhất nhưng ngược dòng tìm hiểu đến Newton kia một đời người thế kỷ mười bảy.

Rất nhiều nguyên thủy tư liệu ngay cả thư viện cũng không có, căn cứ mạng lưới cùng hưởng nguyên tắc, Henry mở như thế một cái thuộc về lý luận khoa học lĩnh vực diễn đàn.

Đồng thời Henry còn cho tất cả luận văn bên trên nhãn hiệu " chứng thực'" chứng ngụy' cùng 'Tranh luận' .

'Chứng thực' nhãn hiệu luận văn đương nhiên không cần nhiều lời, có rất nhiều tại hiện đại đều thành nào đó định luật.

'Chứng ngụy' luận văn, Henry căn cứ đá ở núi khác có thể công Ngọc Tinh thần, cũng không có lựa chọn không thả bên trên diễn đàn. Mà là đồng dạng thả đi lên, đồng thời tại lầu một hồi phục đưa ra phản chứng hoặc sai lầm chỗ, khiến mọi người lý giải bản này luận văn sai ở nơi nào.

Có lẽ ngay từ đầu ý nghĩ, chỉ là nghĩ phong phú trong diễn đàn cho đi.

Về phần 'Tranh luận' nhãn hiệu hạ luận văn, đương nhiên là tại lầu một hồi phục trúng thầu chú cái khác nhà khoa học chỗ đưa ra luận văn vấn đề. Dạng này chất vấn kỳ thật rất nhiều, bất quá Henry sàng chọn ra một chút tương đối có đại biểu tính vấn đề, mà không phải một mạch toàn thả.

Còn có một cái diễn đàn đại khu khối, bên trong là lấy các loại phỏng đoán làm chủ đề. Có chút bị người giải quyết, có chút cho tới hôm nay như cũ đợi giải. Có giá trị tham khảo giải đáp cùng mạch suy nghĩ, cũng đều bị Henry thu thập lại, công bố tại diễn đàn bên trên.

Cái này diễn đàn là Henry tại nghiên cứu Kree khoa học kỹ thuật cùng Skrull khoa học kỹ thuật thời điểm, thuận tay dựng. Kỳ thật trước kia mục đích chủ yếu là cung cấp mình so sánh Địa Cầu, Kree cùng Skrull tam phương khoa học kỹ thuật tiến triển, để tránh mình bại lộ cái gì không nên bại lộ đồ vật.

Bởi vì là thuần lý luận khoa học diễn đàn, nội dung đối người bình thường đến nói rất không lưu loát, cho nên Henry cũng không nghĩ tới muốn làm ra cái gì thành tích.

Đối với một chút nói nhảm nhắn lại, thì là không chút lưu tình vận dụng quản lý nhân quyền hạn xóa bỏ. Đây cũng không phải là nói chuyện phiếm địa phương.

Mới đầu, bị lưu lại nhắn lại, phần lớn là tại nhằm vào một ít đã giải hoặc chưa giải phỏng đoán, đưa ra mới biện pháp giải quyết, hoặc là một cái giải quyết mạch suy nghĩ.

Đối với đã giải quyết phỏng đoán 'Mới' biện pháp giải quyết, có chút khả năng chỉ là Henry không có thu nhận sử dụng mà thôi. Cho nên chỉ cần có minh xác xuất xứ, Henry sẽ ngoài định mức đánh dấu nào đó người nào đó từng tại nào đó lúc nơi nào đó, đưa ra giống nhau giải pháp.

Nếu là thật không có xuất xứ, Henry thì sẽ dành cho 'Mới giải' nhãn hiệu.

Về phần những cái kia nhằm vào đợi giải phỏng đoán hồi phục, trực tiếp cho giải đáp, phần lớn có thể lấy ra mao bệnh, chứng minh giải thích đáp quá trình cũng không nghiêm cẩn. Henry liền cho ra 'Sai lầm' nhãn hiệu. Chỉ viết mạch suy nghĩ hồi phục, thì cho giữ lại, không bình luận.

Lúc mới bắt đầu, còn có người cảm thấy CK đại lão tùy ý cho người khác 'Chính xác' hoặc 'Sai lầm' nhãn hiệu, là một loại rất ngạo mạn hành vi.

Đồng dạng, không quan hệ nói nhảm xóa bỏ, học thuật cấp thảo luận lưu lại, sau đó lại đem đối phương bác đến thương tích đầy mình. Để thế giới này cảm thụ một chút có siêu cấp đại não bàn phím hiệp, đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại..