Chương 639: Khoa học diễn đàn

Chương 639: Khoa học diễn đàn

Dù sao Henry dựa vào người Krypton siêu cấp đại não, tại cái này diễn đàn bên trên chỉ làm hai chuyện.'Đáp án của ngươi ta tìm không ra mao bệnh' sau đó phân loại; cùng 'Sai lầm của ngươi ngay ở chỗ này, soa bình' . Cũng không chủ động cung cấp bất luận cái gì mới lý luận hoặc biện pháp giải quyết.

Dần dà, cái này diễn đàn tại cái nào đó trong vòng nhỏ đầu, liền bắt đầu lưu truyền.

Bởi vì Henry tại thu nhận sử dụng luận văn lúc, chỉ cần không phải là Anh ngữ, bình thường sẽ thu nhận sử dụng nguyên kiện, cũng có phiên dịch thành tiếng Anh nội dung. Thu nhận sử dụng phạm vi ngậm quát Âu Mỹ khu vực. Cho nên sử dụng diễn đàn, không hoàn toàn là tiếng mẹ đẻ lấy Anh ngữ làm chủ người.

Hắn phát huy mình tinh thông nhiều nước ngôn ngữ năng lực, phối hợp trí tuệ nhân tạo mô hình, thiết kế một bộ nhiều nước ngôn ngữ phiên dịch hệ thống. Lấy một cái ấn phím hình thức đặt ở mỗi một thiên nhắn lại chỉ lệnh chỗ, cung cấp người sử dụng tùy thời hoán đổi Anh ngữ hoặc bổn quốc ngôn ngữ.

Này bằng với là đem Âu Mỹ địa khu học thuật vòng tròn người một mẻ hốt gọn. Chỉ cần là cao trung trở lên, bên trên không không giới hạn, phải tìm lý luận khoa học lĩnh vực cũ luận văn tư liệu người, đều sẽ bên trên CK đại lão bắc cái này khoa học diễn đàn.

Tên miền này thuộc loại tên miền cấp cao chung '. sci' khoa học diễn đàn, nó tên miền đến tột cùng như thế nào kích hoạt, không ai biết được.

Không tiếc hi sinh một vị mạng lưới đại lão, nắm giữ cây vực nước Mỹ mấy lần nghĩ xóa bỏ cái này tên miền. Nhưng bất luận bọn hắn làm thế nào, đưa vào cái này tên miền vẫn là sẽ liên kết đến cái nào đó Server bên trên.

Cuối cùng bọn hắn cũng từ bỏ cái này không có kết cục triền đấu, chỉ hạn chế cái này tên miền không có tử tên miền vị trí xuất hiện.

Khoa học diễn đàn hình thức cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi. Nội bộ mấy lần phát triển phân loại, đem hạng mục được chia càng mảnh cũng càng rõ ràng chút. Thậm chí thành lập được cây trạng kết cấu, tử hạng mục bên trong lại có tử hạng mục.

Dù sao văn chương nội dung đều tại, chính là hướng dẫn tra cứu phương thức cải biến một chút mà thôi.

Diễn đàn nội bộ tìm kiếm công năng cũng thành lập mười phần hoàn thiện, còn có trí năng hóa mơ hồ tìm kiếm tuyển hạng, để cho một ít không cách nào đưa ra từ khóa người sử dụng cũng có thể tìm tới mình muốn tìm đồ vật.

Cũng không ít người mơ ước Henry cho khoa học diễn đàn làm ra phiên dịch công năng, muốn lấy được phía sau chương trình cùng cơ sở dữ liệu. Thậm chí hack vào khoa học diễn đàn hậu trường, muốn làm phá hư hoặc trộm lấy tư liệu.

Những này hacker hoặc đơn thuần chỉ là hiếu kì chạm vào đến gia hỏa, so với mình hoặc Tony Stark thủ đoạn, năng lực thực tế là quá kém cỏi.

Cho dù có người đột phá tầng thứ nhất tường lửa, cũng không có vòng qua mật bình cạm bẫy. Cho dù có người thông qua hai quan, đằng sau nhưng còn có bảy mươi chín nhốt tại chờ lấy. Cho mình diễn đàn thiết chín chín tám mươi mốt nạn, ngay cả bò sát chương trình đều cản,CK đại lão đây là phần độc nhất.

Ở trong mắt người bình thường, khoa học diễn đàn là một chỗ thu thập lý luận khoa học luận văn cùng thảo luận mạng lưới diễn đàn. Nhưng đối thông tin người mà nói, nơi này tựa như là cái hỏa lực biểu hiện ra bình đài. Phát động xâm lấn cơ chế người, đều sẽ bị đảo ngược cảnh cáo.

Để chỗ này nguyên bản chỉ giống là cơ sở dữ liệu diễn đàn tính chất cải biến, là Tony Stark cái này tao bao hài tử.

Hắn ba cái bác sĩ học vị đều thuộc về khoa học ứng dụng lĩnh vực. Nhưng ở trí tuệ nhân tạo trong nghiên cứu, vì giải quyết một cái phép tính bên trên nan đề, hắn thuận tay giải quyết nhà số học Hilbert từng đưa ra hai mươi ba đạo toán học vấn đề trong đó một đạo.

Theo lý thuyết thành tựu như vậy, leo lên toán học năm san hoặc nước Mỹ toán học sẽ tạp chí học được hạch tâm san loại hình thế giới đỉnh tiêm toán học tập san cũng không thành vấn đề. Nhưng gia hỏa này dùng bản danh đăng kí khoa học diễn đàn người sử dụng, sau đó phát biểu số này học vấn lời giải trong đề bài đáp.

Làm có thể là toàn thế giới, duy nhất đoán ra 'CK' là người nào, Henry nhìn xem giá tao bao hài tử vứt ra nan đề lập tức khó khăn.

Cuối cùng, Henry mở một cái 'Phát hiện mới' phân loại, đem Tony Stark văn chương chủ thể kéo đến cái này phân loại dưới đáy.

Tại 23 bài toán Hilbert vấn đề phân khu dưới đáy, cũng có đồng dạng liên kết. Cũng đem nào đó vấn đề trạng thái cải thành 'Đã giải quyết' không còn là nguyên bản 'Chưa giải' .

Cho văn chương tiêu đề tăng thêm 'Chứng thực' nhãn hiệu, đồng thời cho Tony Stark người sử dụng danh gia bên trên chứng nhận nhãn hiệu.

Bởi vì bất luận cái gì thuần túy cầu vồng cái rắm không có ý nghĩa nhắn lại, đều sẽ bị khoa học diễn đàn bản thân giam khống cơ chế xóa bỏ, chỉ có liên quan đến học thuật thảo luận nhắn lại sẽ bị lưu lại.

Cho nên Henry lại cho nhắn lại mới tăng một chút tán công năng, để cho phát biểu văn chương người biết mình ý nghĩ có bao nhiêu người tán đồng cùng tán thưởng.

Tony Stark tại khoa học diễn đàn câu trên chương, rất nhanh cháy lan đến thế giới hiện thực. Ngay từ đầu là một chút nguyên bản liền có sử dụng khoa học diễn đàn, sở trường tại toán học lĩnh vực người trẻ tuổi cùng Tony Stark đến một trận học thuật tranh phong.

Càng về sau những người tuổi trẻ này phía sau đại lão cũng hạ tràng. Bọn hắn phần lớn sử dụng bản danh đăng kí người sử dụng, cũng cung cấp đầy đủ chứng nhận tư liệu, thử tìm kiếm Tony Stark giải pháp bên trong lỗ thủng.

Kết quả đương nhiên là những này đại lão đều bị thuyết phục, tán thành đạo này toán học vấn đề đáp án. Mà bọn hắn người sử dụng tên cũng nhận được chứng nhận nhãn hiệu. . .

Có Tony Stark dẫn đầu, một số người tự cho là tìm tới một ít thiên cổ nan đề đáp án, cũng đều mở thiên mới văn chương, cho ra một thiên hoa lệ toán học luận văn giải đáp. Sau đó liền đạt được một cái 'Chứng ngụy' nhãn hiệu. . .

Những người này ngay cả muốn gọi rầm rĩ cơ hội cũng không có, Henry trực tiếp tại lầu một hồi phục liền điểm ra sai lầm. Đã quá trình bên trong có sai, ngang bằng hai bên không bằng nhau, tiếp xuống suy luận liền không có ý nghĩa.

Có khi dứt khoát trực tiếp cho ra mặt khác một thiên văn chương liên kết, dùng một cái khác thiên 'Chứng thực' luận văn đến vạch ra nên văn chương sai lầm điểm. Càng có lúc hơn còn không chỉ một thiên, mà là một chuỗi dài.

Sau đó đại lượng loại này tự cho là giải quyết vấn đề văn chương xuất hiện, đại lượng 'Chứng ngụy' nhãn hiệu bị phủ lên. Chậm rãi, cũng dần dần có một chút chân tài thực học toán học luận văn bị quăng vào đến, thu hoạch được 'Chứng thực' nhãn hiệu.

Vật lý hạng mục cũng kém không nhiều như thế, có người phát biểu một chút phát hiện mới. Henry luôn luôn có thể tại rất trong thời gian ngắn cho ra 'Chứng thực' hoặc 'Chứng ngụy' kết luận.

Nếu luận văn tồn tại có tì vết, chưa chắc là phạm sai lầm, Henry có thể là phủ lên 'Tranh luận' đồng thời điểm ra có chỗ nghi ngờ.

Có biện pháp sửa lại văn chương, khả năng cuối cùng sẽ sửa treo 'Chứng thực' nhãn hiệu. Chỉ bất quá sửa lại chính là tác giả bản nhân, vẫn là mạng lưới bên trên dân mạng, khoa học diễn đàn cũng sẽ đem những người này chỉnh lý cùng một chỗ, cũng gia tăng văn chương tác giả, chở minh mỗi người cống hiến chỗ.

Có khi tại 'Chứng thực' nhãn hiệu về sau, sẽ có 'Mới giải' nhãn hiệu. Đại biểu thiên văn chương này chỗ giải quyết vấn đề, đã có tương tự giải pháp. Tại văn chương nội bộ cũng có thể tìm tới liên quan văn chương liên kết.

Có khi đi theo 'Chứng thực' sau, là 'Không phải nguyên tác giả' nhãn hiệu. Nội dung đương nhiên sẽ cho ra nguyên tác giả văn chương cùng xuất xứ nói rõ.

Khoa học diễn đàn câu trên chương bản thân liền có thời gian đâm, cho nên muốn tìm tới phát biểu trước sau là rất dễ dàng.

Nhưng nếu có người có thể đưa ra chứng minh, xác nhận hắn văn chương nội dung là tại sớm hơn thời gian điểm, phát biểu tại nào đó công khai sách báo bên trên. Như vậy nguyên tác liền sẽ thay người, đồng thời tại văn chương bên trong có chỗ chú nhớ.

Về phần cái gì ta ở nhà bút ký đã có cùng loại tư tưởng, cái này nói nhảm hết thảy không nhìn.

Nhìn xem Newton cùng Hook chi tranh, mặc dù mọi người đều mừng rỡ ăn đại lão dưa, nhưng giới giáo dục đối với tri thức thuộc về nhưng không có bất luận cái gì tranh luận. Henry chỉ là tiếp tục sử dụng giống nhau phán định tiêu chuẩn.

Chính là dựa vào bộ này tác giả thuộc về nghiêm cẩn phán định, cùng có thể cấp tốc đánh giá ra nội dung thật giả, để chủ động thực tên phát biểu tại khoa học diễn đàn bên trên luận văn, nội dung càng lúc càng sâu.

Ngay từ đầu còn giống như là học sinh cấp ba khoa học luận văn trong trận đấu cho. Dần dần, có một chút học sĩ cấp, thạc sĩ cấp, thậm chí tiến sĩ đẳng cấp nghiên cứu văn chương xuất hiện..