Chương 640: Khẩn cấp điện thoại

Chương 640: Khẩn cấp điện thoại

Henry mới mặc kệ thực tên người sử dụng bản thân đến tột cùng có bao nhiêu ngưu bức, thật giả nhãn hiệu kia là không lưu tình chút nào. Tại khoa học lĩnh vực, đối chính là đúng, không đúng liền là không đúng, nơi nào có 'Ai nói chính là đối' đạo lý.

Một chút giới giáo dục đại lão phát biểu văn chương, cũng thường xuyên lĩnh được 'Chứng ngụy' hoặc 'Tranh luận' nhãn hiệu, sau đó chính là một thiên điểm ra sai lầm hồi phục nội dung. Bọn hắn không nhận còn không được, trừ phi mình có thể tròn bị điểm ra sai lầm bộ phận.

Cho đến ngày nay, từ CK đại lão sáng tạo khoa học diễn đàn, có lý luận khoa học lĩnh vực, lại loáng thoáng có giống học thuật tập san một dạng địa vị.

Quốc tế đỉnh san địa vị đương nhiên vẫn là không thể dao động. Nhưng đã có đại học tìm kiếm cùng CK hợp tác, mở đại học chuyên môn khu khối, cũng chủ động đem nội bộ tập san luận văn vận chuyển đến khoa học diễn đàn đi lên.

Trừ tránh mình trường học luận văn bị người ác ý bốc lên dùng hoặc sửa chữa tác giả, cái này cũng có thể giống như là một cái đối ngoại quảng cáo bình đài, biểu hiện ra đại học nào đó có lý luận khoa học lĩnh vực làm ra bao nhiêu thành tựu.

Về phần luận văn nghiên cứu bị người ác ý sử dụng, thậm chí sớm đăng kí chuyên Lợi Vân mây, mọi người thật đúng là không sợ.

Bởi vì nơi này làm cho tất cả đều là lý luận khoa học, khoa học ứng dụng còn tại suy nghĩ một trăm năm trước đồ đâu. Quỷ có thể đem nơi này tri thức biến ra hoa dạng gì đến, trước thời gian đăng kí độc quyền?

Nếu là có người xem hiểu cái này khoa học diễn đàn bên trên đại bộ phận văn chương, không phải nước nào đó ẩn giấu đại lão hiện thân, đó chính là có cái nào đại lão chuẩn bị thu học sinh.

Đối có siêu cấp đại não người Krypton mà nói, diễn đàn bên trên mới văn chương thẩm duyệt, càng giống là điều hoà tâm tình thu nhận công nhân làm, vừa vặn dùng để giết thời gian.

Khoa học diễn đàn phát triển đến nay, dù cho sẽ tự động xóa bỏ một chút không có cái rắm dùng nhắn lại nội dung, chỉ để lại học thuật thảo luận văn chương. Mới văn chương số lượng cũng là tương đương khả quan, nội dung sâu có nông có.

Henry không nhìn tới văn chương dưới đáy nhắn lại xuyên, chỉ dựa vào diễn đàn bản thân cơ chế đi quản lý. Hắn sẽ còn lợi dụng một chút luận văn tra nặng so sánh chương trình làm sơ bộ sàng chọn, cùng một chút module hóa công có thể đến giảm xuống lượng công việc của mình.

Đại đa số thời điểm, một ngày tốn mười phút, là có thể giải quyết một ngày tích luỹ lại đến mới văn chương số lượng. Nhưng có khi sẽ xuất hiện một chút đại lão cao thâm luận văn, dùng nhiều Henry một hai phút thời gian đi tìm hiểu.

Bất quá những này đại lão phát biểu luận văn, chọn lựa đầu tiên vẫn là những cái kia quốc tế tập san. Bọn hắn càng nhiều là lợi dụng khoa học diễn đàn, cùng trên thế giới cùng lĩnh vực nhà nghiên cứu tiến hành học thuật giao lưu.

Đặc biệt là khoa học diễn đàn bên trên phiên dịch công năng, thay rất nhiều người giải quyết rất nhiều câu thông bên trên vấn đề. Không phải tất cả mọi người có thể thông thuận sử dụng Anh ngữ, chuẩn xác biểu đạt ra bản thân ý nghĩ.

Ngoài ra, còn có không ít thực tên người sử dụng gây nên Henry chú ý.

Tony Stark giá tao bao hài tử liền không cần nhiều lời. Con hàng này cùng CK hành vi không sai biệt lắm, đều thích chỉ ra chỗ sai sai lầm của người khác, sau đó thuận tiện chua một chút đối phương.

Đúng vậy, khoa học diễn đàn nhắn lại quy tắc là không có cái rắm dùng phát biểu sẽ bị xóa bỏ. Nhưng nếu là học thuật thảo luận bên trong xen lẫn một chút nói tục, quản chi đến nhân thân vũ nhục trình độ, cũng sẽ bị bảo lưu lại tới. Gia hỏa này xem như lợi dụng quy tắc lợi dụng cái triệt để.

Bruce Banner có lý luận vật lý lĩnh vực thế nhưng là tương đương sinh động, ngẫu nhiên xuất hiện tại toán học lĩnh vực. Hắn còn hỗ trợ hoàn thiện rất nhiều treo 'Tranh luận' nhãn hiệu văn chương, đồng thời làm không biết mệt, vui xách một cái 'Người hiền lành' xưng hô.

Hank Pym vị này cùng Howard Stark cùng lúc vật lý người có quyền, cũng thỉnh thoảng nổi lên. Hắn mặc dù không có phát biểu cái gì văn chương, nhưng thường xuyên sẽ chạy đến người ta văn chương dưới đáy, hỏi ra một chút tương quan xảo trá vấn đề, cũng tìm kiếm giải đáp.

Thần kỳ tiên sinh Reed · Richards cùng Victor · Von Doom, tức hủy diệt tiến sĩ hai vị này cũng không có vắng mặt. Tại toán học cùng vật lý lĩnh vực đều có thể nhìn thấy bọn hắn.

Bọn hắn đều lấy phát biểu luận văn làm chủ, không quá cùng người khác giao lưu. Mà lại phát biểu ra, phần lớn là một chút có thiếu hụt nội dung, hoặc là chứng minh bên trong chứng minh loại này phế liệu nội dung. Càng giống là lợi dụng cái này bình đài tìm người hỗ trợ bắt con rệp.

Có thể nói từ mỗi người hành vi, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nhìn ra bọn hắn tại trong hiện thực tính cách.

Cứ việc Henry sẽ chỉ thẩm duyệt lời mở đầu văn chương, nhưng vẫn là lại nhìn một chút lôi cuốn nhắn lại. Dù sao hậu trường số liệu đều tại dưới mí mắt hắn, có vấn đề hoặc dị thường liền đi nhìn một cái, là chuyện rất bình thường.

Nhiều khi đều có thể nhìn thấy những này nhà số học cùng các nhà vật lý học bọn họ, lợi dụng diễn đàn quy tắc làm ra cao cấp chua văn chương. Thí dụ như nhiều người nhất sử dụng tan90° đại biểu không có chút ý nghĩa nào rác rưởi.

Nếu không nữa thì 'Đáp án của ngươi tựa như một cái hạt nhân, một cái điện tử cùng một trong đó tử đi vào trong lỗ đen.' ẩn dụ đáp án bị sự kiện tầm nhìn cùng chúng ta vũ trụ tách ra, tức không thực tế chi ý.

Bởi vậy có thể thấy được quy tắc, đạo đức, pháp luật các loại hạn chế, đều hạn chế không được nhân loại vô hạn tiềm lực.

Nhìn xem các loại nhìn như học thuật thảo luận văn tự nói móc cùng mắng chửi người, Henry đều không còn gì để nói. Không biết nên không nên cấm rơi cái này phát biểu, lấy bảo trì khoa học diễn đàn thuần túy tính.

Ngay tại xoắn xuýt thời điểm, chuông điện thoại di động vang lên. Lại là NYPD cần vụ trung tâm điện thoại. Henry nhận điện thoại liền nói: "Ngài tốt, ta là Henry Brown."

"Brown tiên sinh, xin hỏi ngươi bây giờ Central Park Nam Hồ cổ cầu chỗ sao?"

"Không, chúng ta bây giờ trong nhà."

"Được rồi, chúng ta thanh. . . Ân, ngài bây giờ tại trong nhà?"

"Đúng vậy, Turtle Bay cư xá, East 49th Street, lầu bốn."

"Vậy ngài chỗ chăn nuôi lão hổ đâu?"

"Katharine Hepburn nữ sĩ đem nó khi gối dựa, trong nhà lò sưởi trong tường bên cạnh đâu."

"Cho nên. . . Central Park con hổ ở đầu cầu cổ bên Hồ Nam không phải ngươi?"

"Không phải. Có lẽ các ngươi có thể cùng vườn bách thú xác nhận một chút. Liền ta biết, New York bên này dưỡng lão Hổ nhân cũng không nhiều."

"Được rồi. Tạ ơn ngài phối hợp, Brown tiên sinh."

Mới nghĩ hồi phục một câu, điện thoại liền bị đối phương vội vã cúp máy.

Ngồi tại lò sưởi trong tường bên cạnh lão nãi nãi, nhìn về phía trên ghế sa lon tuổi trẻ tiểu hỏa tử, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Có thể là có đầu lão hổ Central Park chạy loạn, cảnh sát gọi điện thoại đến hỏi có phải là Katie."

Nghe được có người kêu to mình danh tự, nằm lấy lão hổ ngẩng đầu, bị lão nãi nãi một thanh kéo ở đầu, lột.

Hoàn toàn mặc kệ kia Trương Hổ miệng vừa mở, nàng bây giờ chỉ sợ sẽ là nửa người tiến hổ miệng bên trong. Gan lớn đến Henry cũng không biết làm như thế nào đánh giá.

"Làm sao lại là nhà chúng ta Katie đâu. Tốt con mèo ngoan như vậy." Giống như là đang cùng hài nhi nói chuyện Katharine Hepburn lầu bầu nói. Nàng lại hỏi: "Henry, ngươi không nhìn tới nhìn sao?"

"Ta đi làm cái gì a? Lại không phải ta nuôi."

"Nhưng nếu là để đầu kia lão hổ đả thương người, về sau chúng ta đi ra ngoài sẽ rất phiền phức đi."

Chỉ có thể nói lão nhân gia soi rõ tình đời không phải không đạo lý. Nếu là đầu kia lạ lẫm lão hổ tổn thương người, cho dù nó không phải Katie, cũng xác thực sẽ để cho mọi người đối với lão hổ bên ngoài du đãng có bất hảo cảm nhận.

Mọi người cứng nhắc ấn tượng cùng thành kiến, bình thường là nhằm vào cả một cái quần thể. Đơn nhất cá thể muốn xoay chuyển dạng này kỳ thị, trong đó độ khó cùng cố gắng là người ngoài không cách nào tưởng tượng.

Nghĩ thông suốt về sau, Henry đứng dậy."Biết, ta đi xem một chút đi."

"Cố lên, lão hổ! (Go,Tiger. ) "

"Nơi này lại không phải Detroit (ám chỉ Detroit lão hổ đội, lớn liên minh đội bóng một trong. )." Henry bĩu môi lầu bầu nói..