Chương 641: Trung ương công viên lạ lẫm lão hổ

Chương 641: Trung ương công viên lạ lẫm lão hổ

Đi ra ngoài Henry không có lái xe, mà là vận dụng siêu cấp tốc độ, trước một bước đến trung ương công viên Nam Hồ phụ cận.

Trung ương công viên nội hồ đỗ đều thuộc về hồ nhân tạo. Vùng cực nam chỗ này hồ nước có một tòa dùng đá tảng xây thành vượt hồ cầu nhỏ, chung quanh là một rừng cây nhỏ.

Cứ việc tại mùa đông, rừng rậm cảnh sắc có mấy phần tàn lụi tư thái. Nhưng nhìn từ đằng xa, mặt hồ phản chiếu lấy rừng rậm cùng thạch Kiều Cảnh sắc y nguyên mỹ lệ phi thường.

Mặc dù siêu cấp thị lực còn không có một lần nữa thượng tuyến, nhưng là Henry lần theo kia đặc biệt mùi, rất nhanh tìm đến lạ lẫm lão hổ vị trí.

Chỉ là hắn không có một hơi liền hướng bên kia vượt qua, chế phục lão hổ, mà là chậm rãi đi qua, nghĩ đợi ở phía xa nhìn tình trạng. Bởi vì tại hắn siêu cấp thính lực bên trong, đã có mấy chiếc xe cảnh sát hướng nơi này lái tới.

Phụ cận đám người sớm đã bị dọa chạy, cho nên tạm thời không có nguy hại. Trên cơ bản sẽ Central Park bên trong hoạt động đám người, loại kia tìm đường chết tiểu thiên tài tương đối bên trên so sánh thưa thớt, càng không phải là người nào cũng dám tại không có bảo hộ tình trạng hạ tới gần một đầu lão hổ.

Nhưng mà lạ lẫm lão hổ tình trạng có chút không đúng. Cảm giác bên trên đặc biệt hồi hộp, mà lại hành động hơi chút chậm chạp.

Katie đầu này ăn được, ngủ ngon sủng vật hổ là đặc biệt. Cùng vườn bách thú lão hổ bầy thả cùng một chỗ, nó chỉ dựa vào hình thể liền có thể để cái khác lão hổ thần phục.

Lại thường xuyên bị đơn độc ném ở Dương Động Cốc hoang dã, phòng thí nghiệm phụ cận, hoặc là cùng Henry đến dã ngoại canh chừng. Hoạt động lực là vườn bách thú nuôi nhốt lão hổ không so được.

Đầu này lạ lẫm lão hổ đương nhiên so ra kém Katie hoạt động lực, thậm chí so với vườn bách thú lão hổ cũng có không bằng. Mà nó hành động chậm chạp bộ dáng không giống như là già yếu nguyên nhân, càng giống là. . . Loại nào đó dược vật khống chế?

Rất nhanh,NYPD tuần cảnh nhóm xuất hiện. Không giống phim đồng dạng, cũng nên sự kiện kết thúc mới khoan thai tới chậm.

Trông thấy Henry đứng tại lối đi bộ bên trên, liền có cảnh sát tới xua đuổi."Không muốn ở chỗ này. Chúng ta tiếp vào nơi này có lão hổ xuất hiện, tránh nguy hiểm, nhanh lên rời đi."

"Cảnh sát, ta mới từ bên kia chạy đến. Ta lúc trước nhìn thấy lão hổ địa phương là ở nơi đó." Henry chỉ vào đầu kia lạ lẫm lão hổ phương hướng, kia là tại cầu đá bên cạnh trong rừng cây, bên hồ nhỏ bên trên. Lão hổ chính uống nước.

Nhưng Henry cùng cảnh sát vị trí, đương nhiên là không nhìn thấy lão hổ ở bên hồ uống nước bộ dáng. Henry muốn làm, cũng chỉ là nhắc nhở đám cảnh sát này, tiết kiệm bọn hắn lục soát lão hổ thời gian, cùng xảy ra bất trắc khả năng.

Nghe tới Henry lời chứng, cái này chế phục tuần cảnh cũng không có coi nhẹ, mà là trực tiếp thao tác bộ đàm thông báo. Để cần vụ trung tâm chuyển cáo tất cả đi tới phụ cận cảnh sát.

Đương nhiên, Henry cái này bình dân bách tính vẫn là phải đuổi đi, không thể lưu tại nguyên địa.

Đi không có mấy bước đường, Henry lại nhìn thấy một cái gương mặt quen. George Stacey vị này tổng cảnh giám lại chạy đến tuyến đầu, còn mang đến càng nhiều chế phục cảnh, định đem cái này một khu bắt đầu phong tỏa.

Henry râu quai nón, tóc dài bộ dáng, đặc thù thực tế là quá rõ ràng, để người nhìn liền không dễ dàng quên. Cho nên George Stacey một chút liền nhận ra, chào hỏi nói: "Brown tiên sinh."

"Stacey tổng cảnh giám." Dừng bước lại hỏi thăm Henry, chú ý tới trước mắt cảnh sát thâm niên không hỏi lão hổ có phải là cùng mình có quan hệ, đại biểu bọn hắn đã biết lai lịch rồi?

Henry hỏi: "Tổng cảnh giám, các ngươi biết lão hổ là nơi nào đến sao?"

"Gọi ta George đi, ngươi không phải ta thuộc hạ, khả năng không quá quen thuộc chúng ta nội bộ cách gọi." George Stacey uốn nắn Henry xưng hô về sau, chỉ vào nơi xa nói:

"Một cái quảng trường bên ngoài, có một cỗ vận chuyển xe phát sinh sự cố. Kia là muốn từ thu nhận trung tâm chuyển di một đầu lão hổ đến New York vườn bách thú. Chỉ là sự cố về sau, lão hổ đào thoát. Hẳn là kia một đầu lão hổ."

"Vườn bách thú chuyển di, a, khó trách." Henry có chút hiểu được nói.

Vốn định lễ phép mời người rời đi George Stacey, bén nhạy chú ý tới Henry lời nói bên trong có chuyện, liền hỏi: "Brown tiên sinh, như lời ngươi nói 'Khó trách' là có ý gì?"

Henry nói ra: "Xin gọi ta Henry liền có thể, George. Ta là chỉ đầu kia lão hổ xem ra hành động hơi chút chậm chạp, có thể là vườn bách thú để cho tiện tiến lồng cùng chuyển di, có thay đầu kia lão hổ tiêm vào gây tê châm.

"Bất quá xem ra dược hiệu đang từ từ biến mất, chí ít đầu kia lão hổ có thể từ phát sinh sự cố địa phương chạy đến nơi đây tới. Cho nên ta đề nghị các ngươi duy trì khu vực này phong tỏa, đừng để người tiến vào liền tốt. Chờ vườn bách thú nhân viên chuyên nghiệp đến xử lý đi."

Nghĩ nghĩ, Henry lại hỏi: "Ừm, các ngươi có thông tri vườn bách thú a?" Sau khi nói xong, Henry lại cảm thấy mình đường đột. Một cái người ngoài nghề ở chỗ này khoa tay múa chân, người ta nên không cao hứng đi.

George Stacey không có bởi vì Henry 'Đề nghị' cảm thấy không vui, hắn chỉ là đơn giản trả lời: "Chúng ta đã thông tri vườn bách thú người. Bọn hắn hẳn là đang đuổi tới trên đường."

Đồng thời George Stacey để người lấy ra một trương trung ương công viên du khách địa đồ. Mặc dù chỉ dẫn không phải phi thường kỹ càng, nhưng là trọng điểm đều có vẽ ra đến. Vị này tổng cảnh giám hỏi: "Henry, ngươi có nhìn thấy lão hổ đi. Nó tại vị trí nào?"

Đến gần Henry, chỉ vào địa đồ nói ra: "Nó tại cầu đá phụ cận, tại bờ tây bên cạnh. Ta nhìn thấy nó thời điểm, nó chính tới gần bên hồ, xem ra muốn uống nước dáng vẻ."

Nhận được tin tức NYPD tổng cảnh giám, đang muốn hướng đám cảnh sát ra lệnh, phân phối tất cả mọi người vị trí lúc, liền nghe tới một tiếng hổ gầm.

Kia khủng bố trầm thấp tiếng rống, lại để đứng ở đằng xa, ngay cả lão hổ cũng không thấy đám cảnh sát một trận lòng buồn bực, sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Sau đó chính là mấy tiếng súng vang. Coi như không có tại hiện trường nhìn thấy toàn bộ tình hình, tất cả mọi người cũng biết không ổn.

George Stacey quyết định thật nhanh, chỉ huy nói ra: "Các ngươi, thay đổi súng trường. Những người còn lại trước theo ta lên." Mặc dù hắn cái thứ nhất đem súng lục cầm trong tay, nhưng vị này lão kinh nghiệm cảnh sát vô cùng rõ ràng, súng ngắn đối phó không được lão hổ loại này mãnh thú.

Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, một đám người hành động thời điểm lại không có chú ý tới nguyên bản cùng tổng cảnh giám đối thoại người cũng cùng nhau đuổi theo.

Kỳ thật Henry vì cái gì đi theo chạy, chính hắn cũng không biết, chính là một loại rất đơn giản từ chúng tâm lý đi.

Chạy tới gần hồ nhân tạo bên cạnh cầu đá, mắt trần có thể thấy có một cảnh sát đã đổ xuống, lão hổ đang muốn nhào về phía một cái khác ngã ngồi trên mặt đất cảnh sát.

George Stacey không nói hai lời, hướng phía bầu trời nổ hai phát súng, ý đồ dọa đi đầu kia lão hổ.

Sở dĩ không trực tiếp hướng lão hổ xạ kích, là bởi vì khoảng cách có chút xa, hắn cũng không có nắm chắc chỉ thương đến già hổ, sẽ không đánh trúng một cái khác ngã ngồi cảnh sát. Tiếp theo chính là uy lực của súng lục thực tình không đủ, đặc biệt khoảng cách còn như thế xa tình huống dưới.

Bất quá lúc trước đã bị súng vang lên kinh hãi qua lão hổ, tựa hồ là bị kích thích hung tính. Nó bỏ qua té ngã cảnh sát không sai, lại hướng về George Stacey vị trí vọt mạnh tới.

Chỉ thấy nó khí thế hùng hổ, lộ ra huyết bồn đại khẩu, bổ một cái mà lên. Dẫn đầu dũng cảm tổng cảnh giám liền muốn biến thành hổ khẩu hạ người hi sinh.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Henry dùng cánh tay kẹp lại răng nanh, giả vờ như bị lão hổ ngã nhào xuống đất. Còn thừa tay chân cuốn lấy lão hổ, một hơi hất đổ đầu này mãnh thú. Cũng giả ra gian nan bộ dáng, đem nó đau khổ áp chế ở địa..