Chương 642: Càng thêm nghiêm trọng xã hội tập tục

Chương 642: Càng thêm nghiêm trọng xã hội tập tục

Ngồi tại xe cứu thương hậu phương Henry, chính từ nhân viên cứu cấp kiểm tra thương thế. Lấy năng lực của hắn, đương nhiên là thí sự không có. Bất quá George Stacey kiên trì, Henry cũng liền không có kháng cự.

Tại nhân viên cứu cấp sau khi kiểm tra xong, vị này tổng cảnh giám mới tới gần, cảm thán nói: "Mặc dù đã biết ngươi là có được năng lực đặc thù Dị Nhân, nhưng tận mắt thấy vẫn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi."

Cứ việc Henry thân thể một điểm tổn thương đều không có, nhưng quần áo nhưng không có đồng dạng may mắn. Tại hổ khẩu bên trong cánh tay, ống tay áo là rách rách rưới rưới, còn có lão hổ nước bọt dính ở trên đầu. Cho dù cách xa xa, cũng có thể nghe được kia cỗ mùi hôi thối.

Giơ lên quần áo bị cắn nát cánh tay, Henry nói ra: "Ta khả năng giúp đỡ được bận bịu cũng liền dạng này mà thôi. May mắn vườn bách thú người tới đầy đủ nhanh, kịp thời cho đầu kia lão hổ một cái gây tê châm. Nếu không ta đều nhanh muốn nhịn không được nữa nha."

Đưa mắt nhìn một cỗ xe cứu thương nên rời đi trước, Henry thuận miệng hỏi: "Hai người cảnh sát kia không có sao chứ?"

"Trong đó một cái chỉ là kinh hãi quá độ mà thôi. Hắn không có bị lão hổ làm bị thương, vết thương trên người là mình quẳng. Một cái khác đến tại bệnh viện đợi một hồi tử, bất quá cũng không có trở ngại, chính là trên thân đến lưu mấy đầu sẹo."

Henry cười nói ra: "Xem ra bọn hắn vận khí không tệ. Bị lão hổ công kích, chỉ để lại điểm này tổn thương." Đứng dậy, chuẩn bị rời đi người còn nói: "Đã nơi này không có việc gì, vậy ta trở về. Không dùng đi theo các ngươi đi đồn cảnh sát lập hồ sơ đi."

"Không cần." George Stacey nghĩ nghĩ về sau, vẫn là mở miệng nói ra: "Sự tình hôm nay, tạ. Không có ngươi ngăn tại trước mặt, ta khả năng cũng phải thụ thương."

"Ha ha, không cần cám ơn ta. Là Hepburn nữ sĩ để cho ta tới nhìn xem, nếu không ta còn tại lò sưởi trong tường bên cạnh uống vào trà nóng đâu."

"Có hứng thú trở thành chúng ta một viên sao?"

"Làm cảnh sát có thể có bao nhiêu tiền lương?"

Henry hỏi lại, để George Stacey cười khổ nói ra: "Là ta đường đột."

Đối với vị này lão hổ tự chủ, phụ trách tuần cảnh tổng cảnh giám đương nhiên cũng có đi tìm hiểu. Lấy đối phương thân gia, thu nhập, thật không dùng tân tân khổ khổ làm cái tiểu cảnh sát.

Đang nghĩ rời đi Henry, đột nhiên nghe tới bên cạnh một tiếng: "Fuck Dị Nhân!" Để hắn dừng bước.

Quay đầu nhìn lại, một cảnh sát khiêu khích như hướng một bên nhổ ngụm nước, biểu lộ lấy thần sắc khinh thường. Mắng câu nói kia người là ai, nghĩ đến cũng không cần mặt khác tìm.

George Stacey tại Henry phản ứng trước đó, trước đứng dậy, nghiêm nghị hỏi: "Có bất kỳ vấn đề sao? Cảnh sát?"

"Trưởng quan, nếu gia hỏa này lợi hại như vậy, vì cái gì không để hắn ra mặt giải quyết sự tình hôm nay liền tốt. Muốn liên lụy chúng ta người thụ thương?"

"Bởi vì chuyện này không phải trách nhiệm của hắn, hắn cũng không phải cảnh sát. Làm chút xứng đáng ngươi cái này thân chế phục cùng tiền lương sự tình đi, như thế nào? Vẫn là công việc của ngươi muốn để cho hắn?"

"Thế nhưng là. . ."

"Còn có cái gì ý kiến!"

". . . Không có, trưởng quan."

George Stacey chỉ vào cái này lỗ mãng gia hỏa, cùng bên cạnh hắn cảnh sát, nói ra: "Hai người các ngươi, đi bệnh viện. Lo lắng như vậy đồng nghiệp của mình, liền đi hỏi rõ ràng tình trạng, viết một phần báo cáo điều tra."

Bị ngoài định mức sai khiến nhiệm vụ hai cái tuần cảnh đương nhiên là mắt trợn tròn lấy đúng, đặc biệt là cái kia vô tội bị quét đến bão đuôi gia hỏa, nhìn đồng liêu mình ánh mắt đều có chút không đúng lắm.

Nhìn xem hai người sững sờ tại nguyên chỗ, George Stacey không khách khí nói ra: "Đi mau! Báo cáo sẽ không mình biến đến trên bàn ta."

"Đúng vậy, trưởng quan." Hai cái tuần cảnh hữu khí vô lực đáp ứng.

Thẳng đến hai người đi xa, George Stacey mới quay đầu nói với Henry: "Ta vì ta thuộc hạ vô lễ tạ lỗi, Henry. Hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng. Nếu ngươi có bất kỳ bất mãn, ta tin tưởng ngươi biết chính thức khiếu nại đường ống."

"Ta tiếp nhận xin lỗi. Không có việc gì." Vị này tổng cảnh giám đều tự mình lên tiếng, không cần thiết không nể mặt mũi. Bất quá Henry vẫn là hơi lo lắng mà hỏi thăm: "Mọi người đối Dị Nhân thành kiến, đều như thế sâu sao?"

"Không, đây chỉ là số ít người thái độ. Thế nhưng là ta cũng phải nói thực ra, gần đây hướng gió cũng không quá diệu. Dị Nhân phạm tội tình hình, so với ta vừa đảm nhiệm cảnh sát khi đó nhưng nhiều hơn không ít."

George Stacey thấm thía nói. Về sau ý thức không đúng, lại bổ sung nói ra: "Ta không có bất kỳ cái gì kỳ thị ý tứ, chỉ là đang nói một cái tình huống thực tế."

"Ta hiểu rõ." Nghĩ nghĩ, Henry lại hỏi: "Ngươi cảm thấy có phải là bởi vì Dị Nhân số lượng biến nhiều rồi?"

Đột nhiên bị hỏi lên như vậy, George Stacey sửng sốt một chút. Lại nghiêm túc nghĩ một hồi, nói ra: "Mặc dù có chút người tại biểu hiện ra năng lực trước đó, nhìn không ra có phải là Dị Nhân, nhưng là bề ngoài không giống người xác thực biến nhiều.

"Không nên nhìn loại người này rất ít tại đầu đường ẩn hiện. Liền ta biết, bọn hắn căn cứ quy mô càng lúc càng lớn, mà lại địa điểm cũng càng ngày càng nhiều. Cho nên ngươi nói Dị Nhân số lượng biến nhiều, ta cũng có loại cảm giác này. Chỉ là trước đó không có nghĩ như vậy mà thôi."

Henry thần sắc trầm trọng nói ra: "Từ đáy lòng hi vọng những người này có thể hảo hảo tìm công việc, an ổn sinh hoạt. Mà không phải phập phồng không yên, chỉ muốn đi đường tắt vượt qua cuộc sống thoải mái."

"A, nước Mỹ mộng. Phảng phất đi tới chỗ này lưu sữa cùng mật nở nang chi địa, sinh hoạt liền sẽ tự động trở nên giàu có đồng dạng."

Không tự giác phàn nàn một câu, cảm thấy mình lắm miệng George Stacey cười khổ nói ra: "Quên ta nói những lời này đi. Có chút qua."

Henry làm bộ kéo lên miệng khóa kéo, George Stacey làm cái không thể làm gì biểu lộ.

Đối vị này cảnh sát thâm niên đến nói, hắn cũng là cảm thấy tiểu tử này làm cho lòng người sinh hảo cảm, mới có thể không tự giác nói những này làm càn. Cứ việc đối phương xem ra không thèm để ý, nhưng có mấy lời vẫn là không nên nói lối ra.

Giả ngu Henry tựa như không nghe thấy lúc trước phàn nàn đồng dạng, nói: "Đã nơi này không có việc gì, ta liền đi về trước đi. Hepburn nữ sĩ mấy ngày nay có chút lạnh triệu chứng, ta cũng không làm sao yên tâm."

Hồi phục trạng thái tổng cảnh giám rất thuận tiếp lấy lời nói."New York mùa đông mặc dù không giống phương bắc khó chịu như vậy, nhưng ướt lạnh khí hậu xác thực đối lão nhân gia không thế nào hữu hảo.

"Là phải cẩn thận một điểm không sai. Ờ, đúng rồi. Mời thay ta hướng Hepburn nữ sĩ thăm hỏi, đặc biệt là nàng để ngươi tới điểm này."

Henry cười nói: "Biết. Gặp lại." Liền rời đi.

Lạ lẫm lão hổ sự tình, có New York vườn bách thú người xử lý, cho nên không dùng Henry phiền não. Hắn hiện tại suy nghĩ chính là một chuyện khác.

Trải qua thời gian dài mượn dùng Dị Nhân áo lót, ẩn giấu người ngoài hành tinh thân phận. Biết chân tướng, hoặc tác phẩm văn xuôi phần thật tướng, cũng chỉ có X-Men cùng S.H.I.E.L.D.

Xã hội tập tục chuyển biến, đối Dị Nhân kỳ thị càng ngày càng nghiêm trọng. Cái này một thân áo lót cũng không dễ dàng như vậy thoát khỏi, xem ra cần phải phải có lọt vào phản phệ tâm lý chuẩn bị.

Đầu năm nay, cuối cùng muốn dùng bên ngoài thân phận địa vị nói chuyện. Thật giống như đồng dạng là Dị Nhân, Hội Địa Ngục (Hellfire Club) đám người kia liền cùng X-Men cùng Dị Nhân huynh đệ hội không chơi được cùng một chỗ.

Cũng không phải nói muốn trà trộn vào cái kia nhân vật phản diện tổ chức. Mà là tại dỡ xuống 'Stark Industries chấp hành trưởng' danh hiệu về sau, còn có thể cho mình tăng thêm cái gì vòng phòng hộ?

'Katharine Hepburn sinh hoạt trợ lý' lực phòng ngự không đủ đi. Thực tế không nghĩ trở lại bị tiểu cảnh sát cùng FBI những này tạp ngư quấy rối thời gian.

Người Krypton buồn rầu bên trong..