Chương 643: Giáng Sinh tiệc tối

Chương 643: Giáng Sinh tiệc tối

Năm 1999 Giáng Sinh ─ nghỉ năm mới kỳ, Henry đi theo Katharine Hepburn, về Connecticut châu Fenwick khu bờ biển biệt thự. Đây là Hepburn nhà tề tụ thời gian.

Mấy năm trước đều là từ Maria Thompson cùng đi. Từ khi Henry đến về sau, cái này Giáng Sinh ─ nghỉ năm mới kỳ liền còn cho Maria, để nàng làm bạn người nhà của mình.

Lễ Giáng Sinh tiệc tất có gà tây, nhưng thật ra là rất nhiều người ngoại quốc cứng nhắc ấn tượng.

Nước Mỹ bản thân là nhiều tộc duệ di dân quốc gia, cho nên như loại này cả nhà đoàn tụ ngày lễ, đương nhiên là xuất ra nhà mình truyền thống thực đơn. Những này thực đơn có thể là từ xa xôi cố quốc mang đến, triển hiện dân tộc văn hóa cây.

Bất quá giống Hepburn nhà loại này chính gạo chữ cờ, kỳ thật cũng không có cái gì truyền thống thực đơn. Mà lại từ Katharine Hepburn nữ sĩ phụ mẫu kia một đời bắt đầu, gia phong liền tương đương khai sáng lại tiến bộ, cũng không câu nệ tại cái gọi là 'Truyền thống' .

Lại càng không cần phải nói gia tộc này bên trong kẻ vô thần chiếm đại đa số, dù cho tự xưng có tín ngưỡng, cũng là một năm bên trên không được mấy về giáo đường cái chủng loại kia. Lễ Giáng Sinh đoàn tụ, càng nhiều là mượn ngày nghỉ để thành viên gia tộc có tề tụ một đường lý do.

Cho nên năm nay Giáng Sinh tiệc, từ chủ bếp Henry Brown quyết định menu.

Katharine Hepburn duy nhất huynh trưởng trước kia tự sát, dưới đáy có bốn cái đệ đệ muội muội đều riêng phần mình thành gia. Mặc dù nàng bản thân không có hài tử, nhưng chất tử, chất nữ nhóm, thậm chí cháu trai nhóm cũng đã lập gia đình. Hiện tại đã là một cái nhân số khả quan đại gia tộc.

Cho nên Henry dù là chủ trù, quyết định menu, nhưng vẫn là có rất nhiều đời thứ ba, đời thứ tư Hepburn tại phòng bếp hỗ trợ.

Món ăn khai vị vẫn là mọi người quen thuộc hơn các thức 'Finger food' . Pho mát, lạp xưởng, rau trộn tôm bự, có cà rốt, tây cần, ớt ngọt, súp lơ cùng dưa leo rau quả bàn ghép.

Henry ở đây cống hiến một đạo mù đoán bánh su kem, đương nhiên không có chỉnh người khẩu vị, chính là rất bình thường dâu quả, ô mai, sô cô la, hương thảo cùng cát sĩ chờ khẩu vị.

Tính đầu người, một người một cái, ăn vào cái gì toàn bằng vận khí. Sau đó Henry liền thu hoạch một ngày này cái thứ nhất phàn nàn, bởi vì tất cả mọi người nghĩ nếm toàn bộ khẩu vị.

Món chính là Henry một mình chuẩn bị, kiểu Trung Quốc thịt vịt nướng, vò gà con, heo sữa quay đến dê nướng nguyên con, đều không phải dùng gia đình lò nướng có thể làm xử lý. Vì chuẩn bị lò nướng, giá nướng, cùng áp dụng nguyên liệu nấu ăn, Henry thế nhưng là phí một phen công phu.

Phối đồ ăn phân lạnh nóng hai đại loại. Nóng phối đồ ăn có giội lên nước thịt súp khoai tây, nướng bí đỏ, chủng loại phong phú bánh mì. Còn có bốn loại nồng canh có thể tự do lựa chọn, nấm, cáp lệ, cà chua cùng đuôi trâu nồng canh.

Lạnh phối đồ ăn thì là các loại rau quả, đậu, dưa, hoa quả khô phối hợp trộn lẫn chế. Bộ phận này từ Hepburn nhà dâu cả, đối Henry đến nói cũng là một cái tổ mẫu bối phụ trách điều phối, làm ra thuộc về Hepburn nhà hương vị.

Khi đồ ăn bày đầy ba tấm bàn lớn, Hepburn nhà Giáng Sinh tiệc tối liền bắt đầu. Làm ở đây một cái duy nhất không họ Hepburn người, Henry vẫn là cùng mọi người ngồi cùng một chỗ dùng cơm.

Trên cơ bản mọi người không có dựa theo bối phận, hoặc là cái nào chi nhánh người ngồi cùng một chỗ phương pháp phân loại. Mà là có thể hàn huyên tới cùng một chỗ người ngồi tại ngồi cùng bàn, trò chuyện đều cảm thấy hứng thú sự tình.

Henry trực tiếp bị lão nãi nãi mấy cái chất tử, cháu trai bắt tới, ngồi cùng một chỗ. Những người này đều đã ra công tác xã hội thật lâu, thậm chí đều về hưu.

Khẽ dựa gần bàn ăn, mọi người đầu tiên bị cái này phong phú thức ăn hù đến. Nhao nhao hù đến, hướng Henry nửa thật nửa giả phàn nàn nói:

"Oa, làm sao chuẩn bị nhiều như vậy đồ ăn, ăn không hết làm sao?"

"Ta gần nhất tại giảm béo, có thể ăn không được nhiều đồ như vậy."

"Mỗi một dạng ta nhiều lắm là ăn một chút xíu, lại nhiều lại không được."

"Ngươi biết cái gọi là khỏe mạnh ẩm thực sao? Giảng cứu thanh đạm, nguyên sinh, không có dư thừa gia công. Hưởng thụ chính là tự nhiên nhất mỹ vị."

"Nguyên một con dê lên bàn, có thể hay không quá khoa trương? Chúng ta thật ăn đến xong sao?"

. . .

Khi mọi người thúc đẩy trước đó, lúc trước phàn nàn toàn thành nói nhảm. Tuyên bố mình tại giảm béo, chỉ ăn một chút xíu mấy tiểu cô nương, càng là trực tiếp đem lưng quần nút thắt giải khai, rộng mở ăn.

Mấy vị kia danh xưng khẩu vị thanh đạm, chỉ ăn khỏe mạnh ẩm thực lão nhân gia cũng giống quên mình phàn nàn. Một thanh tiếp một thanh, cương quyết không ngừng qua.

Lại bởi vì món chính chủng loại không ít, ba bàn lớn chia đều về sau, mỗi đạo món chính tại một cái bàn bên trên phân lượng kỳ thật không có nhiều như vậy. Cái này liền để đặc biệt thích nào đó đạo xử lý người, không thể không đến cái khác bàn đi làm tiền.

Tóm lại một trận vốn là ảnh gia đình gia tộc liên hoan, kém chút không biến thành quỷ đói Địa Ngục đồ.

Những cái kia về nhà một lần, liền nói bữa tối chuẩn bị cho các nàng một mảnh nướng bánh mì nướng liền đủ các cô gái, ăn phân lượng một chút cũng không thua bởi cùng mình cùng tuổi đoạn đám con trai.

Cho nên Henry ngay từ đầu tỉ mỉ chuẩn bị phân lượng, là có thể để cho mình cái này Đại Vị Vương ăn như gió cuốn phân lượng. Kết quả lại là có mấy đạo đồ ăn kém chút ngay cả một thanh đều không thể ăn vào.

Cuối cùng bàn ăn bên trên bao hàm món ăn khai vị cùng phối đồ ăn ở bên trong, toàn bộ quét sạch sành sanh. Liền ngay cả mấy cái liều mạng hướng người khác tuyên truyền chỉ ăn bảy phần no bụng chỗ tốt lão nhân gia, đều ăn vào đang đánh nấc.

Mấy người trẻ tuổi hỗ trợ thu thập xong bàn ăn, rửa sạch bát đĩa. Henry lại bị lúc trước ngồi cùng bàn nhóm người kia kéo tới.

Đám người này không giống hài tử đồng dạng, vây quanh ở cây thông Noel bên cạnh chơi đùa. Hoặc là những cái kia tương đối lớn hài tử, ngay tại trước ti vi tranh đoạt chơi trò chơi khí tay cầm. Các nữ nhân phần lớn là vây quanh ở lò sưởi trong tường bên cạnh, sưởi ấm đồng thời cũng tại phàn nàn đám nam nhân thường ngày biểu hiện.

Chính là một cái đại gia đình, chuyện nhà hình tượng. Không có gì lạ thường, nhưng lại sẽ để cho thân ở trong đó người cảm nhận được buông lỏng cùng tự tại.

Bất quá đem Henry bắt tới người, mọi người là tụ tập tại phòng ăn, trước mặt thì là chén rượu. Có người uống Whisky hoặc Brandy, có người uống rượu đỏ hoặc rượu đế. Henry liếc mắt nhìn, mình đi lấy một chai bia bồi mọi người.

Dẫn đầu chính là Katharine Hepburn một người cháu, trong đám người này năm đầu kỷ lớn nhất, về hưu có đoạn thời gian.

Giống bọn hắn loại này không có làm việc người, phiền não nhất không ai qua được tiền hưu có đủ hay không để hắn vượt qua giàu có sinh hoạt. Làm việc đã không phải là những người này thu nhập nơi phát ra chọn lựa đầu tiên, đầu tư quản lý tài sản tài chính trò chơi mới là.

Hắn đại biểu tất cả mọi người ý nghĩ, mở miệng hỏi: "Henry, lúc trước hàn huyên với ngươi trời, ngươi đối với thị trường cách nhìn rất có chỗ độc đáo. Chúng ta muốn hỏi một chút ngươi, hai năm này có hay không tương đối phù hợp đầu tư hạng mục?"

Có người mở miệng, lập tức liền có người khác nói tiếp."Đúng a. Ngươi tại Stark Industries làm việc lâu như vậy, lại cùng Tony Stark quan hệ không tệ. Có cái gì nội tình tin tức, có thể để chúng ta đi theo kiếm một bút."

Một đám người mồm năm miệng mười nói, không có gì hơn đầu tư cái kia chi cổ phiếu, có thể kiếm nhiều tiền loại hình vấn đề. Tiện thể phàn nàn lên hai năm trước Châu Á khủng hoảng tài chính, không thể đuổi theo lấy Soros lượng tử quỹ ngân sách cầm đầu vốn lưu động đi kiếm một đợt.

Henry mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Nội tuyến giao dịch thuộc về phạm pháp giao dịch, không riêng phải ngồi tù, kiếm được tiền cũng không giữ được. Các ngươi thật muốn nghe tin tức như vậy?"

"Ý tứ là, ngươi xác thực có nội tình tin tức!" Có người hai mắt sáng lên nói..