Chương 644: Đầu tư tiền cảnh

Chương 644: Đầu tư tiền cảnh

Henry vội vàng phủ nhận, nói: "Cái này sao có thể. Ta cùng vị đại thiếu gia kia giao tình, cũng không có tốt đến hắn sẽ nói với ta xí nghiệp kinh doanh phương hướng cùng gần đây biến hóa.

"Lại nói mọi người cho rằng từ vị thiếu gia kia trong miệng có thể nghe được cái gì tin tức sao? Chẳng lẽ Stark công nghiệp người cầm lái, không phải một vị khác Obadiah Stany nha."

Tony Stark tại Stark công nghiệp chức vụ là chủ tịch, Obadiah Stany là chấp hành trưởng. Cho nên trong mắt người ngoài, làm việc chính là cái kia trung niên lão hói đầu nam nhân. Đại thiếu gia chỉ phụ trách đếm tiền.

Henry đương nhiên không nghĩ thay Tony Stark tẩy trắng. Lúc trước đề nghị hắn từ ô ẩn thân, còn là mình đâu. Bây giờ lại đi tuyên truyền hắn như thế nào anh minh thần võ, loại này phá để cho mình xuống đài không được giai sự tình vẫn là bớt làm đi.

"Là như vậy sao." Mọi người tiếc nuối nói, trong khẩu khí còn mang theo vài phần không tin.

"Mặc dù không có nội tình tin tức, nhưng là đối thị trường, ta vẫn là có một chút cái nhìn. Như thế có thể cùng mọi người nói một chút, tạm thời coi là tham khảo. Nhìn các ngươi có hứng thú hay không nghe nha."

Một đám người hai mắt tỏa sáng, gật đầu như giã tỏi. Thị trường chứng khoán điên cuồng chỗ chính là ở đây, không cần có chứng minh mình thực tích, một cái thanh niên chỉ cần nghiêm trang nói chuyện, cũng sẽ bị người coi là minh bài tin tưởng không thôi.

"Đầu tiên, mạng lưới cỗ không thể đụng. Trong tay nếu như mà có, liền toàn bộ ra thanh đi."

Có người nói ra: "Không thể nào. Mặc dù trên thị trường liên quan tới mạng lưới bọt biển thuyết pháp rất nhiều, nhưng xem ra càng giống là những cái kia nhà giàu lừa gạt tán hộ, để bọn hắn rời sân, chớ cùng nhà giàu đoạt lợi nhuận đảo ngược thuyết từ."

Henry lắc đầu nói ra: "Chính là bởi vì dạng này mới càng đáng sợ, bởi vì quá nhiều thật giả tin tức tràn ngập, để người không thế nào phân rõ. Nhưng trên thực tế, mạng lưới bọt biển chân chính nguyên nhân, vẫn là ở chỗ mạng lưới công ty không có tìm được một đầu hợp lý biến hiện quản nói.

"Lúc đầu người đầu tư chậm chạp không cách nào thu hoạch được bọn hắn dự tính lợi nhuận, mà lại mạng lưới công ty muốn duy trì, liền nhất định phải tiếp tục đầu nhập đại bút tài chính, đây chính là một cái động không đáy tiền hố.

"Bởi vậy những người này cũng chỉ có thể dựa vào công khai thị trường hư giả phồn vinh, đem trong tay cổ phiếu bán đi cái giá tốt. Bọn hắn kiếm được lợi nhuận, nhưng là tiếp nhận người liền muốn đứng trước giống nhau vấn đề.

"Mà lại các ngươi có đi nghiên cứu mạng lưới công ty tài báo cùng tin tức công khai, liền sẽ phát hiện bọn hắn nghiệp vụ tốc độ phát triển đã chậm dần. Cho dù đầu nhập càng nhiều tài chính, cũng không có rõ rệt hiệu quả."

Có tương đối nhạy cảm người kinh ngạc nói ra: "Điều này đại biểu thị trường áp lực đã xuất hiện!"

"Đúng thế." Mặc dù tại bọt biển phá diệt về sau, y nguyên có mạng lưới công ty sinh tồn, cũng bồng bột phát triển. Nhưng thời gian này điểm cũng không phải cái gì vào sân thời cơ tốt, Henry dứt khoát không đề cập tới.

"Vậy thì có cái gì đáng giá đầu tư mục tiêu sao?"

Henry không cần nghĩ ngợi nói ra: "Đương nhiên là quả táo công ty. Mặc dù thập kỷ 90 sơ kỳ, quả táo suy yếu dấu hiệu hết sức rõ ràng, lại tại thị trường cổ phiếu bên trên biểu hiện không tốt.

"Nhưng ở ba năm trước người sáng lập Steve Jobs trở về, cổ phiếu cơ bản ổn định lại. Công ty ngay tại điều chỉnh sách lược kinh doanh, cũng tại khai phát sản phẩm mới. Trường kỳ nắm giữ, quả táo cổ phiếu tương đương đáng giá đầu tư."

Lại lần nữa thế kỷ 01 năm bắt đầu, quả táo các loại sản phẩm mới ra mắt, trưởng thành biểu hiện trác tuyệt. Đợi đến 07 năm iPhone ra mắt, trực tiếp cưỡi tên lửa thượng thiên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tại thời gian này điểm đáng giá nhất vào sân, không làm đoản tuyến lẫn lộn, trừ quả táo cổ phiếu, Henry cũng không nghĩ ra cái thứ hai.

Lại có người hỏi: "Vậy có hay không bên trong ngắn hạn đầu tư thích hợp mục tiêu? Ba đến năm năm trong lúc đó."

Henry nghe vậy, nghiêm túc nghĩ nghĩ. . . Thật là có! Là một chi xuyên qua trước không tồn tại đặc thù cổ phiếu.

"Cùng nó nói là một cái thích hợp bên trong ngắn hạn đầu tư mục tiêu, không bằng nói là một người. Chỉ cần là cùng hắn có quan hệ cổ phiếu, trong vòng ba năm năm đều đáng giá đầu tư."

Đám người liền vội vàng hỏi: "Ai?" "Là ai?"

"Victor Von Doom."

Cái tên này tại gần đây cũng không lạ lẫm. Có người lập tức nói ra: "Là cái kia đại học tốt nghiệp không bao lâu, tuyên bố muốn kiến tạo trạm không gian người trẻ tuổi?"

"Đúng, chính là hắn." Henry giải thích nói: "Vì phổ biến hắn trạm không gian kế hoạch, hắn trên thực tế sáng tạo rất nhiều công ty, mà lại cũng đều sinh ra khả quan lợi nhuận.

"Chính là dựa vào những công ty này mưu cầu lợi nhuận năng lực, để nhiều ngân hàng tổ kiến thành ngân hàng đoàn, quyết định duy trì hắn kiến tạo trạm không gian. Nghe nói gần đây liền muốn tuyên bố khởi động, đồng thời công khai kế hoạch lúc trình.

"Mặc dù kiến tạo trạm không gian công ty còn tại thiên sứ đầu tư bỏ vốn giai đoạn, nhưng Victor Von Doom những công ty khác đều là công khai đưa ra thị trường. Những cái kia công ty đều là hợp cách bên trong ngắn hạn đầu tư mục tiêu."

Victor Von Doom làm giàu quỹ tích, rất giống Henry xuyên qua trước một cái khác thiên tài, Elon Musk.

Bọn hắn làm một đống kiếm tiền công ty, mục đích cuối cùng nhất đều là vì vũ trụ mộng tưởng truyền máu. Thí dụ như Elon Musk làm Tesla vì SpaceX truyền máu; Von Doom xí nghiệp trạm không gian kế hoạch cũng là dựa vào một đống công ty cùng ngân hàng duy trì.

Chỉ là tất cả mọi người rõ ràng, Elon Musk xem ra từng bước một thực hiện mộng tưởng. Nhưng là Victor Von Doom gặp phải Marvel khái niệm cấp hố hàng, thần kỳ tiên sinh, đem hắn hố thành hủy diệt tiến sĩ. . . Ô hô ai tai, còn hưởng.

Có người lo lắng nói ra: "Thế nhưng là mới nhất quốc tế trạm không gian kiến tạo kế hoạch, năm ngoái liền đã chính thức khởi động, đồng thời bắn cái thứ nhất bộ kiện bên trên vũ trụ.

"Đây chính là nước Mỹ cùng Nga hai đại cường quốc dẫn đầu vũ trụ kế hoạch. Người trẻ tuổi này muốn mình kiến tạo một cái trạm không gian, hắn có thể làm đến sao? Dựa vào cái này lại muốn làm sao thu lợi?"

Henry nói ra: "Hiện đại khoa học kỹ thuật có rất nhiều thành tựu, là nguồn gốc từ cùng Đế quốc Đỏ nước tiến hành vũ trụ thi đấu NASA.

Nhưng thực tế bị vận dụng tại dân sự kỹ thuật cũng không nhiều, đây là bởi vì NASA quan phương sắc thái nồng hậu dày đặc.

"Nếu dân gian khoa học kỹ thuật công ty nắm giữ vũ trụ kỹ thuật, bọn hắn sẽ giống chính phủ một dạng móc móc tác tác, không nỡ đem kỹ thuật chuyển dân dụng đến mưu cầu lợi nhuận sao?

"Mà lại quốc tế trạm không gian bị hạn chế dùng cho học thuật công dụng, cái này hoàn toàn không phù hợp thị trường pháp tắc. Dân gian công ty không có hạn chế như thế, bọn hắn lại có thể sáng tạo ra bao nhiêu lợi nhuận."

Henry rất có mê hoặc tính. Người khác nhưng không có đồng dạng lòng tin, hỏi: "Loại chuyện này, thật làm được sao?"

Cười ha ha, Henry nói ra: "Từ pháp luật đi lên nói, cũng không có rất nghiêm ngặt hạn chế quản khống. Bởi vì trước hôm nay, tất cả mọi người cho rằng vũ trụ kế hoạch không phải quốc gia cấp tài chính đầu nhập là không thể nào chấp hành, cho nên không cần ngoài định mức hạn chế.

"Mà quốc gia cấp tài chính kỳ thật chính là tiền thuế, cần thụ chính phủ cùng "Hội đồng" giám thị. Đây cũng là vì cái gì từ quá khứ NASA cho tới hôm nay quốc tế trạm không gian, có thể làm việc tình rất có hạn nguyên nhân. Bởi vì liên quan đến quốc gia phương diện đánh cờ.

"Nhưng nếu là có người có thể nhảy ra cái này dàn khung, hắn cơ hồ là không có hạn chế, có thể tùy tâm sở dục đi làm muốn làm sự tình. Thậm chí nói khó nghe một điểm, nhân đạo giới tuyến bên trên vũ trụ cũng sẽ trở nên mơ hồ.

"Lúc này có thể giám thị hắn chính là thị trường cơ chế. Hắn có thể hay không từ vũ trụ trong kế hoạch thu lợi, trở thành đến tiếp sau tài chính có thể hay không tiếp tục ủng hộ hắn yếu tố. Một lần thất bại, rất có thể chính là cả bàn đều thua.".