Chương 645: Cao tần giao dịch

Chương 645: Cao tần giao dịch

Nghe xong Henry nói rõ, lại có người hỏi: "Thế nhưng là ngươi cũng nói, chỉ cần một lần kế hoạch chấp hành thất bại, hắn liền có khả năng ngay cả xoay người cơ hội đều không có. Vậy thì tại sao hắn đáng giá đầu tư. . . A, cho nên ngươi mới có thể nói thích hợp bên trong ngắn hạn đầu tư, đúng không."

"Không sai." Henry lại nói ra: "Mà lại chủ yếu chấp hành trạm không gian kiến tạo kế hoạch công ty còn thuộc về không phải đưa ra thị trường, ta đề nghị đầu tư mục tiêu là tại Victor Von Doom danh nghĩa cái khác đã đưa ra thị trường công ty.

"Những công ty này đều có tốt đẹp mưu cầu lợi nhuận biểu hiện. Từ công ty kinh doanh tính chất đến nói, cũng dễ dàng trở thành vũ trụ kế hoạch chấp hành quá trình bên trong người được lợi, thu hoạch được kỹ thuật mới chuyển di.

"Trọng yếu nhất, vẫn là gần đây tin tức truyền thông cho hắn đánh giá, so sánh Howard Stark thiên tài thương nhân. Đây cũng không phải là ta nói, mà là truyền thông đào ra trải nghiệm của người này về sau, đưa cho lời bình."

New York châu đen cách man châu lập đại học tốt nghiệp. Đại học thời kì liền có thể có lý luận khoa học lĩnh vực phát biểu tương đương thâm ảo luận văn. Bị kinh thán không thôi giáo viên nhóm coi là Albert · Einstein cùng cấp bậc nhà khoa học.

Dạng này một thiên tài không có tại học thuật lĩnh vực tiếp tục nghiên cứu, mà là tại sau khi tốt nghiệp đầu nhập thực nghiệp lĩnh vực. Mỗi một lần lập nghiệp, cai công ty đều có thể trong thời gian ngắn nhất phát triển lớn mạnh, sau đó đưa ra thị trường.

Đưa ra thị trường về sau, vẫn có dư lực hắn liền sẽ sáng tạo căn thứ hai kinh doanh tính chất khác biệt công ty, sau đó lại lấy được thành công. Như là số về, một cái xí nghiệp tập đoàn hình thức ban đầu đã tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, tại hắn thủ hạ thành hình.

Trước một cái có thể làm đến giống nhau sự tình nam nhân, vẫn là đầu thế kỷ hai mươi Howard Stark. Mà lại lão Stark còn hoa thời gian dài hơn, mới đạt tới cùng hôm nay Victor Von Doom giống nhau quy mô trình độ.

So sánh với nhau, Tony Stark chấp chưởng chính là một cái đã vào quỹ đạo đế quốc, cùng cái này nhân tài mới nổi độ khó hoàn toàn không cách nào đánh đồng. Cho nên vị đại thiếu gia kia tại truyền thông bên trên đánh giá, ẩn ẩn bị vị này Von Doom vượt trên một đầu.

Sở dĩ cả hai sẽ có dạng này phân biệt, một Đại Lý từ là Victor Von Doom cũng không kháng cự Phố Wall tài chính. Hắn hiểu được mượn lực dùng lực, dẫn một đám người cùng một chỗ kiếm tiền; so với lão Stark lúc trước vùi đầu làm thực nghiệp tác pháp được hoan nghênh nhiều.

Có thể nói vị này bất luận tại trên thị trường, hoặc là Henry trong miệng, đều có khá cao đánh giá. Cũng bởi vậy có người nghi hoặc hỏi: "Henry, nếu ngươi nhìn như vậy tốt hắn, lại vì cái gì nói chỉ thích hợp làm bên trong ngắn hạn đầu tư?"

Henry trung thực nói ra: "Ta mặc dù xem trọng hắn, nhưng trạm không gian kế hoạch phong hiểm vẫn là không thể khinh thường, cho nên ta mới phát giác được bên trong ngắn hạn đầu tư vẫn được.

"Thời gian muốn buông dài, phải xem hắn về sau biểu hiện làm quyết định. Tương đối, quả táo công ty phong hiểm cũng không có cao như vậy, bọn hắn vẫn luôn chỉ là buôn bán tiêu phí tính thương phẩm mà thôi."

Vị này thương nghiệp kỳ tài, ngày sau sẽ bị thần kỳ tiên sinh hố đến thất bại thảm hại sự tình liền đừng nói. Loại chuyện này, đặt ở hôm nay dù ai cũng không cách nào dự liệu được. Trừ phi là lấy ở đâu thần côn hoặc bà cốt nói mò.

Lúc này lại có người hỏi: "Henry, chính ngươi có tại đầu tư quản lý tài sản sao? Tài sản của ngươi nhiều như vậy, sẽ không quang bỏ vào ngân hàng đầu lấy lời đi. Chính ngươi là mua cái kia chi cổ phiếu? Vẫn là kỳ hạn giao hàng?"

Mặc dù lúc đầu có nói mình không nghĩ đầu nhập Phố Wall tài chính trò chơi, tuân thủ một đám Do Thái lão chế định quy tắc.

Nhưng Sony bồi thường đến trướng về sau, nhiều như vậy tài chính bày ở trong ngân hàng, Citibank ngân hàng ba ngày hai đầu liền có lý tài chuyên viên gọi điện thoại đến lo lắng, làm cho Henry phiền muộn không thôi. Dứt khoát dựa vào kỹ thuật ưu thế, cũng bắt đầu chơi lên cổ phiếu.

Lúc này có người hỏi, Henry nhìn ở đây mấy người, dựng thẳng lên một đầu ngón tay bày ở trước môi, thận trọng kỳ sự nói ra: "Mọi người có thể giúp ta giữ bí mật đi."

Loại này cần giữ bí mật tin tức, mọi người thế nhưng là cầu còn không được. Liên tục không ngừng gật đầu, liền muốn nghe xem Henry có cái gì mãnh liệu.

Henry lúc này mới êm tai nói."Từ năm 1971 kia NASDAQ thiết lập điện tử báo giá hệ thống, năm 1977 Toronto tiên phong dùng hệ thống khớp lệnh điện tử, New York đẩy ra toàn điện tử hóa thị trường.

"Đến năm 1980 Cincinnati sở giao dịch chứng khoán trở thành hoàn toàn điện tử hóa nơi giao dịch, mọi người có thể xuyên thấu qua điện thoại hoặc dịch vụ trực tuyến tiến hành giao dịch. Trước đó không lâu, Bắc Mĩ địa khu đã hoàn thành toàn diện điện tử hóa thiết trí.

"Bộ này hệ thống ưu thế, ở chỗ các nơi nơi giao dịch giá cổ phiếu biến động có thể đồng bộ, giảm bớt có người lợi dụng tin tức kém, tại khác biệt nơi giao dịch ở giữa bộ thủ lợi nhuận. Nhưng, làm như vậy thật vạn vô nhất thất sao?"

Có đối máy tính kỹ thuật hiểu khá rõ, hỏi: "Chẳng lẽ trong lúc này có BUG?"

Henry đáp: "Không phải BUG, mà là tư liệu truyền thâu cũng cần thời gian. Thí dụ như từ New York đến Chicago, tư liệu truyền thâu tốc độ thì là mười sáu đến mười bảy mili giây.

"Như vậy chỉ cần tài liệu mới nhất lấy được tốc độ so thời gian này còn nhanh hơn, chúng ta liền có thể lợi dụng hai chỗ này ở giữa giá kém cùng chênh lệch thời gian kiếm lấy lợi nhuận.

"Thí dụ như nào đó cỗ bảng tên giá 10 đô, hiện tại New York kia NASDAQ có người dập 11 đô cầu mua. Ta tại Chicago bên này dẫn đầu được đến tin tức, liền có thể trước dùng 1 0.5 đô thu mua, sau đó 11 đô bán cho New York bên này cầu mua người. Lợi nhuận chính là 0.5 đô.

"Đương nhiên, thao tác cụ thể còn muốn phức tạp hơn. Mà lại là lợi dụng biên tập tốt máy tính chương trình tự động tiến hành giao dịch, đây hết thảy có thể là tại 15 đến 20 mili giây bên trong hoàn thành một mua một bán.

"Chỉ là lần này mua bán ở giữa lợi nhuận phi thường mỏng, nhất định phải có đại lượng giao dịch, mới có thể tích lũy ra còn không có trở ngại lợi nhuận. Chỗ tốt là bất luận thị trường chứng khoán trướng hoặc ngã, bear market còn thị trường chứng khoán tăng giá, đều có thể bảo hộ nhất định lợi nhuận. Trừ phi gặp được nung cắt."

Dạng này thao tác chính là thế kỷ hai mươi mốt rộng làm người biết cao tần giao dịch. Nhưng ở thời đại này, còn thuộc về một ít cỡ lớn khoán thương vũ khí bí mật, chỉ có số người cực ít biết.

Về phần Henry làm sao lấy được tư liệu truyền thâu bên trên ưu thế? Hỏi chính là ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật kết hợp vệ tinh truyền thâu, Henry có thể làm được hơi giây đẳng cấp đồng bộ. Có khả năng kéo chậm hắn chính là điện tử nơi giao dịch xử lý tin tức tốc độ.

Giải thích xong cách làm của mình, mọi người cái hiểu cái không. Có người hỏi: "Dạng này tấp nập giao dịch, nơi giao dịch không có phát hiện vấn đề sao?"

"Phát hiện, lại như thế nào?" Henry một cái hỏi lại, lập tức để mọi người ý thức được sở giao dịch chứng khoán căn bản không có khả năng cản loại chuyện này.

Một vụ giao dịch, liền có một bút phí thủ tục. Tấp nập giao dịch, liền liều mạng thu phí thủ tục. Đầu óc bị cửa kẹp, nơi giao dịch mới có thể cấm chỉ loại chuyện này.

Nhưng vẫn là có người hỏi ra bọn hắn vấn đề quan tâm nhất."Henry, ngươi làm như vậy lợi nhuận đại khái là bao nhiêu?"

"Đại khái tại 0.8 đến 0.9% ở giữa đi."

Henry trả lời, để mọi người có chút thất vọng.

Nói một vài theo liền có thể lý giải. Thời gian này điểm nước Mỹ liên chuẩn sẽ Liên Bang quỹ ngân sách lãi suất là 5.5% đại biểu một trăm vạn đô định kỳ tiền tiết kiệm một năm đại khái có thể có 5. 5 vạn đô lợi tức thu nhập, kỹ càng lãi suất xem các ngân hàng cùng hạng mục mà định.

Henry đương nhiên nghe hiểu được mọi người thất vọng điểm ở nơi nào. Cho nên hắn đắc ý cười, bồi thêm một câu: "Mỗi tháng."

Mọi người hai mắt sáng lên, hào hứng đến. Lợi tức hàng tháng suất 0.8% lãi hàng năm suất vì 9. 6%. Dạng này thù lao suất tương đương với một ít trung độ phong hiểm quỹ ngân sách, hơn nữa còn có kiếm có bồi; so ngân hàng định tồn càng là cao hơn rất nhiều.

Henry lại tiếp tục nói ra: "Ta đầu nhập thị trường chứng khoán mở đầu tài chính là một ngàn vạn đô. Vận hành cho tới hôm nay, có chừng hơn một trăm vạn đô lợi nhuận đi."

Sẽ chú ý thị trường chứng khoán một nguyên nhân quan trọng. Cổ có nói: Kim phong không động ve người sớm giác ngộ, ám đưa vô thường chết không biết. Thị trường chứng khoán chính là kia cỗ dấu hiệu, so cái gì tin tức truyền thông cũng còn muốn mẫn cảm.

Chỉ là đọc hiểu thị trường chứng khoán biến hóa người phượng mao lân giác, Henry đương nhiên thân ở trong đó. Hắn muốn mượn cái này hướng gió cầu cho mình một chút nhắc nhở; lợi dụng cao tần giao dịch phương pháp kiếm tiền, thật chỉ là thuận tiện mà thôi.

Lập tức liền có người hỏi: "Henry, ngươi có thể hay không mang theo chúng ta làm như ngươi dạng này giao dịch?"

Sẽ đem chuyện này nói ra, kỳ thật Henry đương nhiên cũng có tâm lý chuẩn bị. Hắn trực tiếp nói ra: "Như vậy đi, chờ thêm xong năm, ta đi thăm dò một chút tư mộ quỹ ngân sách thiết lập điều kiện, đồng thời định ra định hình hóa khế ước.

"Đến lúc đó mọi người còn có hứng thú, có thể tham khảo nhìn xem. Dù sao hết thảy đi chính quy con đường, hợp pháp hợp quy, tránh tương lai sinh ra tranh luận. Dạng này được không? Bất quá các ngươi cũng đừng đối cái khác người nói, loại này giao dịch phương pháp tại trên thị trường còn không tính phổ biến."

Có người mang theo kiếm tiền, có ai sẽ cảm thấy không hài lòng. Mọi người đều cười gật đầu."Dạng này rất tốt." "Không có vấn đề.".