Chương 646: Tư mộ quỹ ngân sách

Chương 646: Tư mộ quỹ ngân sách

Có thể kiếm tiền sự tình, tất cả mọi người rất tích cực.

Về phần phải tìm cái gì kế toán viên cao cấp, luật sư tư vấn, cái này trình tự hoàn toàn có thể tiết kiệm xuống tới.

Bởi vì Hepburn nhà là cái đại gia tộc, Katharine Hepburn nữ sĩ có phụ thân là cái y sư, mẫu thân là nữ quyền nhà hoạt động. Coi trọng giáo dục cùng khai sáng gia phong, lại thêm Katharine Hepburn cung cấp kinh tế duy trì, để gia tộc mỗi cái thành viên đều tiếp nhận tốt đẹp giáo dục.

Cho đến ngày nay, bên trong gia tộc nhân viên, từ kế toán viên cao cấp đến luật sư không nói một trảo một thanh, đó cũng là có thể tại nội bộ chọn chọn lựa lựa.

Cho nên Henry dự định lấy cao tần giao dịch phương pháp, thiết lập một cái tư mộ quỹ ngân sách tin tức, rất nhanh liền để Hepburn nhà tất cả mọi người biết, cũng không giới hạn trong trước kia quấn lấy Henry muốn minh bài mấy cái kia lão nãi nãi chất tử, cháu trai bối.

Động tĩnh huyên náo như thế lớn, Katharine Hepburn cái này lão nãi nãi, đương nhiên lại đem Henry xách đến trước mặt, hỏi: "Tiểu tử, chuyện này không phạm pháp sao?"

Henry nói thẳng: "Hiện giai đoạn không có pháp luật cấm chỉ cao tần giao dịch, mà lại nơi giao dịch thủ tục phí một bút không rơi, bọn hắn làm sao có thể cấm chỉ chuyện như vậy.

"Trọng yếu nhất, ta nối liền nơi giao dịch điện tử giao dịch hệ thống về sau, liền phát hiện cùng ta làm một dạng sự tình người chí ít có tám tổ, ta là thứ chín. Ta chỉ là không biết người sau lưng này là ai mà thôi."

Phốc phốc! Nơi này Henry nói dối. Đám tám người kia tự xưng là có 'Tầm nhìn vượt thời đại' chơi lên cao tần giao dịch người, Henry đã sớm lợi dụng hacker kỹ thuật từ người sử dụng tư liệu tra rõ ràng thân phận của đối phương.

Coi như nhận không ra người cũng không quan hệ, hợp pháp tài chính nơi phát ra xuất từ nơi nào thế nhưng là rất rõ ràng. Dù sao đây cũng không phải là phạm pháp rửa tiền, mà là hợp pháp tài chính đầu tư, muốn nộp thuế, cho nên mới nguyên rõ ràng.

Không phân trước sau, có JPMorgan Chase, Bank of America, Citibank, Goldman Sachs, Morgan Stanley, Merrill Lynch, Lehman Brothers cùng Bear Stearns, tất cả đều là những ngân hàng hoặc tập đoàn đầu tư khổng lồ của Mỹ..

Chỉ là chuyện này không thuộc về tin tức công khai, cho nên Henry liền không nói, để tránh bị truy vấn nguồn tin tức.

Nghe Henry giải thích như vậy, Katharine Hepburn nhả ra nói ra: "Đã muốn làm, các ngươi nhưng phải đem quyền lực và trách nhiệm phân chia rõ ràng, không muốn ngày sau lên tranh chấp. Nếu Henry nghĩ đối với chuyện này giữ bí mật, gia tộc bên ngoài người, các ngươi thế nhưng đừng lắm miệng."

"Biết, Kate." Kate là Katharine biệt danh. Có thể nói như vậy người, là lão nãi nãi một vị đệ đệ. Nói là gia tộc này người đều rất trường thọ, cùng Katharine Hepburn người cùng thế hệ cũng có mấy cái như cũ khoẻ mạnh.

Cái này, chuyện này giống như liền biến thành gia tộc hoạt động đồng dạng, tất cả mọi người hết sức cảm thấy hứng thú.

Mọi người cũng đều xuất ra riêng phần mình chuyên nghiệp, tại giúp được một tay địa phương hỗ trợ. Giống như là tư mộ quỹ ngân sách định hình hóa khế ước, tham khảo một chút cái khác công khai buôn bán quỹ ngân sách khế ước liền tốt, xây một chút sửa đổi một chút liền có thể phát huy được tác dụng.

Thiết lập tư mộ quỹ ngân sách chương trình, muốn hướng đơn vị nào thỉnh cầu, dù cho mọi người không ai thực tế thao tác qua, đó cũng là biết hướng cái kia vận hành. Mấy thông điện thoại, nơi này đầu môn môn đạo đạo liền rõ ràng.

Đây là bây giờ còn tại ngày nghỉ trong lúc đó, bằng không bọn hắn đã sớm lôi kéo Henry bên trên nước Mỹ chứng khoán giao dịch uỷ ban (SEC) đăng kí lập hồ sơ.

Henry làm quỹ ngân sách quản lý người, đó cũng là có thù lao, cũng chính là tài chính người quản lý phí tổn. Đem đối ứng, người khác cũng có tìm đọc khoản cùng giám sát quyền lực.

Đều nói mức này, Henry dứt khoát lợi dụng mang theo trên người Laptop, đem mình bắt đầu cao tần giao dịch đến nay khoản biểu hiện ra cho mọi người nhìn.

Trừ nước chảy mảnh sổ sách bên ngoài, còn có nhật báo biểu cùng nguyệt báo biểu, cứ việc cao tần giao dịch chỉ làm thời gian hơn một năm.

Mấy cái kế toán viên cao cấp hoặc đối tài vụ chuyên nghiệp có nghiên cứu người xem xét, coi như càng kiên định hơn bọn hắn đặt cược lòng tin. Bởi vì Henry đối với đầu tư thù lao suất thuyết pháp, thế nhưng là nói bảo thủ.

Cái này liền ngay cả mấy cái kia tiểu nam hài, tiểu cô nương, đều muốn đem lão bà của mình vốn, đồ cưới lấy ra, kiếm chút tiền. So thả ngân hàng định tồn còn muốn cao ném báo suất, ai không động tâm nha.

Liền ngay cả trước kia Katharine Hepburn vì gia tộc thiết lập quỹ ngân sách, trừ giữ lại tất yếu chuẩn bị kim bên ngoài, còn lại bộ phận cũng muốn đầu nhập Henry cao tần giao dịch quỹ ngân sách bên trong.

Đối đây, Henry đương nhiên không có ý kiến, cũng tùy tiện mọi người phát huy sáng ý, định ra quy củ.

Dù sao chuyện này, hắn trọng yếu nhất thân phận là kỹ thuật nhà cung cấp, mình cũng là người đầu tư một trong. Cái này cũng không giống như kinh doanh công ty, sợ hãi cái khác cổ đông cướp đi mình quyền kinh doanh.

Mà lại Hepburn gia nội bộ có người quy hoạch những chuyện này, để Henry tiết kiệm không ít công phu, cớ sao mà không làm.

Thời gian đi tới 2000 năm, thế kỷ 20 cuối cùng một năm. Hepburn gia sản quyên quỹ ngân sách sự tình, rất nhanh liền giải quyết, đồng thời vào quỹ đạo.

Henry làm một cái không phải công khai trang web, vẻn vẹn cung cấp đặc biệt chứng nhận người sử dụng đăng nhập sử dụng. Để Hepburn người nhà có thể tùy thời nhìn cao tần giao dịch quỹ ngân sách ích lợi, xách lĩnh cùng thêm chú đầu tư.

Bởi vì liên quan đến tiền tài lưu động, cho nên đang nghiệm chứng chương trình bên trên, Henry làm nhiều mấy đạo thủ tục, lại còn chỉ có thể đối đã đăng nhập đặc biệt tài khoản tiến hành chuyển khoản, để tránh bị lấy trộm tình hình phát sinh.

Thậm chí mấy cái kia vị thành niên tiểu thí hài, muốn động tiền, còn phải thông qua bọn họ gia trưởng một cửa ải kia mới được.

Sau khi làm xong, Henry liền trở lại chiếu cố Katharine Hepburn thường ngày.

Bởi vì Katie gần như mỗi ngày đều có thể đi ra ngoài tản bộ, cũng liền không giống tại Los Angeles lúc, sẽ định kỳ mang nó đến hoang dã canh chừng. Hoặc là tại Alaska lúc, vậy đơn giản là vô câu vô thúc đến vô pháp vô thiên tình trạng.

Dù sao đừng đi tổn thương người sống, Henry gần như không hạn chế Katie làm cái gì.

Mặc dù thiếu ăn sống sờ sờ con mồi cơ hội, nhưng đầu này đại lão hổ thế mà có thể tiếp nhận cuộc sống bây giờ, cũng không có thể hiện ra khó mà thuần phục dã tính, cái này khiến Henry cảm thấy ngoài ý muốn.

Nói là đã thành thói quen cùng người cùng một chỗ sinh hoạt, Katie có rất nhiều thường ngày hành vi cũng càng lúc càng giống người hình thức, không giống lão hổ.

Một năm mới, cùng Henry có bản thân tương quan sự tình, chính là 'Dị Nhân đăng ký dự luật' nổi lên mặt bàn. Mặc dù hắn là người ngoài hành tinh, nhưng tốt xấu khoác một tầng Dị Nhân áo lót, cho nên cũng không thể bảo hoàn toàn không quan hệ.

Dự luật chủ yếu đẩy tay, là Robert Kelly thượng nghị sĩ. Trước đây, Dị Nhân tồn tại là bị xã hội ngầm thừa nhận, nhưng chưa hề đưa ra thảo luận qua đặc thù tộc đàn.

Robert Kelly khắp nơi thổi phồng lấy Dị Nhân uy hiếp luận, cho rằng bọn họ từ các mặt thẩm thấu đến xã hội loài người bên trong. Đăng ký dự luật là vì khiến cái này Dị Nhân bị phân chia ra, cũng sẽ nhớ lục nó tính uy hiếp.

Luận điệu bên trong, không lọt vào mắt Dị Nhân nhưng thật ra là nguồn gốc từ nhân loại quần thể, cho nên không thế nào nói lên 'Thẩm thấu' . Nhưng vị này thượng nghị sĩ chính là muốn đem Dị Nhân đánh thành một cái khác hoàn toàn khác biệt quần thể, đem bọn hắn cùng nhân loại khu ngăn cách tới.

Nhìn xem cùng dự luật có quan hệ tin tức báo đạo, Katharine Hepburn đột nhiên hỏi: "Henry, nếu đăng ký dự luật thông qua, ngươi sẽ đi đăng ký sao?"

Henry đáp: "Sẽ nha, vì cái gì không đi đăng ký đâu? Ta thế nhưng là tuân theo luật pháp tốt công dân a."

"Thế nhưng là vì cái gì ta đối cái kia thượng nghị sĩ nói chuyện, có loại rất quen thuộc cảm giác, mà lại cũng không quá ưa thích?"

"Mac tích chủ nghĩa, đúng không."

"Là nha, là cái mùi kia không sai." Lão nãi nãi nhíu lại mũi, căm ghét nói..