Chương 647: Mất trí chứng dược vật

Chương 647: Mất trí chứng dược vật

Tiến vào 2000 năm, cũng không hoàn toàn là tin tức xấu, ít nhất thì Henry nhận được một tin vui. Đó chính là mất trí chứng dược vật, tại Ấn Độ thu hoạch được tốt đẹp tiếng vọng, đồng thời gây nên Âu Mỹ địa khu chú ý.

Không riêng gì mất trí chứng người bệnh, đối với có đại não phương diện tật bệnh người, cái này tân dược đều có thể sinh ra trình độ khác biệt hiệu quả trị liệu. Mà lại một hạt thấy hiệu quả, không cần giống đại bộ phận bệnh mãn tính dược vật một dạng dùng lâu dài.

Nổi danh thế giới xưởng thuốc tại Ấn Độ cũng đều có nhãn tuyến hoặc thiết nhà máy, đối cái này tân dược đương nhiên cũng cảm thấy hiếu kì.

Đáng tiếc từ Ấn Độ phương diện công khai đăng kí tư liệu, không có cái khác xưởng thuốc có biện pháp phỏng chế ra giống nhau hiệu quả trị liệu, có lẽ có bộ phận hiệu quả trị liệu dược vật.

Cái này tại y dược lĩnh vực, không tính là gì chuyện lạ. Khác biệt xưởng thuốc chế tác cùng một khoản dược phẩm, có thể có khác biệt trình độ hiệu quả trị liệu, cũng không phải là dược vật thành phần có cái gì khác biệt, mà là tại chế trình trên có có thể không công khai bí mật.

Thí dụ như đồng dạng thành phần bệnh tim dược vật, chính nhà máy thuốc, phó nhà máy thuốc cùng hắn bài phỏng chế thuốc. Bệnh nhân sau khi phục dụng cảm giác chính là có không đồng dạng, đây là bởi vì từ giữa đó thể chiết xuất độ tinh khiết đến dược tề chế trình khác biệt bố trí.

Cái khác xưởng thuốc từ thành phố bán mất trí chứng dược vật thành phần phân tích bên trên cũng không có rất tốt tiến triển, cho nên bọn hắn tự nhiên mà vậy đem mục tiêu đặt ở nên xưởng thuốc nội bộ nhân viên bên trên. Thậm chí hi vọng tìm tới chủ đạo dược vật nghiên cứu một chút người.

Bất quá Kingo hỗ trợ chọn lựa căn này hợp tác xưởng thuốc, tại Ấn Độ cũng thuộc về cỡ trung thuốc mong đợi. Cùng cỡ nhỏ xưởng thuốc thủng trăm ngàn lỗ giữ bí mật biện pháp khác biệt, có nhất định giữ bí mật năng lực.

Cho nên trong lúc nhất thời, những cái kia đại dược mong đợi tìm không thấy mất trí chứng dược vật phá giải đột phá khẩu, để bọn hắn chuyển hướng một loại khác hữu hiệu thương nghiệp thủ đoạn, cũng chính là thu mua!

Đồng thời " Henry Brown' cái tên này, tại một ít có năng lực đại dược mong đợi nội bộ lưu truyền.

Làm mất trí chứng dược vật chủ yếu nhà nghiên cứu, hoặc nói duy nhất nhà nghiên cứu, Henry nhìn Ấn Độ xưởng thuốc khách hàng kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

Phục dụng dược vật về sau, nguyện ý phối Hợp Thể kiểm khách hàng số lượng không phải số ít, mà lại các tuổi trẻ đều có, có ít người thậm chí không thuộc về mất trí chứng người bệnh, mà là cái khác đại não phương diện tật bệnh.

Xác nhận cái này nguồn gốc từ Kree đế quốc khoa học kỹ thuật dược vật, dùng tại nhân loại trên thân quả thật có thể phát huy dược vật dự tính hiệu dụng, đồng thời tại trong ngắn hạn sẽ không xuất hiện bất lương tác dụng phụ. Henry liền tay tự hành hợp thành nên dược phẩm, mà không phải cầm Ấn Độ xưởng thuốc sở sinh sinh dược vật.

Sau đó kế tiếp vấn đề liền tới. Phải làm sao để Katharine Hepburn ăn vào cái này mất trí chứng dược vật?

Nghiền nát xen lẫn trong cái khác trong đồ ăn, để nàng tại không biết rõ tình hình tình huống dưới phục dụng?

Vẫn là thay thế đi nàng thường ngày phục dụng bệnh mãn tính dược vật?

Lại hoặc là. . . Nói thực ra?

Căn cứ không muốn bị lừa gạt tâm tình, cho nên vẫn là thiếu gạt người đi. Mà lại đây cũng không phải là một ngày ba bữa, tùy tiện Henry muốn làm cái gì xử lý. Bệnh hoạn hẳn là có quyền lực lựa chọn mình có nguyện ý hay không tiếp nhận trị liệu.

Cho nên tại cái nào đó ban đêm, Katharine Hepburn chính hưởng thụ lấy Krypton bài gia đình rạp hát vờn quanh âm trận hiệu quả, lắng nghe Wagner sáng tác ca kịch « Lohengrin ». Mà vằn hổ mèo Katie liền nằm tại bên chân của nàng, một bộ điềm tĩnh mỹ cảnh.

Đi tới lão nãi nãi bên người Henry, đem tự chế thuốc thỏi đặt ở chứa thuốc hộp nylon nhỏ bên trong, bày trên bàn.

Katharine Hepburn thấy thế, hỏi: "Ta lại quên ăn cái gì thuốc sao?" Nói, liền muốn đưa tay cầm lấy.

Henry vội vàng ngăn lại vị này lão nãi nãi."Kate, đây cũng không phải là ngươi bình thường lúc uống thuốc."

"Ừm, ta nhớ được chết không đau dược vật cũng không phải thuốc thỏi hình thức."

Bị vị này lanh mồm lanh miệng lão nãi nãi mỉa mai, Henry hoàn toàn không còn gì để nói."Ngươi thật đúng là không tị hiềm vấn đề này nha. Bất quá đây cũng không phải là để người chết không đau dược vật. Ngươi còn nhớ rõ vài ngày trước, tin tức có giới thiệu liên quan tới Ấn Độ một cái tân dược sao?"

Katharine Hepburn mờ mịt lắc đầu, cái này khiến Henry bản thân tỉnh lại. Gần đây không trọng yếu sự tình, vị này lão nãi nãi nghe qua tức quên là nàng trí nhớ suy yếu biểu hiện.

Phải rất trọng yếu, lại thời thời khắc khắc nhắc nhở nàng sự tình, Katharine Hepburn mới có thể ghi nhớ. Thí dụ như vằn hổ mèo Katie, gần như mỗi giờ mỗi khắc đều ở trước mắt nàng lắc, lão nãi nãi cũng mới nhớ kỹ trong nhà nhiều một đầu sủng vật.

Cho nên mình hỏi loại này xuẩn vấn đề, vị này lão nãi nãi không biết không phải lỗi của nàng, mà là hỏi vấn đề phạm nhân hạ sai.

Henry chỉ có thể giải thích nói: "Gần nhất Ấn Độ ra một cái tân dược, nhằm vào mất trí chứng, nghe nói có thần kỳ công hiệu. Chỉ là tin tức truyền thông đối với Ấn Độ thổi phồng, vẫn là ôm chặt thận trọng thái độ, coi như một kiện thế giới kỳ văn đối đãi.

"Trên thực tế, cái này dược vật là ta nghiên cứu phát minh. Ta ủy thác bằng hữu giới thiệu, cùng Ấn Độ thuốc mong đợi hợp tác, tại dược hiệu nghiệm chứng bên trên lấy được rất tốt phản hồi. Đây là cái này tân dược người sử dụng, tại đại não bệnh biến cùng nhận biết tiến tới triển."

Henry đang muốn xuất ra một phần báo cáo nhanh cho lão nãi nãi nhìn, cũng tốt tiếp tục giải thích. Ai biết nhanh tay nàng, một thanh liền cầm lên trên bàn nhựa hộp thuốc, đem bên trong viên thuốc nhét vào miệng bên trong. Lại cầm chén nước uống nước, ùng ục hai tiếng, liền đem thuốc thỏi cho nuốt vào bụng.

Toàn bộ hành trình mắt trợn tròn nhìn xem lão nãi nãi động tác, Henry cười khổ nói ra: "Kate, ngươi liền không sợ ta dùng độc dược hại ngươi."

"Hài tử, bị âu yếm nam nhân hạ thủ giết chết, cũng là một kiện rất lãng mạn sự tình. Ta sống lâu như vậy, không có thể nghiệm qua sự tình ít càng thêm ít. Làm sao ngươi biết đây không phải ta muốn kết cục đâu?"

Cũng không cần coi là nơi này cái gọi là 'Âu yếm' dính đến tình yêu nam nữ, người phương Tây đối với thân tình cũng sẽ dùng dạng này thuyết pháp. Đến Thiếu Hanh lợi không chỉ một lần nghe tới vị này lão nãi nãi, đối nàng cháu trai bối như thế cưng chiều nói.

"Thật tiếc nuối, cái này nguyện vọng liệt biểu thực hiện trình tự muốn về sau sắp xếp. Cái này liền chỉ là trị liệu mất trí chứng dược vật mà thôi, không có tác dụng khác."

Katharine Hepburn không có hỏi Henry làm sao lại nghiên cứu dược vật vấn đề, nàng cũng chỉ là hỏi nói: "Phục dụng về sau sẽ có cảm giác gì sao? Ta thế nào cảm giác, giống như hâm nóng."

"Đây là ảo giác của ngươi. Phục dụng cái này thuốc, không có cái gì ngoài định mức sinh lý biểu hiện. Viên thuốc sẽ tại ngươi trong dạ dày từ từ chia giải, trên cơ bản ngủ một giấc, đợi ngày mai tỉnh lại, ngươi mới có thể cảm thấy đại não suy nghĩ trở lại lúc tuổi còn trẻ trình độ linh hoạt."

"Nhanh như vậy sao? Ngày mai không dùng lại phục dụng?" Katharine Hepburn kinh ngạc hỏi. Dù sao tuyệt đại đa số người già bệnh mãn tính dược vật, quả thực tựa như là mỗi ngày coi như cơm ăn đồng dạng, một ngày cũng không thể rơi xuống.

Henry lắc đầu nói ra: "Đây là một lần tính trị liệu, không giống những cái kia bệnh mãn tính, là dựa vào dược vật đi khống chế. Cho nên chỉ cần ăn một lần liền tốt. Trừ phi tình hình của ngươi lại có chuyển biến xấu, mới cần phục dụng lần thứ hai."

Người Krypton nghĩ thầm, phải chờ tới đại não lại lần nữa bởi vì già yếu mà trạng thái biến hỏng bét, đại khái muốn một trăm năm sau đi. Chí ít dựa theo Kree đế quốc Supreme Intelligence tình hình, là như thế này lúc trình.

Chỉ là Katharine Hepburn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, làm khó nói ra: "Thế nhưng là cứ như vậy, liền sẽ có điểm không tiện đâu."

"Làm sao không tiện?"

"Nếu là ta cái gì đều nhớ rõ ràng, coi như không tiện giả ngu nữa nha."

Henry lại là im lặng, chỉ có thể đỉnh lấy một đôi mắt cá chết đáp lại nói: "Đều nói là giả vờ, tin tưởng ngươi diễn kỹ là quá quan a, tốt xấu có bốn tòa Oscar Nữ diễn viên chính cúp. Mà lại. . ."

"Cái gì?"

"So với dùng trang. Nếu là nên nhớ kỹ sự tình tất cả đều không nhớ rõ, trân quý nhất hồi ức cũng đều biến thành trống rỗng, cái này nhưng càng hỏng bét đi."

"Thế nhưng là cứ như vậy, chán ghét sự tình cũng sẽ nhớ kỹ."

"Nhân sinh chính là có ngọt có khổ, lúc này mới càng có thể nổi bật ra ngọt trân quý nha. Nếu là chán ghét sự tình toàn quên sạch, những cái kia ngọt ngào hồi ức chẳng phải trở nên bình thường."

"Tốt a, nói không lại ngươi. Ngươi đứa nhỏ này.".