Chương 648: Ấn Độ thuốc mong đợi biến hóa

Chương 648: Ấn Độ thuốc mong đợi biến hóa

Phục dụng mất trí chứng dược vật Katharine Hepburn, có lẽ tại thường ngày bên trong vẫn là vứt bừa bãi, đây càng giống như là Lão ngoan đồng lấy chú ý biểu hiện.

Nhưng từ một chút nhỏ bé động tác nhìn lại, tình trạng của nàng xác thực chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Rõ ràng nhất, chính là nàng không còn sẽ hành động đến một nửa đột nhiên dừng lại, không biết sau đó phải làm chuyện gì. Có đến mấy lần dứt khoát liền đứng tại chỗ tè ra quần, xấu hổ đến khóc lên.

Có lúc là quên nhà vệ sinh ở đâu, có lúc là thật quên muốn làm gì, dù là bàng quang không nín được.

Như bây giờ tình hình đã không có, xem ra tựa như là trở lại cuộc sống bình thường.

Cứ việc nàng vẫn là sẽ hi vọng người khác chú ý nàng, nhưng có Katie ở bên người, mà lại Katharine Hepburn từ quá khứ chính là một vị rất độc lập nữ tính, cho nên cùng loại hành vi cũng không có tấp nập đến để người phản cảm tình trạng.

Có chút cũ hài tử thật so tiểu hài tử còn bết bát hơn, con mắt không có nhìn chằm chằm, liền muốn cả một chút yêu thiêu thân ra. Phảng phất muốn từ chà đạp người khác hành vi bên trong, tìm tới một điểm lớn tuổi người quyền uy cảm giác.

Katharine Hepburn tình trạng cải thiện, một người khác cũng là cảm thụ sâu nhất. Đó chính là nữ sĩ tư nhân hộ lý sư, Maria Thompson.

Bởi vì có chút làm việc là Henry cái này nam tính không thích hợp ra mặt, vẫn là phải do nữ tính đến hiệp trợ, cho nên Maria Thompson tầm quan trọng không giảm. Nhưng nàng lượng công việc có thể giảm bớt, lại thế nào khả năng không hài lòng đâu.

Nhưng là cùng mất trí chứng dược vật có quan hệ sự tình, còn không tới lúc kết thúc. Ấn Độ thuốc mong đợi bên kia chảy ra phong thanh, dần dần có người tìm tới đợi tại New York Henry.

Có ít người chỉ là thăm dò, có ít người trực tiếp liền đại biểu nào đó nào đó đến trao đổi. Từ những người này khác biệt biểu hiện nhìn lại, cũng có thể biết riêng phần mình phía sau thực lực mạnh bao nhiêu, có thể nắm giữ bao nhiêu chân thực lại hữu hiệu tình báo.

Phải biết cái này mất trí chứng dược vật chỉ ở Ấn Độ có độc quyền, tại Âu Mỹ địa khu là trống rỗng.

Nếu không phải Henry tại trao quyền lúc, vẻn vẹn trao quyền Ấn Độ thuốc mong đợi tại Ấn Độ chế tạo cùng buôn bán. Vị kia rất có dã tâm kẻ kinh doanh cũng muốn dựa vào cái này dược phẩm tiến quân Âu Mỹ, vượt tầng cấp trở thành cỡ lớn thuốc mong đợi.

Cái này tân dược xác thực có phương diện này tiềm năng, hơn nữa còn có cơ hội ngang nghiên cứu phải chăng đối cái khác đại não bệnh biến có hiệu quả trị liệu.

Khả năng lúc trước hợp tác thời điểm, đối phương là xem ở Kingo mặt mũi, trên thực tế xem thường thái độ, để thay ra mặt đàm phán Sujay Patel, Kingo quản gia Karen Patel chất tử tại trên hiệp ước làm ra rất nhiều hạn chế.

Chỉ là hạn chế như thế, đối một ít xí nghiệp khả năng lựa chọn không nhìn một ít ý nguyện cá nhân. Ngày sau muốn thưa kiện lại từ từ kéo.

Nhưng ở chế tạo khâu bên trong, có một hạng tinh luyện thiết bị thế nhưng là từ Henry cung cấp. Đây cũng là cái khác xưởng thuốc không có cách nào từ thành dược thành phần cùng tại Ấn Độ tri thức độc quyền, thành công phỏng chế nên dược phẩm lý do.

Đây là một đài Nano cấp sàng chọn chiết xuất cơ. Có thể đem hóa học dung dịch bên trong đặc biệt phần tử tiến hành Nano hóa sàng chọn, đồng thời khứ trừ tạp chất đến độ tinh khiết 9 cái 9 đẳng cấp, tức 99. 9999999%.

Tại Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc y dược khoa học kỹ thuật bên trong, đây coi như là cơ bản xử lý quy trình.

Địa Cầu y dược khoa học kỹ thuật còn không tới trình độ này. Cứ việc tương quan kỹ thuật tại phòng thí nghiệm đã có, nhưng vẫn chưa có người nào ý thức được có thể dùng tại y dược phương diện.

Bất quá Henry cũng không cùng Ấn Độ xưởng thuốc giải thích máy móc công dụng, chỉ là để bọn hắn tại chế tạo khâu bên trong, dung dịch nhất định phải trải qua đài này máy móc 'Loại bỏ' .

Chỉ cần đài này máy móc số lượng không có gia tăng, Ấn Độ xưởng thuốc coi như nghĩ mở rộng sản xuất cũng làm không được. Bởi vì thiết bị sản lượng đã quyết định dược phẩm sản lượng hạn mức cao nhất.

Cái khác ý đồ phỏng chế xưởng thuốc, không có đài này máy móc, đương nhiên liền không làm được đồng dạng hiệu quả dược phẩm. Thậm chí nên xưởng thuốc mình cũng làm qua thí nghiệm, chế tác dược phẩm quy trình có hay không qua cỗ máy kia, thành phẩm hiệu quả chính là không giống.

Mà lại máy móc chỉ có một đài, bọn Ấn Độ lớn mật đến đâu, cũng không dám tháo máy khí tiến hành nghịch hướng công trình, ý đồ phỏng chế. Bởi vì tại hiệp ước bên trong có chở minh, chỉ cần máy móc giấy niêm phong bị phá hư, Henry liền khó giữ được tu.

Máy móc tại, dược phẩm dây chuyền sản xuất vận hành bình thường. Kia liền có thể giống in sao đồng dạng, có thể cuồn cuộn không tuyệt kiếm tiền. Dù cho không giống bệnh mãn tính dược phẩm một dạng cần dùng lâu dài, nhưng ở y dược lĩnh vực, cái này dược phẩm thế nhưng là không người tiến vào Lam Hải.

Nếu là máy móc không còn, sản xuất liền muốn ngừng. Khoản nợ này làm như thế nào tính, đầu óc rõ ràng người đều sẽ biết.

Nếu là thật có người lựa chọn giết biết đẻ trứng vàng ngỗng, Henry trừ cười cười, còn có thể nói cái gì. Dù sao mình chỉ là muốn nghiệm chứng dược vật hiệu quả; muốn giúp người đã đến giúp, những người còn lại liền tùy duyên.

Tuy nói Sujay Patel thỏa đàm không sai dược phẩm sản xuất chia hiệp nghị, Henry cũng không có đem tiền này nhìn ở trong mắt. Bọn Ấn Độ làm ăn phương thức, Henry coi như không có thể nghiệm qua, cũng nghe thấy qua.

Có thể từ Stark Industries tại Ấn Độ công ty con tiếp tục được chia huê hồng, là bởi vì cùng Kingo trực tiếp hợp tác, vị này Eternals đại lão chịu bán người Krypton một bộ mặt.

Nhưng là cùng Ấn Độ thuốc mong đợi hợp tác cách một tầng quan hệ. Henry thế nhưng là ôm chặt lấy cầm tới tính nhặt được, không có cầm tới tính bình thường giác ngộ đối đãi chuyện này.

Cho nên đối với Ấn Độ phương diện xuyên thấu qua Sujay Patel biểu thị muốn mở rộng sản xuất, muốn tiến quân Âu Mỹ ý nghĩ, Henry đều coi thường.

Một phương diện cũng là bởi vì Ấn Độ thuốc mong đợi trước đó nhìn thấy có thể có lợi, liền lấy cớ muốn mở rộng sản xuất, đem phải có chia giữ lại, lấy cớ muốn tiến hành lại đầu tư.

Đây chính là hiệp ước bên trong không có ước định sự tình. Đồng thời quang minh chính đại uy hiếp nói, muốn đến tiếp sau chia, liền đưa càng nhiều 'Loại bỏ cơ' quá khứ.

Chuyện này đều nháo đến Kingo tự mình gọi điện thoại cho Henry, xin lỗi nói ra: "Thật có lỗi, Henry, ta thật không nghĩ đến tên kia sẽ ngắn như vậy xem, không dựa theo hợp đồng ước định tới."

"Không sao, trọng yếu nhất tư liệu ta cầm tới. Còn lại, ta kỳ thật cũng không phải rất để ý."

"Này làm sao có thể, bản này chính là ngươi nên được. Ta đã thử tìm người ra mặt, phần của ngươi đến chậm một chút mới có thể cầm tới. Ta mới đánh cái này thông điện thoại, nói với ngươi một tiếng."

"Không, Kingo, không cần làm phiền. Đem sự tình giao cho Sujay liền tốt. Ta vừa vặn cũng muốn thừa cơ hội này, xem hắn có thể hay không dùng."

"A, đây là một khảo nghiệm?"

"Đúng vậy, đây là một khảo nghiệm. Có chút ta lười nhác xử lý việc vặt, nếu là có người trợ giúp có thể tiếp nhận, ta sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Nhưng ta cũng không muốn tùy tiện tìm người. Vừa vặn có một cơ hội, để ta xem một chút Sujay năng lực. Ngươi cũng đừng chủ động giúp hắn gian lận nha."

"Không thể chủ động gian lận. Nói cách khác Sujay kia tiểu tử mình tới tìm ta hỗ trợ, ta xuất thủ cũng không quan hệ?" Kingo hỏi.

"Đương nhiên là có hạn độ xuất thủ. Nếu không chúng ta thật tới cửa đòi tiền, đừng nói loại này vốn là hẳn là cầm, chính là cứng rắn đoạt cũng có thể đem hắn đoạt phá sản. Thế nhưng là dạng này không có ý nghĩa. Sujay nghĩ như thế nào, làm thế nào, mới là ta muốn thi xem xét bộ phận."

"Ta biết ngươi ý tứ, chuyện này ta cũng sẽ giúp ngươi giữ bí mật. Nói thực ra, phải tín nhiệm một nhân loại thật rất không dễ dàng. Điểm này ta cũng là thấm sâu trong người nha."

"Đúng vậy a. Có cơ hội dùng chút tiền này, thử ra một người phải chăng có thể dùng, ta tính chiếm tiện nghi đi."

Kingo tại đầu bên kia điện thoại nói ra: "Biết, ta cũng sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm kia tiểu tử."

"Cảm ơn.".