Chương 649: Đến từ đầu đường phiền phức

Chương 649: Đến từ đầu đường phiền phức

2000 năm mùa xuân tới hơi đã muộn một chút, bởi vì năm nay Bắc Mĩ bờ đông, phía bắc Carol Rainer châu làm trung tâm địa khu, nghênh đón một trận lịch sử ghi chép đến nay lớn nhất bão tuyết. New York châu cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mặc dù mùa xuân bước chân có chút chậm, nhưng vạn vật khôi phục sinh cơ cũng không có lạc hậu quá nhiều, cỏ cây mầm non tựa như không kịp chờ đợi một dạng xuất hiện. Liền liên động vật nhóm cũng không giống mùa đông lúc như thế uể oải, mà là hoạt bát rất nhiều.

Trên đường đi tới mỹ lệ nữ hài nhóm, động tác nhanh, đã thay đổi quần ngắn hoặc váy ngắn, bên ngoài lại che đậy một kiện da cỏ hoặc áo khoác; gồm cả thời thượng, giữ ấm cùng mỹ diễm dụ hoặc.

Lần này mùa đông chỉ náo qua một lần cảm vặt lão nãi nãi, cuối cùng không dùng xuyên được giống khỏa cầu, đi tại bên ngoài trượt Katie.

Chỉ là. . . Xã hội tập tục trở nên đối Dị Nhân không hữu hảo đồng thời, Henry cũng cảm nhận được bên người một chút ác ý.

Không biết là New York khách nhân tâm trở nên táo bạo, nóng nảy, một chút xíu chuyện nhỏ đều sẽ bị phóng đại làm ầm ĩ, hay là bị tận lực nhằm vào.

Mấy tháng trước, Katharine Hepburn nắm Katie đi tại đường cái cùng công viên lúc không nói thần quỷ lui tránh, trên đường những cái kia nóng lòng muốn chết tiểu lưu manh cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Nhưng là từ tiến vào mùa xuân đến nay, một chút trẻ tuổi tiểu lưu manh lơ đãng đi qua bên người, làm phát triển hấn thủ thế hoặc tút tút ồn ào chửi rủa, cùng loại tình hình có thể gia tăng không ít.

Lại tỉ như hôm nay, một cái choai choai không tiểu hài tử từ mặt bên 'Không cẩn thận' va vào Katharine Hepburn trong ngực, kém chút đem lão nhân gia này đụng lật. May mắn Henry cùng Katie từ sau đầu, lúc lên lúc xuống đỡ lấy lão nhân gia, nếu không nàng liền muốn trùng điệp ngã một phát.

"Thật có lỗi." Dùng mũ lưỡi trai vành nón che khuất mặt, một cái tay nắm thật chặt mình vận động áo jacket, cái này đại hài tử nói tiếng xin lỗi liền muốn rời khỏi.

Tuy nói lão nhân gia mất trí chứng đã bị cải thiện, nhưng liền xem như người trẻ tuổi, đột nhiên bị đụng lần này cũng là sẽ mộng, cho nên Katharine Hepburn hoàn toàn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Nhưng lão nhân gia không có phát hiện, Henry làm sao có thể không có chú ý tới. Hắn đại thủ chụp tới, trực tiếp cầm lên bước nhanh rời đi hài tử sau cổ áo, đem người nhắc tới mình trước mặt.

Tay kia đưa ra ngoài, Henry nói ra: "Trả lại đi."

"Còn cái gì đồ vật!"

"Ngươi vừa mới thuận đi đồ vật."

Đứa bé kia còn muốn nói nhiều cái gì, Henry trực tiếp ngăn lại đối phương.

"Ai ai ai, chớ chối. Ngươi còn đến không kịp chỉnh lý chiến lợi phẩm, bên trong giấy chứng minh minh tư liệu đều còn tại. Tìm cảnh sát đến, ngươi coi như niên kỷ quá nhỏ, không dùng ngồi tù, cũng phải đợi trong cục cảnh sát, thẳng đến nhà dài đến lĩnh người."

Tâm không cam lòng, tình không muốn đem tay nhỏ túi xách đặt ở Henry trên tay, đứa bé kia liền bắt đầu giãy dụa."Thả ta xuống!" Đồng thời lên tiếng hét lớn: "Bên này có cái đồ biến thái, ức hiếp hài tử! Cứu mạng nha. Ai giúp ta báo cảnh!"

Nhìn đối phương niên kỷ, ước chừng mười tuổi trên dưới, tính cách lại hết sức xảo trá. Henry cũng không có cách nào cùng loại này hùng hài tử so đo cái gì, liền đem người để xuống. Đồng thời đem cầm về tay nhỏ túi xách, trở tay còn cho Katharine Hepburn.

Liền điểm này quay đầu sơ sẩy, đối phương lại hướng Henry trên chân đến một cái hung ác! Đây là vóc dáng không đủ cao, nếu không lấy đứa nhỏ này chơi liều, còn chưa tới một cái bạo trứng kích.

Chỉ là sắt thép thân thể bắp chân là người bình thường có thể đá? Đứa nhỏ này đem mình bị đá nhe răng trợn mắt.

Không nói gì Henry nhìn xem cái này hùng hài tử. Mới muốn nói gì, chỉ thấy đối phương phun một bãi nước miếng tới. Để người Krypton chỉ có thể giả vờ như rất đột nhiên cũng rất khó khăn hiện lên cái này nước bọt công kích.

Kia hùng hài tử le lưỡi mắng một tiếng: "Fuck Dị Nhân!" Liền chuồn mất.

Lần này nhưng dẫn lửa người Krypton! Quy củ cũ, chỉ cần không có người chứng kiến, không có vật chứng, không có thi thể, liền không có cách nào phán tội giết người đi!

Đang đếm lấy mình muốn diệt bao nhiêu miệng, đánh rụng bao nhiêu chi máy giám thị, bao nhiêu thời gian có thể thẳng tới mặt trời. Phía sau lão nãi nãi gọi một tiếng."Henry, ngươi không sao chứ?" Katharine Hepburn thuận tay giữ chặt Henry ống tay áo.

"Ờ, không có việc gì. Kate, ngươi không có bị thương chứ?" Nháy mắt khôi phục bình thường Henry, đi tới lão nhân gia bên người hỗ trợ xử lý.

Vừa mới kia một chút, cũng không phải là va chạm; mà là rất khéo léo để người mất đi trọng tâm, cả người biến thành thất kinh lại không có chút nào phòng bị trạng thái, lúc này mới có thể thuận tay sờ đi đồ vật.

Nếu cái này hùng hài tử không phải trùng hợp đụng vào, chỉ có thể nói hắn đụng người xô ra kinh nghiệm đến, mười phần kẻ tái phạm thủ pháp.

Hùng hài tử sở dĩ gấu, niên kỷ chính là hắn cường đại nhất tấm thuẫn. Tại tiểu tử thúi kia chạy xa hiện tại, trừ lẩm bẩm một tiếng không có gia giáo bên ngoài, Henry cũng thật bắt hắn không có cách.

Bị đụng kia một chút, nói có nặng hay không, nhưng đối với một lão nhân nhà đến nói, cũng không phải cái gì việc nhỏ. May mắn có Katie ở phía dưới đệm một chút, Henry cũng kịp thời chống đỡ nàng, lúc này mới không có tạo thành càng lớn tổn thương.

Cho nên lão nhân gia thận trọng kiểm tra một chút mình chống cự đụng bộ vị, tay a chân, từ trên xuống dưới nhìn một lần."Xem ra ta không sao. Đứa bé kia, đi đường thật đúng là không cẩn thận nha."

Đối vị này lão nãi nãi tránh nặng tìm nhẹ giọng điệu, Henry lầu bầu nói: "Không cẩn thận sẽ thuận tay đem ngươi túi xách thăm dò trong ngực? Nếu là hắn cố ý, chẳng phải là có thể đem ngươi đóng gói, gửi FedEx đưa Nam Cực."

"Nói cái gì đây." Không nhẹ không nặng hướng Henry trên cánh tay đập một cái. Chống cự đánh cánh tay bị lão nãi nãi kéo lại, nói: "Ai nha, vừa mới ta nhưng kém chút té ngã, đây đều là ngươi không hảo hảo nắm ta duyên cớ. Lúc này cũng đừng buông ra."

Henry tiếp tục nát miệng phàn nàn."Liền ngươi cái này lực tay, vừa mới nếu là dùng đến, tiểu quỷ kia không có bay đến mặt trăng, cũng nên bay trong biển."

"Liền ngươi nói nhiều! Đi, đi công viên tìm cái ghế dựa ngồi một chút. Ta hôm nay cần phải hảo hảo phơi một hồi mặt trời. Vừa mới bị giật nảy mình, trái tim kém chút không có từ miệng bên trong đụng tới."

Cho tới nay, có Katie tại, cái này va chạm phiền phức gần như không có khả năng phát sinh. Nhưng hôm nay giáo huấn nói cho Henry, luôn có chút có khác tâm tư người sẽ tận lực theo tìm cơ hội, chế tạo một chút ai cũng không muốn nhìn thấy sự tình.

Cho nên thường ngày cùng ra ngoài tản bộ thời điểm, Henry đều chỉ là cùng tại lão nãi nãi bên người. Katie đi ở phía trước, uy phong lẫm lẫm dẫn đường.

Hiện tại Henry bị nắm chắc cánh tay, muốn đi tìm kia hùng hài tử phiền phức cũng làm không được. Dứt khoát chỉ huy Katie đi tại tương đối bên cạnh, dùng quay chung quanh đội hình, đem Katharine Hepburn bảo hộ ở giữa.

Lúc trước bị kia hùng hài tử bắt đến một cái khe hở, chui vào đụng người. Loại chuyện này mình không nghĩ tới sẽ phát sinh, cái này cũng mới chưa kịp cản lại.

Đã có qua một lần giáo huấn, cũng không thể lại phát sinh lần thứ hai.

Chỉ là Henry nghĩ rất mỹ hảo, nhưng hiện thực luôn có thể giáo người khác một cái ngoan.

Mặc kệ lại thế nào bảo hộ, cái này đều thuộc về bị động hành vi. Lấy kia hùng hài tử sự kiện vì bắt đầu, Henry mỗi lần đi theo Katharine Hepburn đi ra ngoài, bất luận Katie có hay không mang theo trên người, kiểu gì cũng sẽ gặp được một hai về không vừa lòng sự tình.

Có lúc là bị đám kia tự tư đầu đường chơi đùa tiểu tử cho quấy nhiễu đến, còn có lúc là gặp được không hài lòng New York khách, bị đối phương không giải thích được rống vài câu.

Đây hết thảy xem ra đều giống như lơ đãng phát sinh sự tình, nhưng như thế tấp nập, cũng đều tụ cùng một chỗ, rất khó để người không nghi ngờ cái này phía sau có phải là có phía sau màn hắc thủ.

Nhất là mỗi ngày tao ngộ hoạt động, đều có cái kia hùng hài tử. . ..