Chương 650: Hùng hài tử

Chương 650: Hùng hài tử

Có lúc là ném thủy cầu, có lúc là ném dùng qua khăn giấy. Chưa chắc là nhắm chuẩn ai, nhưng là mặc kệ ném bên trong ai, đều sẽ gọi người khó chịu.

Làm cho Henry hiện tại đi ra ngoài, bất luận có hay không trời mưa, mặt trời là không thiêu đốt người, đều muốn tùy thân con trai dù. Tùy thời chuẩn bị mở dù tới chặn ám khí.

Có khi kia hùng hài tử cũng chỉ là ngồi xổm góc tường nhìn chằm chằm người nhìn, ước ao ghen tị ánh mắt, nhìn thấy người toàn thân không được tự nhiên. Hết lần này tới lần khác chính hắn còn tưởng rằng theo dõi kỹ xảo rất tốt, ai cũng không có phát hiện.

Đừng nói Henry cái này người Krypton, còn có Katie đầu này 'Vằn hổ mèo' . Ngay cả Katharine Hepburn loại này con mắt không tốt lắm lão nhân gia, hoặc là không liên quan người đi đường, đều phát hiện hùng hài tử lén lút theo dõi người dị trạng.

Người qua đường thường xuyên tại đi trải qua hùng hài tử bên người thời điểm, ghé mắt nhìn đối phương.

Nếu là Henry muốn đuổi theo đối phương, hắn lại sẽ ỷ vào thân thể nhỏ gầy ưu thế, hai ba lần, nhanh như chớp liền chui tiến trong đám người chạy.

Đây đương nhiên là Henry không có lộ ra ánh sáng siêu cấp tốc độ điều kiện tiên quyết, muốn cùng khỉ nhỏ tranh tài trong đám người thi chạy, mình thật đúng là không sánh bằng đối phương.

Trừ phi hạ quyết tâm, dùng man lực phá tan đám người. Nhưng muốn thật làm như vậy, đừng nói có bắt hay không được đến người, lão nãi nãi liền muốn trước lải nhải.

Mà lại Katie đi theo bên ngoài, Henry cũng không dám thật rời đi cái này một hổ một người quá xa. Nếu là Katie hung tính bị cái nào hùng hài tử kích thích ra, đầu này lão hổ trực tiếp bị đánh giết cũng tuyệt đối không oan uổng.

Làm một đầu có thể tại Alaska đất tuyết bên trong, đơn đấu bỏ lỡ ngủ đông kỳ gấu nâu lão hổ, New York khách sức chiến đấu hẹn đồng đẳng với cặn bã. Nếu là thật để Katie phát điên, chính là buổi chiều xã hội bản đầu đề.

Lại nói điệu hổ ly sơn kế sách thế nhưng là cơ bản nhất binh pháp, nói cái gì cũng không thể bên trên dạng này cái bẫy, nếu không cũng quá ném ta lớn người xuyên việt mặt mũi.

Sở dĩ có như thế lòng cảnh giác, là bởi vì Henry chú ý tới, mỗi lần nháo sự tiểu đồng bọn phụ cận, nhất định có giống cẩu tử một dạng thợ quay phim chờ đợi.

New York mặc dù không thể so Los Angeles, trên đường khắp nơi có thể đụng phải đại minh tinh, nhưng dầu gì cũng thế giới số một thành phố lớn, có cẩu tử phóng viên đương nhiên không khiến người ta ngoài ý muốn.

Nương tựa theo Henry rèn luyện ra được Hỏa Nhãn Kim Tinh, cho dù hai mắt siêu năng lực hạ tuyến, vẫn là được chia ra mang theo trong người hai ba đài máy ảnh người, đến tột cùng là dạng gì thân phận bối cảnh.

Nhưng nếu là mỗi một về đều gặp được giống nhau tình huống, liền không thể không hoài nghi đây có phải hay không là một cái bẫy.

Một cái quá khí nữ minh tinh trên thân không có giá trị gì, nhưng nếu là chính mình. . . Cho nên là vì mất trí chứng dược vật lợi ích mà đến?

Bình thường thương nghiệp đàm phán không đi, dự định làm một chút hạ lưu thủ pháp?

Cứ việc trong lòng có suy đoán, nhưng không có càng nhiều chứng cứ trước đó, cũng không tốt khẳng định. Tốt nhất phá cục đối tượng, vẫn là cái kia kiên nhẫn hùng hài tử.

Hắn là một cái duy nhất, dám trắng trợn theo dõi Henry một nhóm, thẳng đến East 49th Street Turtle Bay cư xá nhà. Nếu không phải cao ốc có cảnh vệ trông coi, chỉ sợ hắn sẽ đuổi theo lầu bốn cửa nhà.

Nếu hắn theo dõi kỹ xảo rất cao minh, để người không phát hiện được hắn tồn tại, đây cũng là được rồi.

Hết lần này tới lần khác cái này hùng hài tử theo dõi kỹ xảo rất thấp kém, để người muốn không chú ý đến hắn tồn tại cũng rất khó khăn. Cái này ngược lại càng gia tăng tâm lý gánh vác, để người nhìn thấy thân ảnh của hắn đã cảm thấy đau đầu.

Nếu là lên lầu, về đến nhà, đi tới bên cửa sổ hướng trên đường nhìn, còn có thể nhìn thấy cái này tên nhỏ con thân ảnh đứng tại đối đường phố đèn đường bên cạnh. Cái này mười phần theo dõi cuồng tư thế, nếu là có tâm linh người tương đối mềm yếu một điểm, bị cái này hùng hài tử bức điên cũng không phải không có khả năng.

Nhưng muốn nói đứa nhỏ này cố ý dùng loại phương pháp này làm áp lực, cũng không phải rất đúng. Bởi vì khi Henry đợi tại lầu bốn bên cửa sổ, mở ra cửa sổ, cùng đứa nhỏ này mắt đối mắt thời điểm, hắn sẽ còn dọa đến trốn đi, coi là dạng này liền sẽ không bị phát hiện.

Cẩu tử phóng viên chiến thuật động tác đều so hắn chuyên nghiệp. Đây chính là cái gì sự tình cũng đều không hiểu, ngốc ngốc bị người lợi dụng xuẩn hài tử đi.

Mà lại, lấy tuổi của hắn, bản này xác nhận người đồng lứa đi học thời gian. Tiểu gia hỏa này làm sao có thời gian bên ngoài chạy loạn?

Chú ý tới Henry đứng tại bên cửa sổ khôi hài, mới vừa ở Maria Thompson hiệp trợ hạ rửa mặt xong Katharine Hepburn cũng tới đến phòng khách, hỏi: "Đứa bé kia còn tại trên đường sao?"

"Đúng vậy, Kate." Henry noa noa mình râu quai nón, nói: "Ta thực tế rất hiếu kì như thế nào phụ mẫu, sẽ bỏ mặc hắn đang đi học thời gian du đãng bên ngoài."

"Có lẽ hắn không có cha mẹ đâu." Lão nãi nãi đột nhiên toát ra một câu như vậy, trong giọng nói mang theo vài phần thương tiếc.

Henry kinh ngạc nói ra: "Cô nhi! Cái này có khả năng sao? Đây chính là New York đâu."

"New York lại như thế nào? Ngươi sẽ không coi là nơi này không phải thế kỷ mười chín Luân Đôn, cho nên sẽ không xuất hiện sương mù đều cô nhi loại sự tình này a? Hài tử, ta còn tưởng rằng ngươi là bi quan chủ nghĩa hiện thực người. Hiện tại xem ra, một số phương diện cũng rất lạc quan nha."

Bị Katharine Hepburn trêu chọc một câu như vậy, da mặt dày Henry khó được thẹn đỏ mặt, nói: "Ta coi là thời đại này nhi đồng phúc lợi chính sách, hẳn là có thể giúp được đến hài tử như vậy.

"Để bọn hắn có thể giống bình thường gia đình xuất thân, tiếp nhận giáo dục loại hình. Mà không phải không ai chiếu cố, phải luân lạc tới bị tiểu thâu tiểu tặc loại hình đầu đường bang phái lợi dụng. Chuyện đứng đắn không học, chuyên làm chút chuyện trộm gà trộm chó."

Lão nãi nãi nói ra: "Ngươi có chú ý tới sao? Hắn cho tới nay, đều là mặc đồng dạng một bộ quần áo, không có đổi qua. Ta cũng không cảm thấy là bởi vì hắn trong tủ quần áo, cũng chỉ có một loại kiểu dáng quần áo, nhưng có rất nhiều bộ."

Tốt a. Giúp vị này lão nãi nãi bổ sung một chút, Henry cũng chú ý tới đứa nhỏ này hương vị rất xông. Không phải loại kia ba ngày không có tắm rửa hương vị, có thể là đánh từ trong bụng mẹ sinh ra tới liền không có tắm rửa qua cái chủng loại kia hương vị.

"Ngươi có thể giúp một chút hắn sao?" Katharine Hepburn đột nhiên nói.

"Ngô, đương nhiên có thể." Henry gật đầu nói. Sau đó cầm điện thoại lên, tự lẩm bẩm."Ta ngẫm lại, phải phát cái kia chi điện thoại."

Không có lập tức tính nguy hiểm, cho nên không thể gọi 911; cũng không phải ngược đãi, cho nên không thích hợp gọi CPS đường dây nóng. Bất quá nước Mỹ có cả nước tính nhi đồng đường dây riêng,1-800-CHILDREN(244-5373) dãy số còn tốt nhớ, Henry trực tiếp gọi tới.

Liền cùng đại đa số nhà nước cơ quan điện thoại đồng dạng, luôn luôn muốn người chờ, nếu không phải là không ngừng chuyển tiếp. Henry nhẫn nại tính tình, cuối cùng đợi đến một cái khả năng phụ trách xử lý tương quan nghiệp vụ nhân viên, liền đem dưới lầu kia hùng hài tử sự tình hướng đối phương nói rõ.

Đợi đến Henry nói xong tình hình, đối phương cũng nói sẽ dựa theo chương trình xử lý, hai bên sau khi cúp điện thoại, phát giác mặc kệ là Katharine Hepburn hoặc Maria Thompson đều dùng đến không hiểu ánh mắt nhìn xem chính mình.

"Làm sao rồi?" Henry hỏi.

"Ngươi cứ như vậy xử lý a?" Lão nãi nãi mắt trợn tròn hỏi lại.

"Đúng vậy a. Bằng không đâu? Ta mấy năm này nộp thuế kim, chỉ sợ so rất nhiều người cả một đời muốn nộp thuế kim cũng còn muốn nhiều. Những này cầm lão bách tính tiền thuế cơ cấu, để bọn hắn làm chút nhân sự không tính sai đi."

"Kỳ thật làm như vậy hẳn là chính xác. Thế nhưng là tại sao ta cảm giác là lạ?" Katharine Hepburn hỏi mình tư nhân hộ lý sư, Maria Thompson lại không tốt đi theo phê bình cái gì.

"A, cảnh sát đến. Thế mà là trực tiếp gọi cảnh sát nha?" Henry nói đồng thời, liền nghe tới xe cảnh sát minh lấy còi cảnh sát đi tới phụ cận. Cái này khiến dưới lầu hùng hài tử có chút bối rối, lại ôm tâm thái chờ may mắn tiếp tục giữ lại.

Lập tức xe cảnh sát hướng hắn đi tới thời điểm, cái này hùng hài tử liền triệt để hoảng, hướng phía tương phản phương hướng chạy mất.

Trên lầu xem kịch Henry hoảng sợ nói: "Ai nha, người chạy! Chạy. Cảnh sát đuổi theo! Ta có phải hay không hẳn là nhắc nhở một chút cảnh sát, tiểu quỷ kia trên thân có vũ khí?"

Lão nãi nãi vẫn như cũ mắt trợn tròn hỏi: "Nát trứng gà tính vũ khí?"

"Vũ khí hoá học nha, tinh thần tổn thương rất lớn. Đừng nói ngươi sẽ sợ, ta đều sợ hãi. Ai nha, tiểu tử này làm sao linh hoạt như vậy, thế mà chui chuồng chó. Kia hai cái giấy nhắn tin nhìn vòng eo liền biết chui không được cùng một cái động. Nước Mỹ cảnh sát trình độ, thật là kém cỏi nha."

Táng tận thiên lương nào đó người Krypton, an vị tại lầu bốn bên cửa sổ, nhìn xem mới ra cảnh sát truy tiểu mao đầu phấn khích trò hay. Tiếng kinh hô liên tục, để Katharine Hepburn trực tiếp hướng đầu hắn xác nhỏ ba nhị."Làm chút nhân sự đi, hài tử.".