Chương 651: Norman Osborn

Chương 651: Norman Osborn

Kỳ thật đối Henry đến nói, thích hợp hơn cách làm là đảo ngược theo dõi cái kia hùng hài tử, tìm tới phía sau màn hắc thủ, ép hỏi đối phương ý đồ, để cho mình làm đề phòng hoặc phản kích đi.

Nhưng là cảm thấy phiền phức người Krypton, quyết định đem cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho nước Mỹ quan phương. Dù sao quan hệ đến một cái tuổi chỉ sợ chỉ có mười tuổi trên dưới hài tử, Henry sợ mình quản đến cuối cùng, sẽ nhịn không được đem tên kia cái đầu nhỏ cho vặn xuống tới.

Vật lý trên ý nghĩa vặn, mà không phải cảm xúc bên trên hình dung.

Bất luận những này phá sự người sau lưng là ai, chỉ cần tiếp tục số không tiến triển, bọn hắn tự nhiên sẽ biến chiêu ứng đối, sớm muộn cũng sẽ mình nhảy ra.

Henry rất rõ ràng, chuyện này, nhất sốt ruột chắc chắn sẽ không là chính mình. Mà lại chuyện này phía sau chỉ sợ không phải một người, hai người mà thôi, chỉ chọn một con, hai con mèo con căn bản vu sự vô bổ.

Coi như đem những này pháo hôi lột da róc xương, uy hiếp được ai? Tặng không tay cầm đến kẻ sau màn trên tay mà thôi. Cho nên đến kiên nhẫn chờ cá lớn mắc câu mới được. Câu cá lão, nhất là khảo nghiệm kiên nhẫn.

Ở xa đại dương bên kia, Ấn Độ.

Cái này nhân khẩu mấy hàng tại thế giới hàng đầu quốc gia, thế nhưng là có mê chi đại quốc tự tin. Ngay tiếp theo để quốc dân có được các loại kỳ hoa não mạch kín, là người ngoại quốc không thể nào hiểu được.

Thí dụ như tại người trong cuộc không biết rõ tình hình tình huống dưới, đối tượng bị coi là khảo sát Sujay Patel, lựa chọn một đầu để thờ ơ lạnh nhạt Kingo cảm thấy thất vọng lộ tuyến.

Hắn không nhìn cùng Henry Brown 10% chia hiệp nghị, thu đám công ty dược tiền hoa hồng. Đồng thời liên tiếp hướng phía nước Mỹ phương diện, phát ra cần càng nhiều 'Bộ lọc' yêu cầu, cũng thúc giục cấp tốc cung hóa.

Sujay Patel cùng đám công ty dược đều coi là, người Mỹ mười phần coi trọng chia lợi nhuận, nhất định sẽ thỏa hiệp. Dù sao kia là một bút khả quan mức.

Chỉ là cái này vừa ra xã hội không bao lâu, bên ngoài mậu công ty cũng lẫn vào chẳng ra sao cả người trẻ tuổi, không giống hắn bá phụ một dạng biết 'Eternals' hoặc 'Người Krypton' là thế nào một chuyện.

Cho nên đối với nước Mỹ phương diện không nhìn, những này tự khoe là con dân của Đại Ấn Độ người đương nhiên bất mãn hết sức. Bởi vì áp lực của bọn hắn nơi phát ra không chỉ là truy cầu lợi nhuận ý nghĩ, còn có cái khác cỡ lớn đám công ty dược áp bách.

Bất luận là Kingo hoặc Henry, đều xem thường nguồn gốc từ Kree đế quốc khoa học kỹ thuật cái này tân dược lực hấp dẫn. Nhất là nắm giữ chế dược phương pháp bất quá là một gian cỡ trung đám công ty dược, chỉ là bên trong Ấn Độ cỡ lớn đám công ty dược khởi xướng ác ý cũng mua, liền để bọn hắn không chịu đựng nổi.

Khi thế giới nổi danh đám công ty dược gia nhập cái này bãi vũng nước đục, toàn bộ thế cục áp lực cũng không phải là một gian bên trong Ấn Độ cỡ trung đám công ty dược chịu đựng nổi.

Tại nước Mỹ phương diện yêu cầu càng nhiều 'Bộ lọc' chậm chạp không có tiến triển ngay sau đó, đã đợi không kịp đám công ty dược quyết định làm một chuyện, nhằm vào duy nhất một kiện 'Bộ lọc' triển khai nghịch hướng công trình.

Làm người sở hữu Ấn Độ cỡ trung đám công ty dược đối quyết định như vậy, đương nhiên là biểu đạt ra phi thường không hài lòng nghĩ. Chỉ là bất luận bọn hắn làm sao kháng nghị, tại cái khác to lớn cự vật trước mặt căn bản râu ria.

Đối cái khác cỡ lớn đám công ty dược đến nói, có thể phá giải 'Bộ lọc' bí mật đương nhiên là chuyện tốt. Dù cho không cách nào phá giải, nghĩ biện pháp để nhà này cỡ trung đám công ty dược mất đi mất trí chứng dược phẩm chế tác năng lực, cũng có thể tính chuyện tốt.

Tóm lại bọn hắn sẽ không lỗ chính là. Về phần để y dược tiến bộ khoa học kỹ thuật mấu chốt ở đây bị bóp chết. . . Loại chuyện này, bọn hắn bớt làm sao?

Tại kinh tế thị trường hạ, tối đại hóa thương nghiệp lợi ích cân nhắc trước, rất nhiều tiên tiến kỹ thuật phát triển đều bị giẫm phanh lại. Hôm nay lại nhiều một kiện, cũng sẽ không để bất luận cái gì thương nhân lương tâm băn khoăn.

Một cái rất hiện thực chân tướng, tất cả đám công ty dược đều là mưu cầu lợi nhuận sự nghiệp, mà không phải sự nghiệp từ thiện. Phụ trách kẻ kinh doanh nên cân nhắc chính là như thế nào kiếm càng nhiều tiền, mà không phải dẫn đầu y dược tiến bộ khoa học kỹ thuật. Kia là các nhà khoa học nên làm sự tình.

Cái gọi là xã hội trách nhiệm vân vân, bất quá là nước mắt cá sấu. Người nào tin người đó ăn thiệt thòi.

Tại cái nào đó mùa xuân thời gian, Nam Á khối này thổ địa cũng đã nóng bỏng giống như là mùa hè. Gần như tất cả đám công ty dược cự đầu đều tự mình đến, hoặc phái đại biểu, bí mật tề tụ căn này Ấn Độ cỡ trung đám công ty dược phòng thí nghiệm.

Đã đặc địa sửa sang lại phòng thí nghiệm, chính giữa bày ra tại từ dây chuyền sản xuất tháo ra 'Bộ lọc' bên cạnh thì là một loạt công cụ bày ra đang làm việc trên đài. Nhưng không có nhân viên công tác tiến lên phá giải.

Bên cạnh tụ tập lại đám công ty dược chấp hành trưởng hoặc xí nghiệp các đại biểu, thì ngầm xì xào bàn tán.

"Chuyện gì xảy ra?" "Hôm nay không phải muốn hủy cỗ máy kia sao?" "Tại sao không có người có bất kỳ hành động?" . . .

Ở giữa 'Bộ lọc' thể tích cũng không nhỏ. Tương đương với một cỗ bán tải phía sau xe đấu diện tích, ước chừng một người cao. Nơi này chỉ đương nhiên là Nam Á nhân chủng người lùn.

Đừng nhìn thể tích lớn, trọng lượng lại ngoài ý muốn nhẹ. Một cỗ tiêu chuẩn 3.5 bỗng nhiên cấp chồng cao cơ, liền có thể thoải mái mà đem đài này bộ lọc xách chạy.

Có không ít cái khác đám công ty dược người tại tự mình nói chuyện, càng nhiều người thì là vây quanh đài này máy móc, ý đồ từ vẻ ngoài nhìn ra cái nguyên cớ tới.

Đột nhiên phòng thí nghiệm đại môn lại lần nữa bị mở ra, đi vào một đám đường xa mà đến nước Mỹ khách nhân. Lập tức để trong phòng thí nghiệm lặng ngắt như tờ, nguyên bản không hiểu người cũng đều minh bạch, vì cái gì Ấn Độ phương diện sẽ làm chờ lấy không động tác.

Đám người này cũng không phải là nào đó nổi danh đám công ty dược nhân viên, bọn hắn là đến từ càng thượng du hơn, khoa học kỹ thuật sinh hóa xếp hạng tại thế giới hàng đầu nước Mỹ Oscorp xí nghiệp.

Người dẫn đầu giữ lại một đầu cùng xí nghiệp gia không thế nào hòa hợp đầu đinh, khổ người cao lớn, một mặt âm đức, cảm giác áp bách mười phần. Hắn là Oscorp xí nghiệp chủ tịch, Norman Osborn. Thế giới này có tư cách hô phong hoán vũ quyền lực nhân sĩ một trong.

Căn này cỡ trung đám công ty dược lão bản nhìn thấy người, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy. Đầu tả hữu lắc lắc, dùng mang theo Ấn Độ khang Anh ngữ chào hỏi nói: "Osborn tiên sinh, rốt cục đợi đến ngài."

"Ừm." Norman Osborn một chút cũng không có phản ứng cái này tiểu lão bản, thuận miệng lên tiếng, liền tiến lên nhìn xem bộ kia biến phế thành bảo máy móc.

Đây là Oscorp xí nghiệp nhân viên nghiên cứu cho ra kết luận.

Lúc trước nhà này Ấn Độ đám công ty dược đứng trước trong nước cỡ lớn đám công ty dược ác ý cũng mua thời điểm, là Oscorp xí nghiệp làm bạch mã kỵ sĩ, ngăn lại cái này sóng ngắm bắn.

Chỉ là Oscorp xí nghiệp đương nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ lấy tiền ra làm việc thiện, mất trí chứng dược vật chế trình chính là trợ giúp Ấn Độ cỡ trung đám công ty dược điều kiện. Nói trắng ra, mọi người coi trọng đều là đồng dạng mục tiêu, ai làm sự tình tương đối xinh đẹp mà thôi.

Phục chế toàn bộ chế dược quy trình Oscorp xí nghiệp, lại không biện pháp làm ra cùng Ấn Độ phương diện đồng dạng hiệu quả trị liệu mất trí chứng trị liệu dược vật. Duy nhất khác biệt, chính là tại chế dược quy trình bên trong bị coi là hộp đen 'Bộ lọc' .

Bị đến từ nước Mỹ quân đội, liên quan tới Huyết thanh Siêu Chiến Binh hoàn nguyên cùng tăng cường hạng mục ép tới không thở nổi Norman Osborn, liền nghĩ đến nhìn xem đài này máy móc đến tột cùng là thế nào một chuyện, có thể hay không dùng đến huyết thanh hạng mục bên trên.

Cho nên hắn tự mình chạy chuyến này.

Ấn Độ cỡ trung đám công ty dược lão bản liền đi theo Norman Osborn bên người. Dù cho lại nhiều lần bị hộ vệ của hắn ngăn, nhưng hắn y nguyên nghĩ hết biện pháp xích lại gần, đồng thời nói các loại mềm lời nói.

Bởi vì chính mình coi là cả đời sự nghiệp đám công ty dược, có quan hệ khóa số lượng cổ phiếu bị Oscorp xí nghiệp nắm giữ. Tại cổ phần bên trên đã không còn nắm giữ ưu thế tuyệt đối con dân của Đại Ấn Độ, phải mặt khác nghĩ biện pháp bảo trụ mình kẻ kinh doanh địa vị mới được.

Đột nhiên Norman Osborn dừng bước lại, hỏi: "Đồ vật muốn ở chỗ này phá?"

Ấn Độ lão bản cười lấy lòng nói ra: "Đúng vậy, Osborn tiên sinh. Chúng ta một mực chờ đợi ngài ra mặt quyết định, phải chăng phá giải đài này máy móc. Dù sao ngài cũng rõ ràng, chúng ta cũng chỉ có cái này duy nhất một đài. Hiện tại ý của ngài, là muốn hủy sao?"

Nói, bọn Ấn Độ liền phất tay, để cho mình nhân viên nghiên cứu cầm lấy công cụ, chuẩn bị triển khai đài này 'Bộ lọc' nghịch hướng công trình.

Norman Osborn vội vàng ngăn lại. "Chờ một chút!".