Chương 652: Tự mang tự hủy trang bị thiết bị

Chương 652: Tự mang tự hủy trang bị thiết bị

"Đúng vậy, Osborn tiên sinh, có dặn dò gì sao? Vẫn là ngài quyết định đem máy móc chuyển về sản xuất online, tiếp tục sản xuất làm việc?" Ấn Độ lão bản nói mình hi vọng nhất thành thật sự tình.

Norman Osborn lại không lý cái này bọn Ấn Độ si tâm vọng tưởng, mà là hỏi người bên cạnh."Ta nhớ được, cái này máy móc người chế tác là Henry Brown?"

Bị hỏi trợ lý lập tức gọi tới đứng ở đằng xa bên tường một người trẻ tuổi, hắn chính là Sujay Patel.

Trợ lý lặp lại một lần nhà mình lão bản vấn đề, Sujay Patel gật đầu nói ra: "Đúng vậy, Osborn tiên sinh. Đài này máy móc người chế tác chính là Henry Brown, nguyên nước Mỹ Hollywood, Stark Industries chấp hành trưởng."

Xác nhận là mình nghĩ vị kia, Norman Osborn lập tức phân phó nói: "Bắc máy quay phim, đồng bộ tiếp sóng, chúng ta tại cái khác địa phương quan sát phá giải quá trình. Ngay tại. . ."

Norman Osborn nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ vào đám công ty dược vườn khu bên trong một tòa quang vinh xinh đẹp đại lâu văn phòng, nói: "Kia tòa nhà bên trong có phòng họp loại hình địa phương đi."

Cứ việc có chút thất vọng, nhưng Ấn Độ lão bản vẫn là cấp tốc đáp: "Có, Osborn tiên sinh. Ta ở bên kia có chuẩn bị một cái hoan nghênh tiệc rượu, sân bãi thoải mái dễ chịu, đồ ăn mỹ vị, tuyệt đối là chỗ tốt."

"Ngươi nơi này có tiếp sóng thiết bị sao?"

"Có, có."

"Kia liền đi chuẩn bị đi." Nói dứt lời, Norman Osborn mang theo mình người, cũng không quay đầu lại ra phòng thí nghiệm.

Cái khác đám công ty dược người, có người hỏi cũng không hỏi, trực tiếp đuổi theo Oscorp xí nghiệp bước chân. Cũng có bất minh trắng, mù đứng tại chỗ.

Tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, bất luận cỗ máy kia thiết bị bên trong có cái gì độc quyền kỹ thuật, chỉ cần hắn mang đến người thấy rõ, trở về liền có thể làm ra một cái không sai biệt lắm đồ vật tới.

Loại này cùng chạy trốn không khác biệt tình hình, là thế nào một chuyện?

Có những cái kia hiểu được trợ lý, lặng lẽ tại lão bản mình bên tai nói vài câu, không có gì hơn 'Henry Brown'" Sony'" Sony nước Mỹ tổng giám đốc Micky · thư ngươi Hough bị đuổi xuống đài' chờ sự tình. Cùng chữ mấu chốt mắt 'Bạo tạc án' !

Lần này liền không ai kiên trì muốn đợi tại phòng thí nghiệm tận mắt nhìn thấy toàn bộ hành trình.

Món kia bạo tạc án kỳ quặc, người sáng suốt cũng nhìn ra được. Hết lần này tới lần khác một đám người tự tìm đường chết, tự đoạn sinh lộ, Henry Brown xinh đẹp toàn thân trở ra, Sony còn bồi cái giá trên trời bồi thường, Tony Stark toàn phương diện đại thắng.

Coi như không làm quân công, không thèm để ý cái kia hoa hoa công tử người, đều biết như vậy một kiện án lệ. Ai còn dám kiên trì, trước mắt đài này máy móc là mẹ hắn sạch sẽ!

Chạy trước vì kính.

Ấn Độ đám công ty dược chuẩn bị hoan nghênh tiệc rượu, cho dù ở trong mắt con dân của Đại Ấn Độ đã xa hoa đến khó lấy tưởng tượng. Nhưng đối với sẽ đại lão mà nói, kia là thô bỉ đến bọn hắn ngay cả nếm một thanh ý nghĩ đều không có.

Chính là phòng thí nghiệm tiếp sóng thiết bị, bởi vì là rất lâm thời yêu cầu, căn này cỡ trung đám công ty dược lúc trước cũng không có cùng loại nhu cầu, bọn hắn quả thực tốn hao một chút thời gian chuẩn bị.

Đợi đến hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, tại hoan nghênh tiệc rượu hội trường, chuẩn bị mấy đài Ấn Độ bổn quốc sinh ra TV. Kỳ thật đó cũng là ngoại quốc nhãn hiệu, mấu chốt linh kiện đều là nước ngoài sản xuất, chỉ là tại Ấn Độ lắp ráp mà thôi, cái này liền thành 'Hàng nội' .

Đáng buồn chính là, những này hàng nội họa chất trình độ cũng không có gì đặc biệt. Tốt xấu cái khác đám công ty dược đại lão tới, không phải giám thưởng TV chất lượng như thế nào, mà là trong phòng thí nghiệm phá giải quá trình, cho nên cũng không có người phê bình cái gì.

Tại nhân viên thông tri một chút, ở xa mặt khác một tòa trong đại lâu phòng thí nghiệm cuối cùng bắt đầu động tác. Một đám hạt da Ấn Độ cao tài sinh nhóm, cầm lấy cái tua-vít, kìm nhổ đinh chờ công cụ, chuẩn bị phá giải đài này nước Mỹ sinh ra 'Bộ lọc' .

Xé mở phong rương miệng giấy niêm phong, mấy người động tác lưu loát chuyển lên ốc vít, đem cố định bên ngoài rương đinh ốc từng khỏa dỡ xuống.

Chỉ chốc lát sau " bộ lọc' tứ phía bên ngoài rương bích liền bị phá xuống dưới, lộ ra nội bộ nhỏ bé, phức tạp tuyến ống cùng linh kiện.

Đáng tiếc Ấn Độ chụp ảnh tiếp sóng thiết bị là dùng máy quay Sony V8 đời đầu máy quay phim, cho nên hình tượng thô ráp đến thấy không rõ lắm chi tiết. Mấy cái đi theo nhà mình lão bản đến nhân viên kỹ thuật, hận không thể tiến vào trong màn hình TV xem cho rõ ràng.

Liền tại bọn hắn đề nghị liên chiến phòng thí nghiệm, trực tiếp nghiên cứu mở ra đến máy móc lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tiếp sóng hình tượng bên trong, máy móc nội bộ có bao nhiêu chỗ hiện lên hỏa hoa. Ngay từ đầu, chú ý tới người còn tưởng rằng là ảo giác của mình, hoặc là tiếp sóng thiết bị họa chất quá kém bố trí.

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, cả cỗ máy lại đốt lên, cho dù chụp ảnh thiết bị cùng TV sắc thái không tốt, tất cả mọi người cũng đều nhìn ra được cái kia diễm sắc cổ quái.

Đại bộ phận người đều không làm rõ ràng được là thế nào một chuyện, dù sao bọn hắn chỉ là đám công ty dược lão bản hoặc nhân viên nghiên cứu.

Nhưng là Norman Osborn vượt đủ ngành nghề đủ nhiều, hắn liếc mắt liền nhìn ra cái kia hỏa diễm độ sáng rất có thể là lân trắng đạn hoặc nhôm nóng tề thiêu đốt biểu hiện.

Lại hoặc là. . . Cả hai đều có?

Bởi vì bị tháo dỡ máy móc cũng không phải là phát sinh cháy bùng, dẫn đốt phạm vi cũng không tính lớn, cho nên bên cạnh nhân viên công tác có cơ hội tránh lui.

Bất hạnh dính vào hỏa diễm, trực tiếp cởi quần áo người thông minh tổn thương sẽ nhỏ một chút. Nhưng nếu là có người ý đồ đập lửa, dập tắt trên thân hỏa hoa, cái này sẽ chỉ để thiêu đốt phạm vi theo đập khuếch tán, hơn nữa còn sẽ dính vào làn da.

Một khi bị lửa dính vào làn da, tất cả đều đốt tới bọn hắn ngã trên mặt đất lăn lộn, thống khổ tru lên. Chính là người bên cạnh cầm bình chữa lửa đến cuồng phún cũng không làm nên chuyện gì.

Về phần bốc cháy lên máy móc, tựa như là bùn đồng dạng, tại hỏa diễm bên trong mềm nát đổ sụp. Nhìn xem màn hình TV đám người, cho dù không có phụ cận quan sát, cũng đều đại khái đoán được dưới máy móc trận.

So với Ấn Độ đám công ty dược nhân viên bối rối cùng hoảng sợ, cái khác đám công ty dược nhân viên ngược lại là lộ ra tỉnh táo rất nhiều. Có không ít nhân viên kỹ thuật thì là tiếc hận, vốn nên bị vạch trần kỹ thuật mới liền tại bọn hắn trước mắt đốt thành sắt vụn.

Ngược lại là những người kinh doanh kia thì là đang suy nghĩ, cái này sự kiện sẽ cho thị trường mang đến biến hóa như thế nào? Mình lại muốn như thế nào bởi vì ứng?

Đã có người ngay tại tính toán, sau khi trở về liền mua tin tức bản thảo, tuyên bố Ấn Độ trị được liệu mất trí chứng dược vật chỉ là một trận âm mưu. Dù sao thiếu bộ kia 'Bộ lọc' bọn hắn cũng không làm được tân dược tới.

Để thị trường mau chóng trở về nguyên dạng, để những cái kia có tiền lão đầu không muốn ôm chặt lấy có thể chữa trị ảo tưởng, bọn hắn cũng mới tốt tiếp tục kiếm tiền. Bệnh mãn tính thuốc dùng lâu dài, cùng một lần tính trị liệu, cả hai lợi nhuận thế nhưng là thiên soa địa viễn a.

Đương nhiên cũng có người đem chủ ý đánh tới 'Henry Brown' bản nhân trên thân. Xem ra bọn hắn gây áp lực phải lại tăng cường một điểm, chỉ có nắm lấy đối phương tay cầm, mới tốt đến tiếp sau đàm phán.

Lòng dạ sâu nhất Norman Osborn đồng dạng là nắm chặt lấy một gương mặt. Hắn dẫn người trở lại phòng thí nghiệm, còn có không ít người đuổi theo.

Khi Norman Osborn một lần nữa đến nguyên dự định tháo dỡ 'Bộ lọc' phòng thí nghiệm lúc, bên trong hỏa hoạn đã bị dập tắt, người bị thương cũng bị mang đi phòng y tế.

Hắn tới, dĩ nhiên không phải muốn thăm hỏi người bị thương, mà là phải tới thăm mục tiêu của chuyến này.

Chỉ thấy bộ kia 'Bộ lọc' chính như hắn chỗ dự đoán, đã bị nhôm nóng tề cho nung chảy. Loạn thất bát tao kim loại toàn bộ hòa vào nhau, biến thành một đống lớn sắt vụn. Nguyên bản những cái kia tinh tế đường ống cùng phức tạp tuyến đường, bây giờ cũng nhìn không ra.

Mà lại có tương đương bộ phận là bị nung chảy thành sắt lỏng, trên sàn nhà ra bên ngoài khuếch trương lưu. Lần này liền xem như cái gì thiên tài tới, đều không có cách nào nhìn ra cái này máy móc nguyên bản bộ dáng, lại càng không cần phải nói chữa trị. Hủy đến tương đương triệt để.

Kết quả như vậy, để Norman Osborn cảm thấy tức giận. Vốn là âm đức khuôn mặt lại nhiều hơn mấy phần tàn nhẫn, hắn tức giận nói: "Thật sự là lãng phí thời gian của ta!"

Nói cho hết lời, xoay người rời đi. Mặc kệ căn này Ấn Độ đám công ty dược lão bản có phải là lắc lắc một gương mặt, như cha mẹ chết, nhìn trước mắt sắt vụn.

Bên cạnh, Norman Osborn trợ lý, đã tại phân phó tập đoàn tài vụ nhân viên bán tháo căn này Ấn Độ đám công ty dược cổ phần. Phải ở đây sự tình lưu truyền ra trước khi đi, tìm người tiếp bàn mới được.

Đừng nói cái gì không trượng nghĩa. Đây hết thảy đều là tại thương nói thương..