Chương 653: Kingo điện báo

Chương 653: Kingo điện báo

Ấn Độ phát sinh biến cố, Henry tại đệ nhất thời gian liền biết.

Nano cấp sàng chọn tinh luyện cơ hội phát động tự hủy cơ chế, cái này liền không phải là cái gì chuyện nhỏ. Cái kia lớn đồ chơi cũng sẽ không bởi vì một điểm va va chạm chạm liền tự hủy, nhất định là có người hướng máy móc nội bộ mở ra, muốn thăm dò bên trong bí mật.

Làm một cái đỏ tươi cảnh cáo tin tức liền xuất hiện tại kính mắt hình chiếu đến võng mạc bên trên khuếch trương cảnh thật hình ảnh một góc lúc, Henry đã cảm thấy Sujay Patel khảo sát xem như là kết thúc.

Bất luận chuyện này có hay không hắn vượt vào, không cách nào ổn định hợp tác đồng bạn, để bọn hắn bất động lệch nghiêng đầu óc, dạng này năng lực cũng không đủ để đi theo một cái người Krypton bên cạnh.

Nếu là mọi chuyện đều muốn Henry ra mặt vạch mặt, chính mình tìm đến hỗ trợ trợ thủ chỉ có thể làm một ít hầu tử đều sẽ làm đơn giản sự tình, cái kia Henry trực tiếp tìm hầu tử làm trợ thủ liền tốt, hà tất tìm người đây.

Cũng không phải là không nỡ tiền, chỉ nguyện ý cầm chuối tiêu mời thuê một thiên tài.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Sujay Patel tại rất ngắn thời gian bên trong, gọi điện thoại đến thúc giục càng nhiều 'Bộ lọc' sự tình. Nói gần nói xa còn dùng tới uy hiếp giọng điệu, nói rõ nếu là đồ vật không cho, lúc trước chia cũng đừng nghĩ cầm.

Sau đó Henry trực tiếp đem đối phương ẩn danh, về sau cũng đừng liên lạc.

Ngay sau đó, Kingo điện thoại cũng tới, nói rõ hắn biết rõ chuyện đã xảy ra. Hắn tiếc nuối nói ra: "Xin lỗi nha, Henry. Ta không biết tiểu tử kia thế mà như thế chịu không được dụ hoặc, nhân gia cho điểm tiền hoa hồng, hắn tùy tiện liền thay đổi trận doanh."

Henry cười nói ra: "Không có việc gì. Dù sao ta từ vừa mới bắt đầu liền không muốn làm bao lớn sinh ý, chỉ là muốn tìm cái địa phương có thể nghiệm chứng dược hiệu mà thôi. Dùng điểm này tiền, nhận biết một người, ta cảm thấy là đáng giá."

"Ai, nhiều khi, ngươi có cái gì chuyện gấp gáp nghề đều phải đích thân nhìn chằm chằm mới được. Cũng muốn giao cho người có thể tin cậy, chính mình nằm ở trong nhà đếm tiền, cuối cùng bị người hố đến cả người cả của đều không còn đó mới là trạng thái bình thường. Làm sự nghiệp nơi nào có đơn giản như vậy."

"Nha a, nghe ngươi cảm khái, cảm giác ngươi là kinh nghiệm phong phú nha. Bị người hố kinh nghiệm."

Kingo thấm thía nói: "Ngươi cũng rõ ràng, ta sống bảy ngàn năm, đại đa số thời gian đều ở tại Trái Đất. Luôn không khả năng buồn bực đầu, khắp nơi tìm vận may tìm biến dị tộc đánh đi.

"Trừ Ikaris cùng Makkari, chúng ta những người khác tại chiến lược dời đi bên trên tốc độ tại không có phương tiện giao thông dưới tình huống, không có so bình thường nhân loại nhanh đến chỗ nào. —— "

Không có gì giấu nhau Kingo, cũng không có đối Henry che giấu quá nhiều Eternals tình báo. Ít nhất hắn chín cái chiến hữu, bao gồm Thena cùng Gilgamesh ở bên trong, đều đã từng hướng Henry giới thiệu qua. Để tránh tương lai đụng phải, bởi vì sinh ra mặt khác ma sát.

Ikaris là Eternals trong mười người, một cái duy nhất nắm giữ phi hành năng lực người; Makkari là cực tốc người. Những người khác đường dài tốc độ di chuyển, ước chừng giống như là cấp thế giới Marathon tuyển thủ chạy cự li dài tốc độ.

Eternals tốc độ di chuyển là nhanh, thế nhưng có hạn. Mới có kiểu nói này.

"—— cho nên nhiều khi, chúng ta đều cần điểm dựa nhân loại tổ chức hiệp trợ trong tay nắm giữ quan biến dị tộc tình báo, thuận tiện chúng ta tiến đến thảo phạt.

"Bất luận chúng ta dùng bình đẳng thân phận, hoặc là giả thần giả quỷ thủ pháp đi thống trị, nhân loại đều cần chỗ tốt nhất định tài năng điều động. Cũng không phải là chỉ dựa vào một chút khẩu hiệu, liền có thể để bọn hắn ngây ngốc trả giá.

"Đã có hợp tác, mỗi người cũng đều có tư tâm của mình. Ta đoán ngươi có lẽ có thể tưởng tượng, cái này dài dằng dặc trong thời gian, chúng ta có thể nhìn thấy bao nhiêu kỳ hoa sự tình.

"Nhân loại không đi bán ngươi lý do duy nhất, cũng sẽ chỉ là ngươi không có giá trị để bọn hắn có thể từ bán hành động ở bên trong lấy được chỗ tốt. Không chấp nhận phản bác. Trừ phi ngươi cùng ta có ngang nhau lượng cấp kinh nghiệm, được đến không giống kết luận."

Henry cười to nói ra: "Ha ha, bằng hữu, ngươi cũng nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì."

"Yên tâm đi, Sujay tạo thành tổn thất, ta có thể đền bù ngươi. Ngươi cần gì? Tiền bạc? Vẫn là châu báu? Muốn có so quang chi núi càng tốt Kim Cương sao? Ta cho ngươi một kg làm sao?"

"Không phải là Sersi bài đi. Vậy ta muốn một tấn mới được."

Eternals Sersi, từng là Ikaris thê tử, cũng là Eternals nội bộ duy nhất có quan hệ phu thê người. Mặt khác Eternals đối với tâm sinh khát vọng lúc có lúc không, chỉ có phân thân cận cùng chẳng phải người thân cận.

Sersi năng lực là vật chất chuyển đổi. Chỉ cần không phải là sinh mạng thể, nàng liền có thể tùy ý thay đổi nguyên tử số cùng phần tử kết cấu. Căn cứ Kingo thuyết pháp, đương kim trên đời 'Sửa đá thành vàng' truyền thuyết chính là nguồn gốc từ Sersi.

Đối mặt Henry công phu sư tử ngoạm, Kingo thì là cười mắng: "Liền xem như Sersi, nàng cũng không có biện pháp một lần thay đổi một tấn Kim Cương đi ra, có tốt hay không. Nhắc tới ta cũng thật lâu không thấy nàng. Không biết nàng hiện tại chạy đến đâu đi."

Bởi vì cái vũ trụ này nhìn thấy người, đều cùng Henry xuyên qua phía trước điện ảnh ký ức khác biệt, cho nên hắn cũng không có biện pháp giúp Kingo tìm người, trừ phi vị kia Eternals tự bộc thân phận. Nếu là bọn họ dùng bí danh sinh hoạt, liền muốn dựa vào hộ tịch hệ thống tìm người đều làm không được.

Cho nên Henry đổi đề tài, hỏi: "Đúng rồi, Karen không có sao chứ. Cháu của hắn náo ra chuyện như vậy. Giúp ta chuyển lời hắn, ta không ngại. Để hắn chớ để ở trong lòng."

"Được rồi, ta sẽ nói cho hắn biết. Kỳ thật thất vọng nhân trung, cũng có hắn một phần. Karen ngược lại là muốn nhắc nhở Sujay, đáng tiếc tiểu tử kia chính là điểm không tỉnh. Loại tình huống này, liền xem như nói lời thật, cũng không có bao nhiêu trợ giúp. Ngươi có thể lý giải đi."

"Đúng vậy, ta có thể hiểu được. Chỉ là Patel gia tộc người, ngươi không có trọng dụng sao? Vẫn là nói chỉ có Karen một người đi theo bên cạnh ngươi?"

Kingo giải thích nói: "Ha ha, Kingo công ty điện ảnh lịch sử, có thể so với Karen đi theo bên cạnh ta thời gian còn muốn dài. Gia tộc của hắn người, quả thật có chút người tại công ty điện ảnh bên trong nhậm chức.

"Nhưng nếu là có khó chịu mặc cho, ta cũng sẽ để cho bọn họ rời đi. Cũng không phải mọi người, ta đều sẽ cho giống như Karen tín nhiệm. Ngươi chuyện lần này ngược lại là nhắc nhở ta, gia tộc bọn họ có không ít người tâm bay, nên chú ý chút.

"A, Karen ngược lại là có cái nữ nhi, tướng mạo theo nàng mẫu thân, là cái mỹ nhân nhi, ngay tại Anh quốc đọc sách. Ta có ý tứ bồi dưỡng nàng tiếp ban, về sau tiếp nhận Karen ở bên cạnh ta hỗ trợ.

"Có cái quen thuộc tình trạng huống người hỗ trợ đánh yểm trợ, nhưng so với ta mấy năm liền muốn giả chết một hồi, sau đó lại giả vờ là chính ta nhi tử còn muốn dễ dàng hơn nhiều.

"Ngươi khiếm khuyết nhân viên sao? Ta để Amy thẻ trước đi giúp ngươi. Dù sao Karen còn có thể làm một đoạn thời gian, không vội mà để hắn về hưu. Ngươi liền làm giúp ta rèn luyện một cái tiểu nha đầu kia."

Henry từ chối nhã nhặn nói ra: "Này cũng không cần. Nàng vẫn còn đang đi học lời nói, liền để nàng thật tốt đọc. Ta hiện tại trong tay cũng không có cái gì công việc tốt có thể giao cho nàng. Có khả năng quản lý một gian công ty điện ảnh, còn có làm ngươi người của Quản gia mới, ở bên cạnh ta liền lãng phí."

Kingo trêu ghẹo hỏi: "Thật không muốn sao? Nàng mặc dù là hạt da nhân chủng, nhưng là từ nhỏ liền đến Anh quốc đọc sách, giáo dục cùng phẩm vị có thể là coi như không tệ đây."

"Cần thiết hay không. Vì cái gì ta có loại 'Ta muốn làm bằng hữu của ngươi, nhưng ngươi muốn làm nhạc phụ ta' cảm giác. Tiểu nha đầu kia sẽ không phải là con gái của ngươi đi."

Kingo cười to nói ra: "Ha ha, lời này của ngươi cũng đừng nói với Karen, hắn sẽ cùng ngươi liều mạng, quản ngươi có đúng hay không người Krypton. Thê tử của hắn có thể là thiên tân vạn khổ mới theo đuổi được, cùng ta cũng không quan hệ.

"Tiểu nha đầu kia là ta tấm ảnh nhỏ mê, nói chuyện lại ngọt. Ta không chiếu cố một cái, cái này có thể không thể nào nói nổi đi. Lại nói cũng không phải là muốn ngươi cưới, chẳng qua là khi người trợ giúp mà thôi."

"Lại nhìn xem tình huống a, bên tay ta cũng không có việc có thể để nàng phát huy mới làm. Đợi đến ta thật cần giúp đỡ thời điểm lại nói."

"Cũng được.".