Chương 654: Phiền phức không ngừng

Chương 654: Phiền phức không ngừng

Ấn Độ sự tình, đối Henry chỉ là một cái không đáng chú ý khúc nhạc dạo ngắn. Nhiễu loạn không được hắn tâm tư, đương nhiên cũng quấy rầy không được hắn thường ngày.

Ấn Độ phương diện làm không được, nhưng New York phương diện có thể.

Vốn cho rằng cái kia hùng hài tử bị cảnh sát bắt. . . Hẳn là nhi đồng phúc lợi cơ cấu liên lạc cảnh sát hiệp trợ, đem hắn bắt giữ. . . Thu nhận về sau, thế giới của mình liền có thể thanh tịnh.

Không nghĩ tới mới an ổn không có hai tuần lễ, tiểu quỷ đầu này liền lại xuất hiện ở bên người. Hành vi mặc dù không có làm trầm trọng thêm, nhưng có thể cảm giác được kia cỗ oán hận càng sâu.

Mặc dù tiểu tử này không có thể đem hắn thủ đoạn thăng cấp, thí dụ như đem nát trứng gà, rau nát, đề thăng làm lớn phân trứng —— dĩ nhiên không phải chỉ có hương vị đùa ác ma pháp đạo cụ, mà là hàng thật, —— công kích. Nhưng hắn vẫn là có học được giáo huấn.

Chí ít Henry lại nghĩ liên lạc nhi đồng phúc lợi cơ cấu, để cảnh sát đến bắt hắn, nhưng liền không có dễ dàng như vậy đắc thủ. Vừa có dấu hiệu, tiểu quỷ đầu này liền trượt đến so với ai khác đều nhanh.

Lại nói tình hình dưới, liên lạc nhi đồng phúc lợi cơ cấu, chí ít cũng nên đến xã phúc chí công ra mặt. Trực tiếp liền để cảnh sát tới, đại biểu tiểu tử này tại phúc lợi cơ cấu bên trong cũng phủ lên danh hiệu, xem như kẻ tái phạm.

Từ hắn yên tĩnh không có hai tuần lễ, liền lại chạy đến làm người buồn nôn, thoạt nhìn là thường xuyên chạy ra cô nhi viện loại hình phúc lợi cơ cấu nha.

Niên kỷ như vậy nhỏ, liền dám một thân một mình xông xã hội, vẫn là cống thoát nước cái kia tầng cấp, nói đến con hàng này cũng coi là một nhân tài.

Chỉ là như vậy nhân tài chuyên môn đến buồn nôn mình, Henry nghiêm túc tự hỏi như thế nào để một cái mười tuổi hài tử triệt để từ mặt đất biến mất phương pháp.

Trừ cái này hùng hài tử bên ngoài, Henry cũng cảm giác được, những cái kia đầu đường chạy đến tìm sự tình người càng ngày càng nhiều, thủ đoạn cũng càng lúc càng kịch liệt. Nhiều khi, đều đến mạo phạm Katharine Hepburn lão nhân gia này trình độ.

Vận dụng Krypton thiết quyền là một cái phương án. Ở bên cạnh có cẩu tử chờ lấy chụp lén tình huống dưới, không đỏ quả thực không có đạo lý. Phải nhiều xuẩn người, mới có thể cho cẩu tử phóng viên viết nhỏ viết văn đề tài?

Một tấm hình, sau đó nhìn sách tranh cố sự, lật ngược phải trái, chỉ hươu bảo ngựa, chính là những ký giả này am hiểu nhất sự tình. Một khi rơi vào tự chứng cạm bẫy, sự tình liền không ngừng không nghỉ.

Cho nên gặp được những này khiêu khích cùng 'Lơ đãng' phát sinh ngoài ý muốn, Henry tác pháp chính là báo cảnh. Mặc dù tìm cảnh sát đến xử lý rất phiền phức, nhưng dù sao cũng so giải quyết riêng còn khó hơn nói cố sự, bởi vì chính mình có chứng nhân tại.

Bình thường người sợ cảnh sát một nguyên nhân quan trọng, cũng không phải lão Mỹ cảnh sát nóng lòng thanh không hộp đạn hành vi, mà là thời gian của mình cũng sẽ bị trì hoãn. Nếu có cái khác chuyện quan trọng chờ làm, tìm cảnh sát ra mặt quả thực giống như là tự tìm phiền phức.

Nhưng dạng này khuyết điểm, đối một cái về hưu thật lâu lão nãi nãi đến nói không phải phiền toái gì, phụ trách chiếu cố lão nãi nãi người trẻ tuổi cũng giống như thế. Bọn hắn đều có thời gian hao tổn.

Không giống những cái kia thời khắc phiền não lấy một ngày ba bữa, hoặc là phải đi làm làm việc người. Nếu như bị cảnh sát chậm trễ thời gian, đứng trước khả năng chính là bỏ bê công việc hoặc trừ củi chờ tình trạng, trực tiếp sinh ra kinh tế bên trên tổn thất.

Đương nhiên báo cảnh báo phải thêm, Henry cũng liền cùng NYPD tuần cảnh thân quen. Cùng một cái tuần tra khu vực, không sai biệt lắm thời gian, nhân viên trực phần lớn là cùng một nhóm người. Cái này gần như mỗi ngày báo cảnh tình trạng, nếu là không có thân quen mới kỳ quái đâu.

Thường xuyên tại cảnh sát đến trước đó, đám kia gây hấn gây chuyện tiểu lưu manh trước hết chạy. Cho nên nhiều khi đều là cảnh sát vồ hụt, không có thể bắt đến người.

Henry cùng Katharine Hepburn cũng sẽ không bởi vì người gây chuyện đi trước, mình liền theo rời đi. Cũng nên đợi đến cảnh sát trình diện, thông báo một chút đến tiếp sau, mới tốt riêng phần mình giải tán.

Có khi những cái kia nháo sự gia hỏa ánh mắt kém chút, không thể tại cảnh sát trước khi đến chạy mất, liền sẽ bị bắt vào đồn cảnh sát. Làm báo án người, cũng không thể không đi theo tiến đồn cảnh sát làm cái lục.

Dựa theo lão nãi nãi thuyết pháp, nàng cả đời này tiến đồn cảnh sát số lần, đều không có hai tháng này cộng lại hơn nhiều. Đối này thái độ của nàng là tương đương mới mẻ, nơi nào đều muốn đi xem một cái. . .

Nàng là Oscar Nữ diễn viên chính, lại là chín mươi hai tuổi cao tuổi, lại thêm tiến đồn cảnh sát là lấy người bị hại thân phận, mà không phải gia hại người. Đủ loại tăng thêm, cảnh sát liền không khả năng đối nàng quá mức thô lỗ.

Nếu là làm ra cái nguy hiểm tính mạng đến, đoán xem truyền thông sẽ đối với người nào hạ tử thủ?

Chỉ là mỗi lần đến đồn cảnh sát, kiểu gì cũng sẽ bị George Stacey vị này tổng cảnh giám mời đến chính hắn văn phòng. Có lúc là hắn tự mình hiệp trợ làm cái lục, có lúc là để dưới đáy nhỏ tuần cảnh tiến đến làm.

Đây cũng không phải là xem ở Katharine Hepburn vị này bóng dáng mặt mũi, đưa cho đặc quyền. Mà là xem ở Katie đầu này 'Vằn hổ mèo' trên mặt mũi, mới cho đặc quyền như vậy.

Bằng không bọn hắn liền muốn để một đầu lão hổ đợi ở trong đồn cảnh sát, đám cảnh sát làm việc công cộng không gian bên trong. Đừng nói phạm nhân hồi hộp, chính là những cảnh sát khác cũng không có không khẩn trương.

George Stacey đây coi như là quên mình vì người.

Một tới hai đi, Henry cùng Katharine Hepburn cũng coi là cùng vị này tổng cảnh giám thân quen.

"George, lại muốn làm phiền ngươi." Đi vào tổng cảnh giám người của phòng làm việc nói như thế. Katie càng tự động đi đến mình thường đợi vị trí, tìm cái tư thế thoải mái nằm nghiêng xuống tới.

Vị này New York chế độ đo lường của Trung Quốc phục cảnh Đại đầu mục, một mặt bất đắc dĩ nói: "Hôm nay lại là chuyện gì xảy ra?"

"Như cũ, tình trạng ba." Henry nói.

"Ừm." George Stacey từ trong ngăn kéo xuất ra một bản tập bìa còng, từ đó rút ra mấy tờ giấy, liền giao cho đem người đưa vào đến tuần cảnh, nói: "Phần này ghi chép cầm đi sao chép, sau đó đem tên người, địa điểm lấp bên trên lần này liền tốt."

"Đúng vậy, trưởng quan."

Henry nhìn xem George Stacey trong tay tập bìa còng, cảm khái nói ra: "Thế mà ngay cả ghi chép đều có thể biến thành mô bản, nhìn xem những người kia rất không sáng ý nha. Ta hoài nghi kiếm chuyện người, có phải là ở sau lưng cũng chỉ có mấy cái sáo lộ thay phiên dùng mà thôi."

Đồng dạng không nói gì tổng cảnh giám nói ra: "Xem ra ngươi cũng biết những phiền toái này phía sau là ai đang làm trò quỷ. Ngươi liền không nghĩ biện pháp giải quyết sao? Ngươi phải biết, những cái kia tiểu quỷ đầu nhiều lắm là phán cái xã khu phục vụ, căn bản không có nhiều nghiêm trọng."

Đến gây sự khiêu khích người, phần lớn là loại kia vị thành niên hài tử. Lại bởi vì bọn hắn phạm sự tình không lớn, không có sử dụng vũ khí, càng không có đánh người, đá người chờ tính công kích động tác, chính là buồn nôn mà thôi.

Nếu là Henry từng có độ phản ứng, bên cạnh còn có cẩu tử phóng viên chụp lén, chờ lấy viết nhỏ viết văn. Đều lên đến loại chiến trận này, nghĩ đến phía sau cũng nhất định còn có luật sư chờ lấy. Đến lúc đó bồi thường coi như bồi không hết.

"Ai, nếu có thể đơn giản như vậy giải quyết liền tốt. Đáng tiếc đây không phải ta nhấc tay đầu hàng, liền có thể giải quyết sự tình."

Henry sự tình, George Stacey tầng cấp mặc dù không đủ, nhưng thân ở trong hệ thống cảnh vụ hắn đương nhiên sẽ không thể không biết.

Đứng tại lập trường của hắn, hắn cũng không có cách nào cho ra tốt hơn đề nghị. Cũng không thể theo đề nghị lần lại có nháo sự, để Henry trực tiếp đem đối phương đánh một trận lại báo cảnh đi.

"Đúng, Hepburn nữ sĩ." George Stacey hướng phía lão nãi nãi nói chuyện.

Đang ngồi lấy lột đầu hổ Katharine Hepburn cũng không ngẩng đầu lên, ngữ khí hơi hờn nói ra: "Katharine!"

"Đúng vậy, Katharine."

Lão nãi nãi lúc này mới cao hứng ngẩng đầu, hỏi: "George, sự tình gì?"

"Gwen cao trung khóa ngoại hoạt động, hi vọng có thể viếng thăm một vị danh nhân. Ta có thể để nàng tới chơi hỏi ngươi sao?"

"Gwen? Chính là ta lúc trước ở đây nhìn thấy, tới tìm ngươi cô bé kia sao?"

"Đúng vậy, ta con gái một, hiện tại liền đọc Trường Trung học Chuẩn. Thành tích học tập của nàng phi thường ưu tú, nàng cũng rất tích cực tham dự một chút khóa ngoại hoạt động, hi vọng ngày sau có thể thỉnh cầu đến một gian đại học tốt." George Stacey kiêu ngạo mà nói.

Lão nãi nãi đương nhiên sẽ không phản đối, nàng cười nói ra: "Đương nhiên có thể. Như vậy đi, ta mời nàng tới nhà của ta cùng một chỗ hưởng dụng trà chiều, Henry làm nhỏ chút tâm vừa vặn rất tốt ăn."

"Ờ, đây thật là quá tốt.".