Chương 655: Mắc câu cá lớn

Chương 655: Mắc câu cá lớn

"Không nên đem lão hổ đưa đến trên đường loạn đi dạo!"

Cái nào đó hùng hài tử hô một tiếng nhìn như rất chính xác khẩu hiệu, nương theo lấy liên tục ném ra mấy khỏa thủy cầu. Phảng phất hắn đứng ở đạo đức cao điểm, chỉ trích lấy những cái kia không tuân quy củ người.

Trên thực tế từ Henry gặp chuyện liền báo cảnh đến nay, nhóm này chuyên tìm phiền phức người liền hơi học thông minh một điểm, hiểu được tìm một chút xem ra không có sai lầm lớn lý do, mà không phải không hiểu thấu gây sự.

Làm như vậy chỗ tốt là coi như bị bắt, xã khu phục vụ thời gian sẽ phán đến ngắn một chút. Những này không đáng chú ý tiểu nhân vật, tại đại nhân vật trong mắt mặc dù là có thể vứt bỏ thức giấy vệ sinh, nhưng bọn hắn vẫn là sẽ tìm kiếm tự vệ chi đạo.

Thật không có ai tương đối đần. Biết rõ ăn thiệt thòi, còn muốn buồn bực đầu hướng thân bại danh liệt phương hướng xông.

Dùng dù che mưa ngăn lại thủy cầu, cái kia tích cực nhất tìm phiền toái hùng hài tử, đã nhanh như chớp chạy mất, chạy tìm không thấy người. Lúc trước hắn sẽ còn trốn đến xa hơn một chút một điểm địa phương xa xa nhìn trộm, tìm tới cơ hội liền lại ra mặt khiêu khích.

Nhưng là người Krypton trinh sát năng lực cũng không phải ăn chay, hai mắt không cách nào sử dụng hiện tại cũng còn có siêu cấp thính lực đỉnh lấy. Cái kia hùng hài tử chỉ cần là trốn ở phụ cận, Henry liền sẽ báo cảnh, sau đó tại cảnh sát tiếp cận lúc cố ý lộ ra sơ hở, dẫn dụ hắn ra mặt.

'Trùng hợp' để cảnh sát bắt đến mấy lần! Cái này hùng hài tử xem như học được giáo huấn, náo một lần về sau liền xa xa chạy mất, không còn là tránh phụ cận nhìn lén.

Mặc dù không bị đến kinh hãi hoặc tổn thương, nhưng có chút uể oải Katharine Hepburn ngồi vào công viên trên ghế dài, lột lấy Katie vô tội đầu hổ.

"Tốt Katie, ngươi rõ ràng là ngoan như vậy mèo to meo, làm sao tất cả mọi người chán ghét như vậy ngươi. Không phải lỗi của ngươi ờ. Là những người kia không tốt."

Lão nãi nãi bất công cùng sủng ái là không lời nói.

Nàng không nghĩ tới không mang Katie đi ra ngoài sự tình. Bởi vì từ trên bản chất đến nói, đám người kia chỉ là mượn đề tài để nói chuyện của mình. Hôm nay bất luận có hay không đầu này lão hổ theo bên người, những cái kia gây chuyện người gây chuyện cũng còn sẽ tìm được lấy cớ.

Tiếp theo, như thế lớn một đầu động vật bị giam tại cái kia nho nhỏ trong nhà, không đáng thương sao?

Cứ việc Henry luôn miệng nói lo lắng, nhưng là Katharine Hepburn cũng chưa có xem Katie mất khống chế thời điểm. Cho nên nàng vẫn là hi vọng đầu này mèo to nhiều hưởng thụ một chút tự do, mà không phải chỉ có thể trong nhà mèo bò trên kệ nhảy vọt, uốn tại bên cửa sổ phơi nắng.

Ngay tại vững như lão cẩu người Krypton, ngồi ở một bên khác ghế dài nghỉ ngơi. Hắn chính tự hỏi, nếu chậm chạp đợi không được mục tiêu cá cắn câu, có phải là nên cân nhắc tùy tiện tìm đầu cá lớn tay hãm, kết thúc chuyện này?

Lúc này một cái dẫn theo cặp công văn, âu phục phẳng phiu người da đen đi tới. Chào hỏi nói: "Chúc một ngày tốt lành, Brown tiên sinh."

Xem ra không giống đến gây sự, Henry khách khí trả lời: "Chúc một ngày tốt lành,Mr. . . . ?"

"Wilson, Cotton · Wilson. Ta là Oscorp xí nghiệp Bộ công thương môn chủ quản, ta tin tưởng chúng ta có một cuộc làm ăn có thể làm." Người da đen xuất ra danh thiếp của mình, lễ phép đưa lên.

Nhìn đối phương trên danh thiếp xí nghiệp tên cùng nhãn hiệu, hẳn không phải là hàng giả mạo danh hàng thật. Cho nên mục tiêu cắn mồi sao.

Ở trước mắt người da đen còn muốn nói điều gì lời nói trước đó, Henry đưa tay ngăn lại đối phương, nói ra: "Wilson tiên sinh, ta biết ngươi ý đồ đến. Thế nhưng là không được."

Henry trực tiếp nơi đó cự tuyệt, tại người da đen trên mặt cũng không nhìn thấy bao nhiêu biểu tình thất vọng. Bởi vì khoảng thời gian này dạng người như hắn rất nhiều, tất cả mọi người thu hoạch giống nhau kết cục. Điểm này, tại nghiệp giới bên trong đã lưu truyền rộng rãi.

Oscorp xí nghiệp dù sao cũng là toàn đẹp, thậm chí cả toàn thế giới xếp hạng có ít xí nghiệp tập đoàn. Cho nên người da đen không còn khí gấp bại hoại đặt xuống ngoan thoại, hoặc là chật vật rời đi.

Cotton · Wilson gật đầu ra hiệu, nói ra: "Đã như vậy, sẽ không quấy rầy Brown tiên sinh rảnh rỗi." Đang muốn quay đầu lúc rời đi, liền nghe tới Henry lại mở miệng.

"Nhưng là!"

Dừng bước lại, người da đen này mặt lộ vẻ tiêu chuẩn thương nghiệp tiếu dung, chờ lấy Henry đến tiếp sau.

"Nếu ngươi có biện pháp an bài ta cùng Norman Osborn tiên sinh mặt đối mặt hội đàm, cuộc làm ăn này không phải là không có cơ hội làm."

Mặc dù người da đen tại trong xí nghiệp cũng coi là tầng quản lý nhân viên, lại có hi vọng hướng cao cấp hơn cấp rảo bước tiến lên. Nhưng Norman Osborn vị này tập đoàn chủ tịch, vẫn là hắn chỉ có thể ngưỡng vọng đối tượng.

Người trước mắt muốn trực tiếp cùng Norman Osborn đối thoại?

Bất quá so với những công ty khác xí nghiệp đãi ngộ, cái này đã coi như là đột phá. Mà hắn nhiệm vụ, chính là đem yêu cầu như vậy hồi báo cho công ty. Vị kia chủ tịch sẽ làm như thế nào quyết định, cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Cotton · Wilson gật đầu nói ra: "Ta sẽ đem Brown tiên sinh yêu cầu chuyển cáo thượng cấp. Từ đáy lòng hi vọng có thể có kết quả tốt, tương lai có thể cùng Brown tiên sinh hợp tác cộng sự."

"Ta cũng như thế hi vọng." Henry lộ ra không thể so người da đen chênh lệch thương vụ tiếu dung.

Nhìn xem lão Hắc rời đi bóng lưng, đi đường bộ pháp tương đương trầm ổn, một chút cũng không có bại lộ tâm sự. Chỉ có thể nói những này xí nghiệp lớn ra người, từng cái đều tu luyện trưởng thành tinh a.

Nhìn thấy người đi xa, Katharine Hepburn đột nhiên nói ra: "Henry, đây chính là ngươi muốn câu cá lớn sao?"

Ngay tại thôi diễn sự tình khả năng phát triển Henry, bên cạnh trả lời: "Hồ cá bên trong có lớn có nhỏ, tất cả mọi người muốn cắn mồi. Nếu ta tùy ý chọn đầu cá con, đến lúc đó cũng sẽ bị cá lớn liên tiếp cá con cùng một chỗ nuốt vào bụng.

"Đã như vậy, ta vì cái gì không trực tiếp đợi đến cá lớn cắn mồi mới ngoéo tay. Bớt đối phương giày vò cá con công phu, ta cũng không đáng bị ăn hai lần. Cái này lại không phải càng nhiều người cắn mồi, ta cầm tới chỗ tốt liền có thể càng lớn."

Lão nãi nãi kéo dài chủ đề, nói ra: "Norman Osborn cũng không giống như nhỏ Tony, hoặc là lão Stark đồng dạng, dễ dàng đối phó như vậy. Ngươi nghĩ đối mặt người kia, nhưng phải cẩn thận mới được."

"Kate, ngươi gặp qua Norman Osborn?"

"Đúng thế. Mặc dù ta chỉ gặp qua hắn một lần, nhưng lần đó thế nhưng là để ta khắc sâu ấn tượng."

"Có thể nói một chút sao?" Henry hỏi.

Katharine Hepburn hồi tưởng đến nói ra: "Kia là một lần Đảng Dân Chủ quyên khoản bữa tiệc, có rất nhiều lĩnh vực người tham gia. Giống hắn loại kia thân phận người, luôn luôn đối với chúng ta diễn viên chẳng thèm ngó tới.

"Kỳ thật chúng ta lúc đầu không có mặt đối mặt cơ hội, ta chỉ là xa xa nhìn thấy hắn đi trải qua. Nhưng có một cái chúng ta cộng đồng bằng hữu giới thiệu, để ta có cơ hội cùng nàng nói chuyện hai câu nói."

Lão nãi nãi giống như là lâm vào hồi ức, không có tiếp tục nói chuyện. Henry chờ trong một giây lát, mới hỏi: "Các ngươi nói cái gì đâu? Kate."

Katharine Hepburn cau mày nói: "Chính là rất khách sáo lấy lòng. Nhưng thái độ của hắn không phải cho người ta cảm giác như mộc xuân phong, mà là lạnh như băng. Ta lần thứ nhất nhìn thấy có mắt người thần tàng lấy như thế hắc ám.

"Đây không phải là tham lam. Ngươi hẳn phải biết loại kia khát cầu nữ minh tinh, cho rằng quyền lực trong tay có thể tùy ý loay hoay đối phương cái chủng loại kia tham lam. Cũng không phải khinh bỉ, loại kia cho rằng ngươi xuất liên tục hiện tại hắn trong tầm mắt cũng không xứng cảm giác.

"Ta khó mà nói rõ loại kia hắc ám. Kia cho ta một loại cảm giác khủng bố, không dám cùng nó nhìn thẳng. Thật muốn ta so sánh một người, đó chính là Edgar · Hoover. Đương nhiên là bí mật bộ dáng, không phải tại công khai truyền thông trước dáng vẻ."

Henry kinh ngạc nói ra: "Ai, ngươi đối Norman Osborn đánh giá cao như vậy a."

Katharine Hepburn không nói, cũng chỉ là gật gật đầu..