Chương 656: Osborn công quán

Chương 656: Osborn công quán

Ngồi tại một cỗ màu xanh sẫm Bentley Turbo_R bên trên, Henry đang bị chở hướng Osborn công quán.

Liên quan tới hắn yêu cầu cùng Norman Osborn gặp mặt sự tình, rất nhanh liền đạt được chính diện hồi phục. Là từ một vị tự xưng là người của Quản gia gọi Henry điện thoại liên lạc, nói rõ thời gian gặp mặt địa điểm cùng phương thức.

Không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác, Henry chỉ có thể phối hợp hoặc cự tuyệt, thậm chí ngay cả chứng thực đối phương có phải là thật hay không Norman Osborn quản gia cũng làm không được. Đối phương thái độ cao ngạo có thể thấy được chút ít.

Nếu là người bình thường, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị tình hình như vậy dọa sợ. Nhưng Henry cái này người Krypton không sợ nhất, chính là đối phương không tuân quy củ. Cho nên hắn ngồi lên chiếc này cao cấp xe sang, bị chở hướng mục đích.

Chỉ sợ đối phương cũng cảnh giác Henry loạn ghi âm quái quen thuộc, cho nên được phái tới đưa đón lái xe chỉ trả lời mục đích ở đâu, chuyện còn lại là một chữ cũng không nói.

Osborn công quán cũng không phải là tại Manhattan phía đông trường đảo khu nhà giàu, mà là tại Liên Hợp Quốc cao ốc phụ cận. Lấy tấc đất tấc vàng New York đến nói, ở nơi như thế này có một tòa tư nhân dinh thự còn bổ sung đình viện là mười phần không bình thường.

Chỉ có thể nói loại này có tiền cấp độ, đã vượt đến một cái khác thứ nguyên. Đã từng chỉ là cô lậu quả văn trâu ngựa người căn bản là không có cách tưởng tượng.

Bất quá hẹn tại chỗ này hào trạch gặp mặt một chỗ tốt, chính là chỗ này cách Katharine Hepburn phòng ở rất gần, lái xe cũng bất quá mấy phút.

. . . Nói thực ra, lấy New York kẹt xe tình hình, còn có trên dưới xe tốn thời gian, trực tiếp đi tới khả năng vẫn còn tương đối tiết kiệm thời gian.

Đến cửa chính về sau, tự nhiên có người khác tiếp nhận Henry tiếp đãi.

Một cái tóc trắng xoá lão đầu tử, mặc quản lý đến cẩn thận tỉ mỉ áo đuôi tôm, rất có anh thức lão quản gia thần vận. Hắn chào hỏi nói: "Henry Brown tiên sinh, hi vọng chuyến này lữ trình ngài cảm thấy thoải mái dễ chịu."

"A, Bentley chỗ ngồi thể nghiệm thật rất không tệ. Chí ít ta đã có bị đeo lên Hắc đầu che đậy tâm lý chuẩn bị, nhưng may mắn loại chuyện này không có phát sinh."

Henry ám chua đối phương thái độ một thanh. Bất quá không có thể làm cho đối phương phá phòng, vị kia lão quản gia như cũ nắm chặt lấy một gương mặt, nói ra: "Xin mời đi theo ta. Lão gia đứng không thời gian cũng không dài, về sau còn có một chỗ khác yến hội muốn tham dự."

Xem ra đối phương ngạo mạn kia là phát ra từ thực chất bên trong. Nói là như chính mình tiểu nhân vật như vậy, nếu có thể nói đến bọn hắn cái loại người này phá phòng, đây không phải là tu dưỡng không đủ vấn đề, mà là mình tâm tính không có bày đúng vấn đề.

Thật giống như có chỉ Chihuahua điên cuồng mà sủa loạn, người bình thường làm sao để ý hoặc sinh khí. Nhiều lắm là tại đối phương nghĩ nhào tới cắn người thời điểm, một cước để cẩu tử thượng thiên mà thôi. Sẽ không có người nhất định phải ngồi xổm xuống nằm trên đất, cùng cẩu tử so với ai khác làm cho tương đối lớn tiếng đi.

Ngồi trong khu nhà cao cấp thang máy, trên đường đi đến tầng cao nhất. Mở cửa xem xét, liền lại là một chỗ cùng thư viện không sai biệt lắm không gian. Trong tầm mắt, đều là cao đến đứng vững trần nhà giá sách, cất giữ lấy các loại sách bìa cứng thư tịch.

Henry mười phần hoài nghi, nhà này hào trạch chủ nhân phải chăng nhìn qua nơi này sách, quản chi chỉ nhìn qua một bản cũng tốt, nghiêm túc toàn bộ đọc xong. Bày sách trang bức giữ thể diện loại chuyện này, tựa hồ càng kẻ có tiền càng yêu làm.

Bởi vì là tại trong nhà mình, cho nên chủ nhân nơi này không có chăm chú mặc âu phục áo khoác không bỏ được thoát, mà là rất thoải mái mà áo sơmi, quần tây trang điểm. Bất quá cà vạt vẫn là buộc lên, cũng không có thả lỏng đến làm trò cười cho thiên hạ ra hết trình độ.

Norman Osborn nghiêng dựa vào trên bàn sách của mình, đọc lấy giấy vốn văn kiện. Dù cho Henry đã tại quản gia của hắn dẫn đầu hạ đi tới, cũng không có để hắn thả tay xuống bên trên tư liệu.

Đi đến khoảng cách nhất định, vị kia quản gia dừng bước lại, nói ra: "Lão gia, Henry Brown tiên sinh đã đến."

"Ừm." Mặc dù lên tiếng, nhưng Norman Osborn không có ngay lập tức thả ra trong tay đồ vật.

Lại nhìn trong chốc lát, Norman Osborn mới đem mí mắt nâng lên, hướng phía người tới lắc bên trên một chút, nói ra: "Ngươi tại Stark Industries lương một năm là ngàn vạn đô đi. Ta có thể cho ngươi đồng dạng tiền lương, đồng thời ngoài định mức cung cấp chỗ ở, chuyến đặc biệt.

"Bên tay ngươi dược phẩm tư liệu cùng độc quyền, kia cuối cùng cùng phim đẳng cấp chữ chụp ảnh kỹ thuật thuộc về khác biệt lĩnh vực, cho nên không thể cho ngươi một dạng chia. 5% là ta báo giá. Nếu điều kiện của ngươi không giống, hiện tại có thể nói ra."

Henry cười nói ra: "Ta chỉ cần một trăm đô."

Norman Osborn sửng sốt một chút, để văn kiện xuống, nhìn chằm chằm Henry, xác nhận nói: "Một trăm. . . Ngàn (thousand)? Trăm vạn (million)?"

"Không không không, cũng chỉ là đô(dollar)." Từ trong ngực cầm một trương mẹ kiếp, đi đến bên bàn đọc sách đặt lên bàn.

Tại cái này USB tùy thân đĩa cùng khắc lục thức đĩa CD còn không có phổ cập thời đại,MD là thay thế phổ thông mềm bàn, lại có lớn dung lượng tồn lấy thức CD.

Mặc dù phía trước hai (98) thâm niên, có Zip mềm bàn khu động khí khiêu chiến cái này lớn dung lượng thị trường, nhưng cả hai sớm tối đồng loạt bị đào thải rơi. Bất quá ở trước mắt thời đại này, đây coi như là lựa chọn tốt nhất.

Đồng thời Henry một bên nói ra: "Ta có thể tiếp nhận một trương trăm nguyên tiền giấy, hoặc là hai tấm năm mươi nguyên tiền giấy, nếu không nữa thì năm tấm hai mươi nguyên tiền giấy cũng được. Chi phiếu hoặc chuyển chuyển khoản dùng cẩn thận, trừ phi ngươi muốn giữ lại quá nhiều dấu chân."

Norman Osborn một mặt vẻ ngưng trọng, hỏi: "Ngươi nghiêm túc?"

Lộ ra hai hàng răng cửa lớn, Henry lộ ra khoa trương tiếu dung, nói: "Ta cảm thấy có người nói qua cho ngươi, ta chân chính muốn chính là cái gì. Cho nên một trăm đô quá đắt, ta có thể tiếp nhận một đô chuyển nhượng giá cả.

"Không cần lo lắng độc quyền vấn đề, bởi vì ta hoàn toàn không có thỉnh cầu. Chỉ cần ngươi cầm tới phần tài liệu này, lấy Oscorp xí nghiệp danh nghĩa thỉnh cầu độc quyền, ta nghĩ không ai dám đi khiêu chiến ngươi độc quyền đi."

Nói, Henry đem MD hơi hướng phía trước đẩy.

Ý thức được đối phương mục đích thật sự, Norman Osborn đổi giọng nói ra: "Ta vừa mới nói đãi ngộ, toàn bộ gấp bội. Còn lại ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Tiếc rẻ lắc đầu, Henry cầm về trên bàn mẹ kiếp, nói ra: "Thật tiếc nuối, xem ra không có đàm." Vừa mới dứt lời, liền cầm trong tay mang theo nhựa vỏ cứng CD, tách ra thành một nửa lại một nửa. Liên tiếp gãy mấy gãy, thẳng đến CD thịt nát xương tan mới thôi.

Theo mảnh vỡ tản mát ở trên bàn sách, Henry không nghĩ tới thu về hoặc giúp đối phương chỉnh lý, liền muốn đi ra ngoài. Thuận miệng hỏi: "Phương thức rời đi, ta thuận đường cũ đi trở về đến liền tốt đi."

Quản gia ngăn ở Henry rời đi trên đường, đồng thời vác tại sau lưng tay đè tại còi báo động bên trên. Chỉ cần nhà mình lão bản gật đầu một cái, liền sẽ lập tức xông vào một đám đại hán vạm vỡ, khống chế lại cái này nam nhân.

Nhưng mà Norman Osborn lại là vung tay chỉ thị nói: "Tiễn khách."

"Đúng vậy, lão gia."

Norman Osborn không có cầm lấy nguyên bản xem văn kiện, mà là kinh ngạc nhìn bị xếp thành từng khối MD.

Lúc này một bên giá sách khu chui ra một cái choai choai tiểu hỏa tử."Phụ thân."

Một mực nắm chặt lấy gương mặt hơi buông lỏng một điểm, Norman Osborn nói ra: "Harry, ngươi chừng nào thì ở bên kia?"

Cầm quyển sách trên tay, tiểu hỏa tử nói ra: "Lần sau khóa ngoại hoạt động báo cáo, ta dự định làm một cái thư tịch địa điểm hành hương, mới vừa ở tìm phù hợp vật liệu đâu." Đi đến cha mình bên người, hỏi: "Vừa mới nam nhân kia uy hiếp ngươi?"

"Uy hiếp? Không, không tính là. Chỉ là đưa ra một cái không thế nào dễ dàng làm điều kiện mà thôi."

"Làm có lợi nhất lựa chọn, đây không phải ngươi một mực nói cho ta nha."

"Không sai. Nhưng là bên trong có sự không chắc chắn, kia lại làm như thế nào lựa chọn đâu?" Làm cha thừa cơ khảo nghiệm con của mình, trên thực tế hắn cũng muốn rất nhiều tuyển hạng bên trong tìm một cái phương hướng.

Cứ việc Henry Brown mang một mảnh MD tới, nhưng là hắn cũng vô pháp xác định nó nội dung đối với mình là không phải có trợ giúp. Norman Osborn coi trọng, không chỉ có riêng là mất trí chứng dược vật mà thôi.

"Chỉ cần có một nửa tỷ số thắng, đã làm cho đánh cược một lần. Nếu mọi thứ cầu ổn, cũng không giống như Osborn người nhà. Lại nói thanh này tiền đặt cược nếu là thua, sẽ dao động nhà chúng ta sao?"

"Ha ha, hảo hài tử. Ta ngược lại là ít hơn ngươi điểm kia trẻ tuổi nhuệ khí."

Tiểu hỏa tử nhíu mày hỏi: "Ta nói sai sao?"

"Không, ngươi không sai. Chúng ta là Osborn. Gò bó theo khuôn phép cũng không phải gia tộc bọn ta cách ngôn.".