Chương 657: Trống rỗng xuất hiện MD CD

Chương 657: Trống rỗng xuất hiện MD CD

Bởi vì Katharine Hepburn nữ sĩ cũng không phải là tài chính vòng tròn người, cho nên nàng nhà đặt báo chí cũng không phải là toàn tóc đẹp đi lượng thứ nhất Phố Wall nhật báo, mà là tương đối chú trọng xã hội thời sự cùng tin tức chiều sâu New York thời báo.

Muốn trải qua cá mặn sinh hoạt người Krypton, đương nhiên không đến mức sự tình gì đều không quan tâm. Biết hướng gió ở nơi nào, rõ ràng hướng bên nào tránh là rất trọng yếu.

Bất quá hôm nay báo chí đăng báo một đầu rất không đáng chú ý xã hội tin tức, một cái tai nạn xe cộ sự cố báo đạo.

Nguyên Đế quốc Đỏ nước nhân viên nghiên cứu, Oscorp xí nghiệp cao cấp nghiên cứu viên, Nikolai Semyonov bởi vì uống rượu quá lượng, từ đụng cột điện, đưa y sau bất trị bỏ mình.

Báo đạo nội dung tựa như là dốc lòng nhỏ viết văn, giảng thuật cái này cao cấp nhân tài là thế nào tại Đế quốc Đỏ Kunikuzushi bại đoạn thời gian kia, tìm nơi nương tựa tự do hải đăng quốc. Đáng tiếc chí khí chưa thù, nửa đường chết, ô hô ai tai.

Lão Mỹ tin tức phiến tình cẩu huyết văn, hương vị cũng là mười phần xông.

Henry đương nhiên biết tin tức này cũng không phải là muốn ca tụng một cái tìm nơi nương tựa chính nghĩa một phương nghĩa sĩ. Mà là thông tri người nào đó, bọn hắn đem sự tình làm thỏa đáng. Nên cho thù lao nên lấy ra đi.

Ẩn hình lời kịch là, không thức thời hoặc không nghĩ nhận nợ, cũng đừng trách bọn hắn động tác kế tiếp.

Có chút uy hiếp, thật không cần nói ra miệng. Nếu có người giả ngu, hoặc là thật nghe không ra loại lời này bên trong lời nói, cuối cùng chết như thế nào đều hẳn không có lời oán giận đi.

Ngay tại chuẩn bị làm điểm tâm Henry, nhìn thấy cái này một cái tin tức về sau, liền hướng mới vừa vào cửa Maria Thompson nói ra: "Ta đi mua cái bơ. Hôm qua thế mà không có chú ý tới trong nhà bơ nhanh dùng xong, hôm nay bữa sáng muốn dùng phân lượng cũng không đủ."

"Được rồi. Katharine rời giường sao?"

" ngay tại phòng tắm đâu. Hỗ trợ chú ý một chút."

"Không có vấn đề."

Henry đi ra ngoài, chẳng bao lâu liền trở lại. Mà vị kia lão nãi nãi còn không có từ phòng tắm ra đâu.

Maria Thompson nho nhỏ kinh ngạc nói ra: "Nhanh như vậy liền trở lại a?"

"Ta chạy đi. Bữa sáng còn không có ăn, ta cũng đói bụng." Henry vừa cười vừa nói.

Osborn công quán.

Vừa kết thúc sáng sớm vận động, tắm rửa một cái Norman Osborn toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, đang dùng khăn tắm lớn lau sạch lấy. Một bên quản gia thì tại hồi báo hôm nay sắp xếp hành trình, cùng lúc trước phân công hạng mục công việc đến tiếp sau phát triển.

Làm quản gia hồi báo Oscorp xí nghiệp cao cấp nghiên cứu viên, Nikolai Semyonov bởi vì tai nạn xe cộ bỏ mình tin tức đăng tại New York thời báo xã hội bản về sau, hỏi: "Lão gia, cần ta quá khứ nhắc nhở vị tiên sinh kia sao?"

Thay đổi quần áo thoải mái, Norman Osborn hướng phía tầng cao nhất thư phòng đi, một bên nói: "Đây chẳng qua là một kiện bất hạnh ngoài ý muốn, tại sao chúng ta phải đi nhắc nhở người nào đó đâu."

"Đúng vậy, lão gia." Quản gia không có đối với việc này nói gì nhiều, mà là tiếp tục hồi báo sự tình khác.

Đi vào thư phòng, tại trước bàn sách không bình thường dừng lại Norman Osborn, để vị này nhận qua anh thức quản gia huấn luyện lão nhân cảm thấy có cái gì không đúng. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mình phục thị chủ nhân.

Chỉ nghe Norman Osborn hỏi: "Hôm nay có ai tiến thư phòng sao? Harry?"

"Không, lão gia. Thiếu gia buổi sáng dùng cơm xong về sau, liền tự hành đi trường học. Như cái phổ thông học sinh cấp ba đồng dạng, đến hai cái quảng trường bên ngoài ngồi xe trường học đi."

Norman Osborn căm ghét nói ra: "Làm được tốt, để bảo an đoàn đội viết một phần kiểm điểm báo cáo, nói rõ một chút thứ này tại sao lại xuất hiện ở trên bàn sách của ta đi."

Lão quản gia lúc này cũng mới chú ý tới, trên bàn sách xuất hiện một cái tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tại nên vị trí đồ vật, một trương MD CD. Sony chế,140MB dung lượng, liền cùng người kia trước mấy ngày lấy ra đồ vật đồng dạng.

Trước đó bị hắn gãy hủy CD hài cốt, đã giao cho Oscorp xí nghiệp nghiên cứu bộ môn, nếm thử phải chăng có thể khôi phục bên trong tư liệu. Kết luận đương nhiên là không có cách, trừ phi Norman Osborn dự định lên một cái mới nghiên cứu hạng mục.

Bây giờ cái này đột nhiên xuất hiện MD CD, nội dung sẽ là một dạng sao? Nhưng Norman Osborn cùng quản gia của hắn càng muốn biết một sự kiện, chính là cái đồ chơi này là thế nào xuất hiện ở đây?

Norman Osborn đưa tay đem MD CD cầm lên, lão quản gia nghĩ ngăn lại đã tới không kịp. Bất quá xem ra CD bên trên không có bôi lên độc vật, hoặc thiết trí cạm bẫy.

Vị này xảo trá lại thủ đoạn cường ngạnh thương nhân, khoát khoát tay bên trong CD."Đem Henry Brown liệt tiến đặc thù nhân sĩ quan sát danh sách. Không cần toàn lúc giám sát, ta hoài nghi cũng không ai làm được. Nhưng hắn công khai làm sự tình gì, đều muốn có ghi chép."

Đang hỏi đề nghị thời điểm, vị này Osborn lão gia sẽ rõ xác thực đưa ra nghi vấn của mình. Như loại này tình huống, cũng chỉ là đơn thuần hạ mệnh lệnh mà thôi. Cho nên lão quản gia không chút do dự đáp: "Đúng vậy, lão gia. Còn có phân phó khác sao?"

Norman Osborn phân phó nói: "Thông tri Oscorp xí nghiệp bộ môn kỹ thuật, hôm nay trạm thứ nhất đổi thành bọn hắn nơi đó, sự tình khác toàn bộ hoãn lại sắp xếp sau.

"Còn có, chuẩn bị một đài có MD ổ đĩa cứng khu động khí, sạch sẽ lại không có kết nối máy tính. Ta cũng không muốn trong này có cái gì virus, đem toàn bộ xí nghiệp hệ thống cho tê liệt rơi."

Đầu năm nay máy tính uy hiếp, vẫn là lấy phá hư hệ thống hoặc tê liệt máy tính công năng máy tính virus làm chủ; mà không phải nhuyễn trùng, ngựa gỗ loại hình gián điệp chương trình. Cho nên Norman Osborn mới có kiểu nói này.

"Được rồi, lão gia."

"Đi thông tri đi. Ta sử dụng hết bữa sáng sau liền xuất phát."

Lão quản gia hơi thăm hỏi, trước hết đi rời đi.

Norman Osborn không có đem MD CD giao cho bất luận kẻ nào, mà là tự mình mang theo. Khi hắn tiến vào Oscorp xí nghiệp trung tâm nghiên cứu lúc, đã có chủ quản chuẩn bị kỹ càng một bộ Laptop, đồng thời có thông tin nhân viên cùng khoa học kỹ thuật sinh hóa nhân viên nghiên cứu chờ.

Đem MD CD đặt ở bên ngoài tiếp thức ổ đĩa cứng khu động khí bên cạnh, Norman Osborn liền đem lực chú ý đặt ở Laptop chỗ bên ngoài tiếp cỡ lớn trên màn hình."Trước kiểm tra có hay không thông tin an toàn bên trên lo nghĩ, lại kiểm tra nội bộ tư liệu."

"Đúng vậy, Osborn tiên sinh." Chủ quản lập tức đem nhiệm vụ sai khiến xuống dưới.

Quét độc quá trình rất nhanh. Cứ việc thời đại này máy tính tốc độ, cùng MD đọc đến tốc độ cũng không có bao nhanh, nhưng là dung lượng cùng hồ sơ số lượng cũng không nhiều đến trong thời gian ngắn quét không hết trình độ.

Phụ trách tư an nhân viên, trừ dùng trên thị trường mấy khoản trứ danh quét độc chương trình kiểm tra qua một lần bên ngoài, còn dùng nội bộ đặt riêng quét độc chương trình xác nhận an toàn không ngại, mới giao cho người kế tiếp.

MD CD nội dung là đại lượng văn tự, số liệu cùng hình ảnh văn kiện. Có sai lầm trí chứng dược vật thành phần công thức, chế dược quy trình, Ấn Độ đám công ty dược mua nhân viên truy tung kiểm tra sức khoẻ (thí nghiệm) báo cáo.

Bởi vì Ấn Độ phương diện tại sơ kỳ cũng lo lắng dược phẩm có thể xảy ra vấn đề gì hay không, cho nên người sử dụng kiểm tra báo cáo ngược lại là cho rất hào phóng. Hi vọng dược vật nhà nghiên cứu có thể kịp thời nói ra cảnh cáo, nếu dược phẩm có vấn đề.

Không giống lợi nhuận chia, móc móc tác tác, có thể không cho liền không cho.

Bây giờ cái nào đó không ký tên người Krypton ngược lại là mượn hoa hiến Phật, đem số liệu đều đưa ra..