Chương 658: Hộp đen yết mật

Chương 658: Hộp đen yết mật

Những nội dung này, kỳ thật Oscorp xí nghiệp sớm đã từ bị tạo áp lực Ấn Độ phương diện, lấy được lúc trước Henry cho ra trực tiếp tư liệu. Hai tướng so sánh, cả hai trên cơ bản là một dạng.

Không giống chỗ, đương nhiên cũng là Norman Osborn quan tâm nhất bộ phận, chính là chế dược dây chuyền sản xuất bên trong 'Hộp đen' bị người Ấn Độ xưng là 'Bộ lọc' không biết tên dụng cụ. Tại phần tài liệu này bên trong cũng có tường thuật.

Henry không nghĩ tới che giấu bộ phận này, trừ Ấn Độ cỡ trung đám công ty dược không thể cùng Oscorp xí nghiệp ngang nhau nhìn tới, muốn để Norman. Osborn loại người này sợ ném chuột vỡ bình, mình liền phải biểu hiện ra nhất định giá trị tới. Liền như là đối phó Tony. Stark như thế.

Tiếp theo, thuốc Gã Yêu Tinh Xanh (Green Goblin Serum) lại biến thành như thế nào, che giấu người Krypton cũng có chút hơi tò mò, nếu Oscorp xí nghiệp thật sự có đang tiến hành tương quan nghiên cứu.

Thứ ba, đĩa cd kia tư liệu bên trong, đương nhiên là có khảm vào một chút đồ chơi nhỏ. Xâm lấn Oscorp xí nghiệp loại này đẳng cấp nội bộ công ty Server, cơ hội cũng không phải cái gì thời điểm đều sẽ có. Cho nên Henry khẳng khái tung ra mồi nhử.

Nano cấp sàng chọn chiết xuất cơ, là nên dụng cụ tại phần tài liệu này bên trong chính thức xưng hô.

Nó tác dụng một trong, đám người có thể tuỳ tiện lý giải. Nói tóm lại chính là si trừ tạp chất, tiến hành chiết xuất đến 99. 9999999% cao độ tinh khiết. Nhưng chiết xuất thủ pháp có rất nhiều khai sáng tính thiết kế.

Hai chính là nhằm vào dược vật dung dịch, lợi dụng cùng loại điện phân phương thức tiến hành Nano hạt nhỏ hóa xử lý. Nếu là chế thành hạt tròn bột phấn không hợp cách, liền sẽ bị si ra, một lần nữa chế thành quy trình, lấy bảo đảm tất cả bao chôn hạt tròn bột phấn tất cả đều là Nano cấp hạt nhỏ.

Cái này bộ phận, chính là ở đây sinh kỹ nhân viên nghiên cứu trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được phạm vi hiểu biết. Bởi vì nơi này đầu có quá nhiều vượt qua Địa Cầu hiện hữu tri thức cùng kỹ thuật lĩnh vực.

Nano khái niệm mặc dù phát biểu rất sớm, tại 59 năm liền có tương quan khái niệm tại học thuật giới bị đưa ra. Nhưng đến nay vẫn thuộc về phòng thí nghiệm đẳng cấp kỹ thuật, tại ứng dụng lĩnh vực còn không có quá nhiều phát triển.

Làm động tác nhất nhanh nước Mỹ, sẽ tại gần đây hướng nội quốc hội đưa ra quốc gia hình Nano khoa học kỹ thuật thôi động cùng chứng thực bản kế hoạch. Đây là lấy Norman Osborn cấp độ, mới có biện pháp sớm nghe tới tin tức.

Nhưng mà trước mắt liền có một cái thực tế ứng dụng sản phẩm. Tại Ấn Độ thành công, cũng nói cái này sản phẩm xác thực phát huy người bên ngoài ngoài dự liệu hiệu dụng.

Phần tài liệu này bên trong cũng không phải là chỉ có máy móc bản thiết kế cùng sử dụng nói rõ mà thôi, còn bao gồm mỗi một cái trình tự kỹ thuật nguyên lý, tương quan tri thức, cùng trình độ nhất định nghiên cứu báo cáo.

Nếu là đem những này đồ vật sửa sang lại, chí ít là mười thiên trở lên có thể leo lên quốc tế khoa học tập san luận văn. Thậm chí nhân viên nghiên cứu còn run rẩy tay chân, nhận định những vật này liên tục cầm mấy năm Nobel thưởng cũng không phải vấn đề gì.

Về phần bên trong có thể thỉnh cầu độc quyền kỹ thuật, vậy coi như càng nhiều. Mà những vật này ở Địa Cầu đã biết tri thức cùng đã đăng kí độc quyền bên trong, hoàn toàn là trống rỗng.

Phải biết đài này dụng cụ cũng không phải xui xẻo hồ đồ qua một lần quy trình, liền đem hạt tròn làm được. Còn có tự kiểm, không hợp cách liền si về nặng chế cơ chế. Độ khó cao đâu chỉ là một chút điểm.

Cho nên tại liên tục một giờ, Norman Osborn chỉ là nghe mình dưới cờ nhân viên nghiên cứu, không ngừng lặp lại "Cái này sao có thể làm được?" "Cái này giống như thật có thể làm như vậy!" Quy trình, hắn liền đánh gãy đối phương tiếp tục nghiên cứu kia cỗ ngưu kình.

Norman Osborn đem MD CD trực tiếp lấy ra, cũng đè lại Laptop nguồn điện khóa, đem nó cưỡng ép tắt máy.

Cái kia đang vì trên màn hình tư liệu điên dại nhân viên nghiên cứu thấy thế, vừa muốn chửi ầm lên. Kết quả quay đầu nhìn lại, là tấm kia trong xí nghiệp tất cả mọi người sẽ sợ sợ mặt, hắn lập tức liền ỉu xìu.

"Một vấn đề." Ngón tay kẹp lấy MD CD, Norman Osborn hỏi: "Trong này tư liệu là hàng thật a?"

"Ừm, có nhiều chỗ ta còn không hiểu nhiều. . ."

"Ta không quan tâm ngươi biết hay không vấn đề. Ngươi chỉ cần nói cho ta, có cái này tư liệu, ngươi có thể hay không đem cỗ máy kia tạo ra đến?"

"Có thể, chỉ là bên trong còn có chút nguyên lý ta không biết rõ. . ."

"Không muốn lại hiển lộ lộ ngươi vô tri." Norman Osborn nhìn xem loại này chút không biết biến báo khoa học kỹ thuật nam.

Đem MD CD giao đến nghiên cứu bộ môn chủ quản trên tay, Norman Osborn phân phó nói: "Tổ kiến chuyên hạng tiểu tổ, giữ bí mật cấp bậc tối cao. Nghiệm chứng nơi này đầu kỹ thuật, chỉ cần xác nhận không sai liền thỉnh cầu độc quyền.

"Mất trí chứng dược phẩm lâm sàng thí nghiệm lập tức an bài bên trên, dựa theo FDA quy trình mau chóng tiến hành. Trọng yếu nhất, đem bộ kia Nano chiết xuất cơ chế làm ra đến, đem Huyết thanh Siêu Chiến Binh hạng mục một lần nữa chải vuốt một lần."

Vị này nghiên cứu bộ môn chủ quản xem như quyền hạn tương đối lớn. Chí ít tại chuyên nghiệp lĩnh vực, hắn có tư cách đưa ra trần thuật cùng chất vấn.

Cho nên hắn lúc này hỏi: "Osborn tiên sinh, phần tài liệu kia bên trong có nói rõ, vật chất Nano hóa về sau sẽ xuất hiện cùng vĩ mô trạng thái không đồng hành vì cùng đặc tính.

"Tùy tiện dùng tại Huyết thanh Siêu Chiến Binh hạng mục bên trên, có thể hay không tạo thành ảnh hưởng xấu. Phần tài liệu kia thế nhưng là có đặc biệt nhắc tới, Nano hóa vật chất tiến vào hoàn cảnh sau chỗ sẽ tạo thành nguy hại."

Nhấc lên cái này một mực không có quá lớn tiến triển hạng mục, Norman Osborn cũng có chút hỏa khí. Hắn nghiêm nghị nói ra: "Kia liền đi làm nghiệm chứng, đi tìm biện pháp giải quyết. Cái này chẳng lẽ không phải là các ngươi làm việc. Nếu ta đã biết kết quả, ta còn cần các ngươi nha."

"Đúng vậy, Osborn tiên sinh." Chủ quản khúm núm đáp ứng. Hắn mặc dù có đề nghị cùng chất vấn quyền lực, cũng không đại biểu hắn liền có đảm lượng cứng rắn Norman Osborn. Cái loại người này chỉ sợ trên địa cầu cũng không tồn tại.

Đem sự tình bàn giao xuống dưới, chuyện thứ nhất, chính là có người mang đến chuyên dụng tủ sắt phong tồn tấm kia MD CD. Làm thường xuyên liên quan đến quân đội hạng mục cỡ lớn xí nghiệp, giữ bí mật biện pháp tự có một bộ quy trình, cũng không cần Norman Osborn tự mình đảm bảo tư liệu.

Mặc dù ngoài định mức hoa một chút thời gian, kéo dài đến tiếp sau hành trình, nhưng là Norman Osborn có khó được hảo tâm tình. Tổn thất một cái nghiên cứu viên, nhưng là đổi lấy đồ vật càng có giá trị, loại này giao dịch đương nhiên có thể làm.

Đáng tiếc không có cách nào thường thường làm.

Dựa theo người bình thường tư duy, tiếp xuống hẳn là tận khả năng nghĩ biện pháp mời chào Henry Brown cái này nhân tài.

Nhưng là từng có tự xưng là tổ chức bí mật người chạy tới hướng mình tuyên bố, tên kia nghiên cứu viên là Henry Brown để mắt tới mục tiêu, đã có giống nhau kinh lịch mấy người chết dưới tay hắn. Mà bản thân hắn là người ngoài hành tinh vân vân.

Kia về phối hợp cũng không có đạt được kết quả, để Norman Osborn một trận cho rằng đám người kia nói dối. Hiện tại xem ra, đối phương cũng không hề nói dối. Chỉ là Henry Brown không có lựa chọn ám sát thủ đoạn, một đầu tiến đụng vào kia một lần bố trí tốt cạm bẫy.

Như vậy đám người kia nói tới sự tình khác, cũng đều là thật sao?

Nếu hắn hôm nay có thể xuất ra loại này vượt qua Địa Cầu trình độ khoa học kỹ thuật, có phải là đại biểu trong tay hắn còn có cái khác ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật?

Norman Osborn không quá tin tưởng, phim đẳng cấp bóng chữ giống kỹ thuật, mất trí chứng dược vật, bao hàm Nano cấp sàng chọn chiết xuất cơ chờ một chút khác biệt lĩnh vực tiên tiến kỹ thuật, là một cái không có tiếp thụ qua bất luận cái gì giáo dục người có thể nghiên cứu ra được.

Cho nên, muốn dùng thủ đoạn cứng rắn cướp đoạt trong tay hắn ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật sao?

Nếu là người bình thường, Norman Osborn không có bất cứ chút do dự nào.

Nhưng là hôm nay hắn có thể vô thanh vô tức đem MD CD đặt ở thư phòng mình trên bàn, động tác như vậy cùng nó nói là thực hiện giao dịch ước định, càng giống là một loại thị uy.

Kết hợp với lúc trước bố trí cạm bẫy, đối phương thông minh biết không nhảy vào tới. Bây giờ nhìn lại, cũng không phải vận khí tốt, hoặc là e ngại quyền thế của mình, cho nên không dám đi thu thập cái kia nghiên cứu viên. Mà là đối phương nhìn ra cạm bẫy, cho nên lựa chọn né tránh mà thôi.

Tại làm rõ ràng đối phương làm sao làm được những sự tình này trước đó, Norman Osborn không có ý định vạch mặt. Phần thắng không cao lỗ mãng hành vi là ngu xuẩn, căn bản không xứng đáng là mạo hiểm..