Chương 659: Bắt đầu

Chương 659: Bắt đầu

Cuối cùng một kiện chờ làm hạng mục công việc xử lý hoàn tất. Mặc dù không phải tự tay giải quyết, cũng coi như để chuyện này có một kết thúc.

Trừ phi ngày nào phát hiện S.H.I.E.L.D cục phần tài liệu kia bên trong, bị phân loại tại tử vong người trong đầu còn có còn sống. Kia liền đến lúc đó lại nói.

Mình ngay cả đem những này người móc ra đều lười, đây là S.H.I.E.L.D làm thay, lúc này mới thuận tay xử lý. Xác minh loại chuyện này không thể so tìm người nhẹ nhõm, chẳng lẽ mình muốn đi đào mộ xác nhận nha.

Kỳ thật dùng loại này giao dịch phương thức, để Norman Osborn tự mình giải quyết mình người, cũng không phải là tốt nhất cách làm. Bởi vì cái này cũng đại biểu mình bại lộ tại hắn ánh mắt hạ.

Nói thực ra, Henry cũng không lo lắng 'Lục ma' nhưng là sẽ lo lắng 'Norman Osborn' .

Lục ma nhiều nhất là cùng nhện con chơi đầu đường chơi nhà chòi trình độ, cũng liền so đầu đường nhân vật phản diện nhiều một bộ công nghệ cao chiến giáp.

Norman Osborn có thể vận dụng lực lượng cùng có thể tạo thành phá hư, cũng không phải giẫm lên ván trượt bay, khắp nơi ném bí đỏ bom trình độ.

Nhưng cũng không có cách, ai kêu S.H.I.E.L.D người đã đem mình bán. Nếu là còn dựa theo kiểu cũ xử lý chờ làm hạng mục công việc, ai biết Norman Osborn sẽ làm sao phản ứng. Hắn cũng không phải sẽ thủ quy củ ngoan ngoãn bài nha.

Cầm mất trí chứng dược vật phối phương cùng phía sau chế dược quy trình, cứu một người, giết một người, đây đối với Henry đến nói đã đáng giá.

Chỉ là những vật này giao ra, bên người phiền phức nhưng không có như tưởng tượng bên trong biến thiếu. Đám kia đến khiêu khích gây chuyện người trẻ tuổi, như cũ chờ đến cơ hội liền bên trên.

Mà lại hùng hài tử quân đoàn tựa hồ cũng bắt đầu lớn mạnh. Trừ thường xuyên nhất xuất hiện kiếm chuyện cái kia tiểu quỷ đầu bên ngoài, hắn lại thường xuyên mang theo không giống tiểu đệ, thay phiên đến tìm phiền phức.

Chỉ là những cái kia mới tới tiểu mao đầu cũng không có giống ngay từ đầu cái kia hùng hài tử đồng dạng, có đảm lượng khiêu khích Katie đầu này lão hổ. Thường xuyên để Katie quay đầu trừng một cái, hổ gầm một tiếng, những hài tử kia liền dọa nước tiểu chạy mất.

Xem ra, bộ phận này liền lại là Henry một cái lầm tính. Nguyên lai tưởng rằng cùng Norman Osborn đạt thành giao dịch, bên người những phiền toái này sự tình liền sẽ yên tĩnh.

Nhưng mà hiện thực lại là, cho dù không có làm trầm trọng thêm, mọi người vẫn giống như là không biết Oscorp xí nghiệp đem chỗ tốt một thanh nuốt, vẫn như cũ nghĩ từ trên người chính mình nghĩ biện pháp.

Nói là cầm tới những tài liệu kia, Oscorp xí nghiệp cũng giống đang len lén bế quan tu luyện đồng dạng, ngoại giới nghe không được mảy may phong thanh.

Như loại này không có ký giấy trắng mực đen hiệp ước sự tình phiền toái nhất, nếu hai bên ăn ý không tốt, liền sẽ xuất hiện tình hình như vậy không sai.

Lại hoặc là bởi vì chính mình thị uy cử động, để Norman Osborn đồng dạng cảm thấy khó chịu, cho nên đây là trả thù tới. Dù sao ước định ban đầu, chỉ có rất mịt mờ nhấc lên mục tiêu của mình, cũng không có yêu cầu bên người phiền phức thuận tay giải quyết.

Trực tiếp chạy đến Norman Osborn trước mặt phàn nàn, loại chuyện này đương nhiên không có khả năng phát sinh.

Henry chính suy nghĩ, nên dùng phương pháp gì cảnh cáo vị đại nhân vật kia. Nếu là làm phát bực ta tên tiểu nhân này vật, coi như không thể cho đối phương mang đến trọng thương, cũng có thể mang đến không thoải mái.

Ngay tại cái nào đó âm u kế hoạch thành hình thời khắc, sáng sớm chuông điện vang. Đây là Maria Thompson vị này tư nhân hộ lý sư giờ làm việc.

Chỉ bất quá. . . Nàng hẳn là có chìa khoá a. Vì cái gì còn muốn theo chuông điện đâu?

"Đến." Trước chào hỏi một tiếng, Henry mở ra đại môn. Nhìn thấy cũng không phải là vị kia động tác nhanh nhẹn phụ nữ trung niên, mà là một vị khác để người cảm thấy ngoài ý muốn người quen.

Selene

"A nha, đen. . ."

Henry vượt lên trước một bước, ngăn chặn đối phương miệng. Lúc này sau lưng truyền đến thanh âm, Katharine Hepburn hỏi: "Henry, cổng chính là ai? Maria tới rồi sao?"

Trông thấy lão nãi nãi xuất hiện, mặc mười phần mộc mạc, một thân màu sắc không thế nào hòa hợp bác gái trang. Mái tóc đen dài cuộn thành sau đầu thấp búi tóc, xem ra làm việc tương đương lưu loát bộ dáng. Selene từ Henry cản cửa dưới sườn thò đầu ra, chào hỏi nói:

"Hepburn nữ sĩ, chúc một ngày tốt lành. Ta là tạm thay Maria Thompson, đến đây chiếu cố ngài thường ngày Selene Gallio.'Henry' giới thiệu đến, mấy ngày trước đã dùng điện thoại cùng ngài xác nhận qua."

Mặc dù không có trực quan nhìn thấy sóng điện não, nhưng là Henry giống như nghe tới một trận tạp tin tức âm thanh. Đây là tâm linh năng lực cảm ứng đang phát công?

Katharine Hepburn bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "A, ta nhớ tới, chúng ta xác thực vài ngày trước nói xong chuyện này. —— "

Con nào đó người Krypton nội tâm hô to: Không có! Tuyệt đối không có chuyện này!

"—— Henry bạn gái nhỏ, đúng không. Ta nhớ được ngươi là hộ lý học viện ra. Bất quá nói thực ra, ta đối với ngươi cùng Henry là thế nào nhận biết, tương đối cảm thấy hứng thú."

Con nào đó người Krypton ở một bên, mắt liếc thấy giả bộ thanh thuần một vạn bảy ngàn tuổi ma nữ. "Đúng vậy a. Đừng nói Kate cảm thấy hứng thú, ta cũng cảm thấy rất hứng thú đâu."

Mẹ ngươi! Cái này lão yêu bà đến tột cùng là biên cái gì cố sự, nhét vào Katharine Hepburn trong đầu.

: Uy uy, ngươi đang làm cái gì đồ vật!

Henry tại trong đầu không ngừng hỏi vấn đề này.

Đột nhiên một cái tiếng tim đập tại hắn trong đại não vang lên: Đây chính là Magneto mệnh lệnh ờ, Henry tiểu tử. A, đây chính là tên thật của ngươi nha. Henry Brown.

: Maria đâu? Nàng làm sao rồi?

: Không muốn tức giận như vậy, nàng cho là mình được đến bảy ngày có lương nghỉ ngơi, mang theo người nhà ra ngoài nghỉ ngơi.

: Không có việc gì liền tốt. Bất quá ngươi cùng Magneto đang giở trò quỷ gì?

: Hắn muốn ta tới canh chừng lấy ngươi. Hắn không nghĩ ngươi đi giúp hắn, bởi vì X-Men chống cự không dậy nổi ngươi đánh; nhưng cũng không muốn nhìn thấy ngươi xuất hiện tại X-Men phía bên kia. Cho nên từ ta phụ trách ra mặt kiềm chế ngươi.

: Hắn muốn phát động rồi? Vậy ngươi không đi hỗ trợ được không?

: Hiện tại ta rất mạnh ờ. Cho nên Magneto cũng lo lắng X-Men bị ta sửa chữa quá thảm, dứt khoát không để ta tham chiến. Dù sao hắn bên kia có hàng trăm người tay, chỉ cần ngươi không phải đứng tại X-Men phía bên kia, cũng không có cái gì tốt lo lắng.

: Tốt nhất đừng lật xe!

: A, ngươi cũng cho rằng Magneto sẽ thua sao?

: Đừng có lại đọc lòng ta. Trừ phi ngươi cũng muốn cùng giáo sư X một dạng!

: Quỷ hẹp hòi!

Hai người ý thức giao lưu hết sức nhanh chóng, Selene lại là làm tiểu nữ sinh hình, cái trán vừa vặn tựa ở Henry trên lồng ngực, ngón trỏ đầu ngón tay đâm phần bụng quấn nha quấn.

"Nhẫn tâm tiểu nam nhân, ngươi đều quên rồi sao. Chúng ta một đêm kia 'Xâm nhập giao lưu' hai người chúng ta đều rất vui sướng đi."

Lão nãi nãi thổi lên huýt sáo, chế nhạo chi ý rõ ràng.

Henry thì là nhớ tới không chịu nổi hồi ức. Muốn ta đường đường một cái người Krypton, thế mà bị chỉ là một cái Dị Nhân đẩy ngược!

Mà lại đẩy ngược thì thôi, Henry còn cảm giác mình ngủ đến một cái Mị Ma!

Ngày thứ hai rời giường, mình thế mà là sức cùng lực kiệt. Sau đó cái này một vạn bảy ngàn tuổi ma nữ, giống như là trống rỗng lại trẻ tuổi mấy tuổi!

Từng có một lần kinh lịch, dù là cô nàng này thừa dịp mình hơn nửa đêm tại Magneto trụ sở bí mật tiến hành nghiên cứu thời điểm, lại nhiều lần tìm tới cửa, Henry kia là tránh chi chỉ sợ không kịp nha.

Đây đều là cái gì yêu nghiệt!

Đẩy ra Selene, Henry nghiêm mặt nói ra: "Gallio nữ sĩ, xin tự trọng."

"Ai nha nha, bây giờ ta thành nữ sĩ, không còn là ngọt ngào nha." Selene thuận thế nhào vào lão nãi nãi trong ngực, ríu rít khóc thuật nói: "Katharine, ngươi xem một chút, nam nhân trẻ tuổi đến cỡ nào không đáng tin cậy."

Một bên an ủi trong ngực khả nhân nhi, Katharine Hepburn một bên trừng mắt ở đây duy nhất nam nhân."Henry, làm xấu!"

Tự giác tại vị này lão nãi nãi trong mắt, là cùng Tony Stark có đồng dạng địa vị, Henry tâm tình không biết là chua vẫn là chát chát. Bây giờ trực tiếp té ngã giống như Katie địa vị, lần này là có khổ quá nói không nên lời.

Mặc dù hai mắt siêu cấp thị lực còn không có khôi phục, y nguyên có thể nhìn thấy Selene kia như đang thị uy trêu tức ánh mắt, lần này có thể để người Krypton giận quá.

Dứt khoát để cái này vĩnh sinh Dị Nhân truyền kỳ, vào hôm nay lấy xuống dấu chấm tròn tốt..