Chương 660: Thế giới lãnh tụ cao phong sẽ

Chương 660: Thế giới lãnh tụ cao phong sẽ

Cứ việc Henry không có từ Magneto trong miệng biết được hắn chấp hành kế hoạch, liền ngay cả Selene đối với tường tình cũng không biết cho nên. Nhưng là dựa theo phim cố sự mạch lạc, Henry rất nhanh tìm đến Magneto mục tiêu —— Hội nghị Thượng đỉnh Lãnh đạo Thế giới của Liên Hợp Quốc.

Đến lúc đó thế giới các quốc gia lãnh tụ, đều sẽ tề tụ New York. Liền xem như nước nọ người lãnh đạo không thể đến đây, cũng sẽ phái ra trọng lượng cấp nhân vật tham dự hội nghị. Cũng không lại chỉ là các quốc gia đại sứ hoặc đại biểu, cao đàm một chút bọn hắn không cách nào quyết định khoác lác.

Henry đương nhiên không muốn cảnh cáo ai, hoặc đi ngăn cản cái gì. Lần này hắn quyết tâm muốn tọa sơn quan hổ đấu.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là một trận Dị Nhân nội chiến. Bởi vì Magneto rất rõ ràng, chỉ cần hắn vừa có hành động, X-Men thế tất sẽ đứng tại hắn mặt đối lập xuất động.

Đây không phải cái gì lý niệm khác biệt bố trí. Mà là giáo sư X vì bảo hộ một bên khác Dị Nhân, hắn nhất định phải làm ra tỏ thái độ như vậy.

Một khi bị chính phủ phán định X-Men không hành động, nhưng thật ra là ngầm thừa nhận Dị Nhân huynh đệ hội hành động. Như vậy Dị Nhân tại nước Mỹ tình cảnh sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Về phần Dị Nhân huynh đệ hội đối đầu X-Men, cuối cùng thua hoặc thắng, mục đích của mình có hay không được đến liền đi, chỉ bằng riêng phần mình bản sự.

Cũng khó trách Magneto ngay lập tức đem Henry người ngoài hành tinh này bài trừ bên ngoài, thậm chí không tiếc vận dụng một trương cường đại át chủ bài. Bởi vì đây là một trận Dị Nhân đồng bào ở giữa cạnh tranh, tranh chính là người Địa Cầu tiền đồ, cùng một người ngoài hành tinh không có quan hệ.

Tại lập trường phương diện, ông Magneto một mực là nhất tự hiểu rõ. Đây cũng là hắn thường xuyên buông xuống tư thái, quay đầu đi giúp X-Men lý do. Mà không phải cho là mình là Dị Nhân huynh đệ hội lão đại, mọi chuyện liền muốn thuận tâm ý của hắn tới.

Đã bị ông Magneto an bài đến trên khán đài, Henry đương nhiên không đến mức nghĩ quẩn, nhất định phải lên đài tú một thanh. Liền ngay cả X-Men bên kia, đều không ai muốn tìm đến mình.

Một trận đại chiến, đúng hạn tại đề phòng sâm nghiêm tự do đảo, cũng chính là New York tượng nữ thần tự do chỗ hòn đảo bên trên triển khai.

Kỳ thật tự do đảo cũng không phải là chủ yếu đề phòng địa điểm. Cách xa nhau không xa một cái công viên bờ biển, tổ chức các quốc gia lãnh tụ tề tụ lộ thiên bữa tiệc, nơi đó có thể quan sát trên biển khói lửa biểu diễn, nơi đó mới là phòng thủ trọng điểm.

Tự do đảo bởi vì thuộc về gò đất, có quan sát tầm mắt, lợi cho tay bắn tỉa ám sát muốn người. Cho nên nước Mỹ ngoại giao cục An Toàn (DSS) hiệp đồng nước Mỹ đặc cần cục, tại vài ngày trước liền phong tỏa tự do đảo, tạm thời bỏ dở đối ngoại mở ra tham quan hành trình.

Hai cái này đơn vị, thật muốn đối phó Dị Nhân, kỳ thật bọn hắn cũng có đem đối ứng trang bị cùng năng lực.

Thế nhưng là bọn hắn không biết Dị Nhân sẽ tập kích bọn hắn, mà lại đại bộ phận Dị Nhân dùng phổ thông đạn dược cũng có thể đối phó. Cho nên đại đa số thời điểm, nước Mỹ cảnh vụ đơn vị hoặc quân đội, cũng sẽ không thời khắc chuẩn bị đối Dị Nhân dùng trang bị.

Mà lại cũng không cần tận lực cường điệu biến chủng năng lực như thế nào cường đại. Bất luận cái gì lực lượng phòng thủ bỗng nhiên tao ngộ kế hoạch bên ngoài cường lực đả kích, bọn hắn đều sẽ bị công phá, cùng có phải là Dị Nhân xuất thủ không có tất nhiên quan hệ.

Ngay lập tức phát hiện tự do đảo xảy ra vấn đề, đồng thời triển khai Dị Nhân đại chiến, cũng không phải là bất luận cái gì quan phương tổ chức, mà là ngay từ đầu liền thỉnh cầu máy bay trực thăng từ không trung chụp xuống tin tức truyền thông.

Nguyên bản các phóng viên chỉ là muốn báo đạo lãnh tụ cao phong sẽ tin tức, ai biết tự do ở trên đảo âm thanh quang hiệu quả đều tốt chiến đấu dư ba, lập tức liền đem các phóng viên lực chú ý hấp dẫn tới.

Dù sao Storm công kích thanh thế quá lớn. Cứ việc ban đêm nhìn không rõ lắm gió lốc hình thành, nhưng là trời trong sét, có cái nào lão New York khách sẽ không quen, cái này đương nhiên lại là cái kia Dị Nhân xuất thủ.

Cho nên tin tức đài lâm thời cắm truyền bá tin tức chiếm hết tất cả kênh truyền hình, Henry coi như không muốn xem cũng không có cách nào.

Dù sao đều xem như phim truyền hình nhìn, Henry vừa ăn hoa quả, một bên nhìn xem từ máy bay trực thăng nơi xa quay chụp Dị Nhân đại chiến.

Dị Nhân huynh đệ hội một phương không có chế phục, nhưng nhân số đông đảo. Gần trăm cái Dị Nhân hình thái khác biệt, năng lực khác nhau, để người thấy hoa mắt hỗn loạn.

So sánh với nhau, X-Men mặc đồng dạng màu xanh đậm chế phục, nhân số ít, nhưng từng cái tinh nhuệ. Có thể lấy ít đánh nhiều, khiêng Dị Nhân huynh đệ hội thế công, đồng thời liên tiếp đẩy tới.

Nhìn xem trong màn hình TV đầu, Cyclops cùng Storm hai người làm X-Men đoàn đội mũi tên, công kích từ xa sắc bén vô cùng, nhiều lần đánh lui Dị Nhân huynh đệ hội tiến công.

Còn có một cái có thể phát xạ năng lượng hỏa hoa, hoặc là ion năng lượng cầu nữ tính Hoa kiều Dị Nhân, đi theo Cyclops cùng Storm sau lưng. Nàng hai loại năng lực, một loại tốc độ đánh chậm, một loại khoảng cách ngắn, cho nên là làm viễn trình duy trì xạ thủ cùng phòng ngự tay.

Ngẫu nhiên lọt mất địch nhân, thì bị trở về dã thú cùng có được Adamantium móng vuốt thép Người Sói(Wolverine) lấy cận chiến phương thức đánh ngã.

Trên lưng một đôi sắt thép vũ Dực Thiên Sứ lấy nó lực cơ động ưu thế đánh lấy du kích, Jean Grey vị này tâm linh năng lực cảm ứng người thì phụ trách khống tràng.

Dã thú trở về X-Men, cũng không để Henry ngoài ý muốn. Nhưng thêm ra kia hai cái Dị Nhân là lấy ở đâu?

Vị kia nữ tính Hoa kiều hư hư thực thực tên là lý ngàn na, danh hiệu thần kỳ nữ Dị Nhân. Hẳn là tại « X-Men Apocalypse » bên trong đăng tràng, cùng Cyclops, Jean Grey là Xavier thiên phú thiếu niên trường học cùng thời kỳ học sinh.

Thiết Dực Thiên Sứ thì là bị Apocalypse từng cường hóa bốn kỵ sĩ một trong. Mặt khác ba vị là Magneto, Storm cùng linh điệp. Trừ không nhìn thấy phù hợp linh điệp đặc thù Dị Nhân bên ngoài, Angel xem ra là giống như Storm, trở thành X-Men một viên.

Loại này lấy bảy địch trăm kinh người chiến tích, liền có thể nhìn ra X-Men cường đại. Phải biết đây là khống tràng vương, giáo sư X không có tham chiến tình huống dưới, chỗ đánh ra đến thành tích.

Biểu hiện như vậy cũng có thể giải thích, đại đa số Dị Nhân chiến lực là mười phần thấp. Cho nên gặp phải X-Men loại này bản thân thực lực liền rất mạnh, lại thân kinh bách chiến đoàn đội, mới có thể ngay cả có được người đông thế mạnh ưu thế cũng đánh không thắng.

Người Sói(Wolverine) cái này trong phim ảnh gương mặt quen, trong thế giới này gương mặt lạ cố nhiên gây nên Henry chú ý; nhưng hắn càng nhiều lực chú ý vẫn là đặt ở Jean Grey cái này Phượng Hoàng nữ trên thân.

Sentry chống cự một phát mình đặc biệt bản nóng xạ tuyến, trực tiếp thành chết Sentry. Phượng Hoàng nữ cũng đồng dạng chống cự một phát, làm sao lại chẳng có chuyện gì.

Mình hai mắt có quan hệ một hệ liệt siêu cấp năng lực, đều vẫn là hạ tuyến trạng thái đâu. Cũng không biết có hay không khôi phục một ngày.

Cho nên Phượng Hoàng nữ trạng thái, là Henry quan tâm nhất bộ phận.

Bất quá từ màn hình TV bên trên biểu hiện xem ra, đừng nói cùng thời kỳ toàn thịnh Phượng Hoàng chi lực so sánh, chỉ sợ ngay cả hấp thu Phượng Hoàng chi lực trước Jean Grey cũng hơi có không bằng.

Nàng xem ra là lấy tâm linh năng lực quấy nhiễu cùng khống tràng làm chủ, ngẫu nhiên vận dụng niệm động lực đánh lui địch đến, đại bộ phận cận chiến vẫn là giao cho dã thú cùng Người Sói(Wolverine) tình huống dưới, duy trì được sáu người đội ngũ, một người du kích tiến công trận thức.

Bởi vì chỉ có thể nhìn đài truyền hình máy bay trực thăng tiếp sóng hình tượng, cho nên không thế nào phán đoán chiến đấu độ chấn động cao bao nhiêu.

Hai bên cứ như vậy từ tự do ở trên đảo trống trải địa, đánh vào tượng nữ thần tự do nội bộ sảnh triển lãm, mục tiêu xem ra chính là đầu quan cảnh đài chỗ.

Khi đài truyền hình máy bay trực thăng hình tượng thoảng qua tượng nữ thần tự do bó đuốc phía dưới lúc, Henry chú ý tới hơn một cái dư ra bộ phận, xem ra đó chính là Dị Nhân chuyển hóa trang bị lắp đặt vị trí đi.

Bất quá sơn sắc cùng tượng nữ thần tự do màu sắc mơ hồ nhất trí, cho nên không có người nào chú ý tới cái kia bộ phận.

Mà mấy ngày nay đều lưu lại ăn chực Selene, thì là cùng Katharine Hepburn ngồi cùng một chỗ. Hai người đều say sưa ngon lành mà nhìn xem trên TV Dị Nhân nội chiến vở kịch..