Chương 661: Lại lần nữa loạn nhập nhỏ tinh nghịch

Chương 661: Lại lần nữa loạn nhập nhỏ tinh nghịch

Mặc dù Dị Nhân đại chiến không có Hollywood lớn đạo diễn dàn dựng kịch, càng không phải là ngành nào thợ quay phim từ các góc độ quay chụp, mà lại còn là cự ly xa quay chụp, hình tượng mười phần mơ hồ. Nhưng tự mang âm thanh quang hiệu quả, y nguyên để trước máy truyền hình người xem thấy nhiệt huyết sôi trào.

Giống như vậy tình hình, quan phương đương nhiên không có khả năng tiếp tục giữ yên lặng. Từ đài truyền hình máy bay trực thăng hình tượng bên trong, xa xa có thể nhìn thấy bờ biển đội tuần tra ca nô đã hướng phía tự do đảo bọc đánh mà tới.

Henry ác ý phỏng đoán, có phải là vừa mới kia đoạn hơi dài phản ứng thời gian, nước Mỹ cao tầng đang suy nghĩ trực tiếp nổ rớt tự do đảo, một hơi đem X-Men cùng Dị Nhân huynh đệ hội cấp cao chiến lực thu thập hết khả năng?

Về phần cuối cùng vì cái gì không có làm, Henry cũng không tin tưởng là lúc trước phái trú tự do ở trên đảo nhân viên tử thương không rõ, cho nên để nước Mỹ cao tầng sợ ném chuột vỡ bình, sợ hãi thương tới người một nhà.

Henry càng tin tưởng là Dị Nhân chiến đấu triển khai trước đó, thế giới các quốc gia lãnh tụ cao phong sẽ lên, nước Mỹ đại biểu còn lấy bối cảnh tượng nữ thần tự do trắng trợn tuyên dương nó tự nhận là tiên tiến lý niệm.

Nếu là vì thu thập Dị Nhân, quay đầu liền tự mình đem mình tượng nữ thần tự do làm nát, cái này đánh mặt cũng tới quá nhanh lại quá khó nhìn.

Chỉ là một đám cầm thương đại binh cho rằng dễ như trở bàn tay chiến đấu, bọn hắn lại ngay cả lên đảo đều làm không được, trực tiếp liền bị Thủy hệ Dị Nhân đem thuyền cho lật tung.

Dù sao đến thuyền phần lớn là ca nô đẳng cấp, trọng tải không tính lớn. Nếu có tinh thông thuỷ tính Dị Nhân, làm lật mấy đầu thuyền hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Bởi vậy có thể thấy được, chỉ cần để Dị Nhân chiếm được địa lợi ưu thế, bọn hắn vẫn là có thể phát huy ra biến chủng năng lực trình độ phía trên chiến lực.

Đồng thời cái này cũng đại biểu, đáng nhìn vì X-Men chi viện chiến lực quân Mỹ, bị Dị Nhân huynh đệ hội kiềm chế lại. Lại nói ông Magneto đánh Dị Nhân sẽ lưu thủ, đối phó người bình thường vậy coi như không gì kiêng kị.

Đột nhiên đài truyền hình hình tượng nhất chuyển, từ mặt biển dời về phía tượng nữ thần tự do ngọn đuốc chỗ. Nguyên bản Hỏa Diễm Điêu tố đã bị nổ rớt, thay vào đó chính là một cái cỡ lớn kim loại trang bị, bên trong còn chứa một người.

Henry liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là hắn thiết kế nhiều khoản Dị Nhân chuyển hóa trang bị trong đó một loại. Trang bị phía dưới mơ hồ có thể thấy được kết nối có ít chi 20 lít can, bên trong hẳn là X gen dụ phát dược tề.

Chỉ là. . . Trang bị bản thân trọng điểm một trong là đem Magneto năng lực cố định thành nào đó loại từ trường, tận khả năng ra bên ngoài khuếch tán ra, lấy thúc đẩy hấp thu dụ phát dược tề người bình thường khởi động chuyển hóa thành Dị Nhân quá trình.

Nhưng trang bị bên trong người lại không phải Magneto người lão soái kia ca, mà là một cái chưa có xem thiếu nữ.

Thế giới này kịch bản lại đi trở về phim lộ tuyến?

Henry nhớ kỹ mình thiết kế trang bị, hẳn là không đến mức rút ra Magneto năng lực, đem hắn rút đến sắp chết rơi trạng thái, cho nên nhất định phải tìm một cái vật thay thế cản tai.

Vẫn là ông Magneto lại mình cải biến cái gì?

Đều nói nhà thiết kế bất luận thiết kế đến có bao nhiêu tinh diệu, vĩnh viễn ngăn không được người sử dụng linh cơ khẽ động, làm ra cái gì chấn kinh người khác cái cằm tao thao tác.

Henry đành phải ở trong lòng đầu điên cuồng mà hỏi thăm: Nữ hài kia là ai? Nữ hài kia là ai?

Đột nhiên có cái tiếng tim đập trả lời: Là ngươi thân thích sao? Ngươi gấp gáp như vậy?

: Không phải, cái kia trang bị không phải Magneto mới có thể sử dụng sao? Hắn sinh cái một dạng có thể khống chế từ trường nữ nhi, thay thế hắn đứng lên trên?

: Dĩ nhiên không phải, kia là một cái mới xuất hiện tuổi trẻ Dị Nhân. Nàng tác dụng là giải phóng Magneto chiến lực, mà không cần kinh lịch thao tác trang bị về sau suy yếu kỳ. Ngươi sẽ không coi là, Magneto sẽ thả tâm khiến người khác đối phó X-Men, chính hắn không cần ra mặt a.

Selene thuyết pháp cũng tương đương hợp lý. Magneto niên kỷ dù lớn, nhưng nó chiến lực mạnh không thể nghi ngờ. Ở tiền tuyến chiến đấu cùng thao tác trang bị, hiển nhiên cái sau có thể thay thế tính tương đối cao.

Huống hồ Henry thiết kế trang bị, có thể tại trong phạm vi nhất định loại bỏ từ trường, đem nó điều chỉnh đến đặc biệt hình thức, lấy kích thích bắt đầu dùng nhân loại X gen.

Cái này liền đại biểu người thao tác không nhất định cần cỡ nào nhỏ bé năng lực khống chế, chỉ cần có thể chuyển vận từ trường liền tốt, như vậy nhất định phải đem Magneto cột vào cấp trên tính tất yếu liền không tồn tại.

Đã như vậy, tìm kiếm một cái có thể thao tác trang bị người thay thế, chính là rất hợp lý chiến thuật. Tuy nói không có hai cái Dị Nhân năng lực là hoàn toàn một dạng; nhưng muốn tìm tới tương tự, cũng không có khó khăn như vậy. Chỉ là muốn đụng điểm vận khí mà thôi.

Mà lại Magneto đưa ra hai tay, cũng có thể phòng ngừa quân Mỹ bắn đạn đạo đi. Không có bởi vì trên tay có chút không biết sống chết quan phương nhân viên, liền chắc chắn quân Mỹ không dám đem bọn hắn tận diệt.

Ngẫm lại tại Cu Ba trong nguy cấp, Dị Nhân xảy ra chuyện gì. Có dạng này tự mình kinh lịch, ai còn dám tin tưởng quan phương tiết tháo.

Cái này cũng khó trách Magneto không dám đem mình không có chút nào phòng bị cột vào bộ kia trang bị bên trên, bỏ mặc mình bị rút thành người khô. Vì Dị Nhân đại nghiệp, hắn không sợ hi sinh; nhưng cái này không có nghĩa là hắn sẽ đem mình đặt nguy hiểm phía dưới, qua loa hi sinh.

Henry lại để tâm tin tức nói: Vậy các ngươi là thế nào chọn tới nữ hài kia?

Đây cũng là hắn rất muốn biết sự tình. Rõ ràng trong phim ảnh nhỏ tinh nghịch tại thức tỉnh năng lực, tổn thương đến một cái nam hài về sau, nàng liền trốn nhà. Lẽ ra không có người triệt để kiểm tra năng lực của nàng đến cùng là dạng gì, có thể phát huy tới trình độ nào.

Vì cái gì Dị Nhân huynh đệ hội ngay từ đầu liền khóa chặt nàng? Ý đồ bắt, từ đó đem ngẫu nhiên gặp Người Sói(Wolverine) liên luỵ vào.

Chỉ thấy Selene không biết từ nơi nào móc ra một bộ bài Tarot, thủ pháp linh xảo tắm bài. Đột nhiên hướng lão nãi nãi nói ra: "Kate, ta xem bói nhưng chuẩn. Ngươi có hứng thú hay không tính cái mệnh a?"

Katharine Hepburn vị này kẻ vô thần, rõ ràng không quá tin tưởng những này lải nhải sự tình. Ánh mắt cổ quái hỏi: "Thật rất chuẩn sao?"

Selene lơ đễnh nói ra: "Một người bằng hữu của ta mê thất thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ tìm ta xem bói, tìm kiếm bước kế tiếp phương hướng. Chỉ là hắn xưa nay không vì tương lai hoặc sự tình có thể thành công hay không mà xem bói.

"Hắn luôn luôn nói, cố gắng liền có thể hoàn thành sự tình, nếu là cuối cùng không thành công, chỉ đại biểu cố gắng không đủ. Nếu bởi vì xem bói nói có thể thành công, từ đó phớt lờ, chẳng lẽ kết cục nhất định không có khả năng thất bại à."

Katharine Hepburn nhất châm kiến huyết nói ra: "Xem ra hắn hữu hiệu né tránh nghiệm chứng xem bói có đúng hay không xác thực cơ hội. Sự tình chỉ cần chịu đi làm, không có không ra kết quả a."

Selene không có bị mạo phạm cảm xúc, ngược lại rực rỡ cười nói ra: "Là như thế này không sai. Thế nhưng là ta chuẩn xác là khác biệt cảnh giới ờ, có hay không muốn thử nhìn một chút a?"

"Kia. . . Giúp ta xem bói nhìn xem, đứa nhỏ này nữ nhân duyên như thế nào?" Katharine Hepburn chỉ vào một bên vô tội nằm thương mắt trợn tròn người Krypton."Ngươi nhìn, tuổi còn trẻ liền chạy tới bồi ta cái này lão bà. Ta đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không có cái gì kỳ quái đam mê."

A ma, đâm tâm đâm phổi có thể hay không đâm tiểu lực một điểm? Người Krypton cũng là thịt làm. Không phải nói đâm không có cảm giác, liền đại biểu sẽ không đau nhức.

Selene lại là thả ra trong tay bài Tarot, làm tiểu nữ sinh trạng liền muốn đổ vào Henry trong ngực."Cái này không dùng xem bói ờ. Chỉ cần hắn muốn, ta có thể coi bạn gái, làm giường bạn, làm sủng vật, khi. . ."

"Khi ngươi mẹ a, đang!" Henry một tay lấy cái này vĩnh sinh ma nữ đẩy ra. Con hàng này là ưa thích ta sao? Căn bản chính là ngấp nghé ta người Krypton nhục thể.

"Muốn ta làm mẹ? Kate, ta không thể không nói, gia hỏa này khẩu vị quả thật có chút kì lạ." Selene lại chạy đến lão nãi nãi trong ngực lên án nói.

Katharine Hepburn thì là không chút lưu tình chỉ trích nói: "Henry, văn minh dùng từ!".