Chương 662: Trong tràng thắng bại đã phân

Chương 662: Trong tràng thắng bại đã phân

Dị Nhân đại chiến là lấy Người Sói(Wolverine) thành công phá hư cỗ kia cỡ lớn chuyển hóa trang bị chấm dứt.

Magneto làm phòng tuyến cuối cùng, mà năng lực của hắn lại xong Mỹ Khắc chế Người Sói(Wolverine). Có thể làm cho sói thúc chờ đến cơ hội, nhất cử công thành, chỉ có thể nói X-Men ý thức chiến đấu đủ cường đại.

X-Men Hạch Tâm đoàn đội, thế nhưng là từ 83 năm Ai Cập đại chiến bắt đầu, một đường tôi luyện đến nay. Mười bảy năm lớn nhỏ chiến sự, đã sớm ma luyện ra bọn hắn cường hãn chiến đấu trực giác.

Mà Người Sói(Wolverine) mặc dù mất trí nhớ, nhưng hắn nhưng là từ nam bắc chiến tranh, một trận chiến, thế chiến thứ hai cùng nhau đi tới, tại những cái kia cối xay thịt chiến trường ma luyện ra người. Nhiều khi, hắn căn bản không dựa vào lý trí phán đoán, mà là cơ bắp ký ức quyết định hắn hành động.

So sánh với nhau, Dị Nhân huynh đệ hội thành viên, chân chính am hiểu chiến đấu trừ Magneto bên ngoài, cũng liền Sabretooth, con cóc, Mystique chờ rải rác mấy người, còn không có biện pháp đánh một cái phối hợp.

Cái khác Dị Nhân, muốn để bọn hắn ỷ vào năng lực của mình ức hiếp một chút không có súng lục người bình thường hoàn thành; đối phương có súng lục, liền sẽ có phong hiểm. Lại càng không cần phải nói X-Men loại này thân kinh bách chiến đoàn đội.

Gần trăm người đối phó bảy người, cũng còn có thể bị giết đến đánh tơi bời. Thật sự là làm khó Magneto dẫn theo chi này đám ô hợp, còn không rời không bỏ.

Chẳng trách hồ những cái kia chân chính muốn gây sự, cũng không phải là vì lý tưởng mà phấn đấu Dị Nhân nhân vật phản diện, bọn hắn là tổ kiến Hội Địa Ngục (Hellfire Club) loại kia tinh anh tổ chức, mà không phải nghĩ đến hợp nhất Dị Nhân huynh đệ hội.

Dị Nhân chuyển hóa trang bị bị phá hư, Magneto bị đánh bại. Hắn hay là dùng tận cuối cùng khí lực, cho Dị Nhân huynh đệ hội đồng bào phát ra rút lui tín hiệu, cho dù hắn bản nhân bị trọng điểm chú ý, không có khả năng có cơ hội rời đi.

Tín hiệu một phát, lập tức Dị Nhân nhóm là trốn chui như chuột sói chạy, tứ tán thoát đi.

Cũng không thể trách Dị Nhân huynh đệ hội người không có kỷ luật. Bởi vì mỗi người năng lực khác biệt, như loại này chia thành tốp nhỏ phương thức, đối bọn hắn đến nói là phương pháp tốt nhất.

Mà lại đến giai đoạn này, X-Men cũng chỉ nhìn chằm chằm mấy cái kia nhân vật nguy hiểm. Thí dụ như Magneto bên người liền vây mấy người, đã là để hắn không cách nào lật trời, cũng tránh quân Mỹ dưới người hắc thủ giết người.

Người Sói(Wolverine) chỉ lo chiếu cố cái kia bị trói tại máy móc bên trên thiếu nữ. Cái khác X-Men cũng phần lớn đang giả vờ bận bịu, dù sao chính là không có người hỗ trợ đuổi bắt thoát đi Dị Nhân huynh đệ hội thành viên.

Chỉ có số lượng có hạn quân Mỹ trong đêm tối truy người cùng bắt người; bọn hắn còn muốn cứu viện lúc trước bị lật tung thuyền bên trên quân bạn, cũng không phải là đem toàn bộ lực lượng đầu nhập bắt bên trong.

Tóm lại trận này đột nhiên xuất hiện Dị Nhân nội chiến hết thảy đều kết thúc, Henry nhìn trộm nhìn xem Selene, nét mặt của nàng không có dao động, cũng không có phẫn hận. Chính là rất tự nhiên, cùng Katharine Hepburn trò chuyện.

: Ngươi không lo lắng sao?

Vấn đề này tại Henry trong đầu quanh quẩn một hồi lâu, mới lại có tiếng âm hồi phục.

: Tại sao phải lo lắng?

: Bởi vì thua?

: Chết sạch ta cũng sẽ không để ý.

: Ngươi cùng Magneto bọn hắn không phải đồng bọn sao?

: Ta chẳng qua là cảm thấy Magneto ý nghĩ rất thú vị, cho nên giúp hắn. Thành công hoặc không thành công, đối ta mà nói không có trọng yếu như vậy.

Tốt a. Loại tâm tính này trên người Eternals cũng rất rõ ràng, dài dằng dặc sinh mệnh mang ý nghĩa kiến thức rộng rãi. Nhất thời chi tranh, là những này trường sinh giả nhất khinh thường làm hành vi.

Trừ phi hôm nay chuyện này cùng bọn hắn hạch tâm giá trị mâu thuẫn, hoặc là tổn hại đến bọn hắn căn bản lợi ích. Nếu không muốn nhìn thấy bọn hắn cấp khiêu chân, thật rất khó.

Đã minh bạch điểm này, Henry cũng liền không tiếp tục hỏi nhiều. Đã tất cả mọi người là đang xem kịch, trình diễn xong, kia dĩ nhiên chính là tan cuộc. Cũng không thể cảm thấy chưa đủ nghiền, cho nên mình xông lên sân khấu thiếu gấm chắp vải thô đi.

Henry vốn cho rằng chuyện này liền đến này kết thúc. Nhìn Magneto tình huống, tám chín phần mười sẽ bị nhốt vào đặc chủng trong ngục giam, Dị Nhân huynh đệ hội cũng nên yên tĩnh một hồi.

Nhưng là sáng sớm ngày thứ hai chuông điện âm thanh, nói rõ dư ba ngay tại dập dờn, hơn nữa còn tác động đến hắn cái này sử dụng Dị Nhân áo lót người ngoài hành tinh trên thân.

Nghe tới chuông điện âm thanh đến quản môn Henry, nguyên lai tưởng rằng là bảy ngày ngắn hạn công ngày cuối cùng Selene, đang nghĩ trêu ghẹo cái vài câu. Không nghĩ tới mở cửa xem xét, là một đám chế phục cảnh, từ George Stacey vị này tổng cảnh giám dẫn đội.

Henry sửng sốt một chút, lúc này có cảnh sát lấy ra một tờ bắt giữ lệnh, liền muốn nói chuyện.

George Stacey ngăn lại thủ hạ của mình, nói: "Henry, có người tố giác nói ngươi tham dự tối hôm qua Dị Nhân huynh đệ hội khủng bố hành động, cũng từ hiện trường thoát đi.

"Ta trực giác chuyện này hẳn là cùng ngươi không có quan hệ, nhưng chúng ta vẫn là phải đi chương trình, hi vọng ngươi có thể phối hợp, cùng chúng ta đến đồn cảnh sát một chuyến, chế tác ghi chép."

George Stacey cũng không phải lần thứ nhất cùng người trẻ tuổi này liên hệ, cũng biết trên người hắn phiền phức. Liên quan tới bắt giữ chuyện của hắn, vị này lão nhân viên cảnh sát trực giác chính là có người giội nước bẩn.

Cho nên hắn kiên trì tự mình dẫn đội. Cứ việc có người mang lên nhằm vào Dị Nhân trang bị, George Stacey cũng không có ý định sử dụng, mà là hữu thiện cùng đối phương câu thông.

Bởi vì động tĩnh của cửa, đã thức dậy Katharine Hepburn trong phòng hô to hỏi: "Henry, cổng là Selene sao? Vẫn là Maria trở về?"

Đi tới lão nãi nãi hướng phía cổng tình cảnh xem xét, đầu tiên là sững sờ, lập tức hỏi: "George, các ngươi làm sao sáng sớm liền chạy tới nhà ta?"

Đã không chỉ một lần lĩnh giáo qua vị này bóng dáng cấp lão nãi nãi sắc bén ngôn từ, George Stacey bất đắc dĩ cười khổ nói ra: "Katharine, có người nói Henry tham dự tối hôm qua tại tự do ở trên đảo khủng bố hành động, ta là tới mang Henry trở về cục ly thanh tình trạng."

"Hắn đêm qua an vị tại ta phòng khách, cùng ta cùng một chỗ xem tivi bên trên các ngươi trò hề. Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta được lão nhân chứng si ngốc, liền thân bên cạnh có phải là ngồi một người sống sờ sờ đều không phân biệt được sao?"

"Dĩ nhiên không phải dạng này, Katharine." George Stacey có chút chống đỡ không được, nhưng hắn vẫn là giải thích nói: "Đây chỉ là đi một cái chương trình. Ngươi hẳn là cũng biết Henry thân phận.

"Chuyện ngày hôm qua náo như vậy lớn, nếu là có rõ ràng không ở tại chỗ chứng minh, chúng ta làm chính thức lời chứng ghi chép, ngày sau cũng tương đối không có tranh luận. Nhất muội bảo trì trầm mặc, cũng không phải tốt nhất ứng đối phương pháp."

Trong lòng có phổ Henry, cũng hát đệm nói ra: "Đúng vậy a, Kate. Không có việc gì, ta liền phối hợp đi đồn cảnh sát một chút làm ghi chép, rất mau trở về đến."

Lão nãi nãi giống như là hài tử, làm lấy nhỏ tính tình nói ra: "Thế nhưng là ta đói, Katie cũng đói. Ngươi sẽ không hi vọng trở về về sau, nhìn thấy Katie tại gặm ta lão cốt đầu đỡ đói đi."

Nương đến Katharine Hepburn bên chân, bị gãi đầu hổ Katie không nhẹ không nặng mà rống lên một tiếng. Một chút không có tâm lý chuẩn bị cảnh sát, lập tức can đảm run lên.

Lúc này trong thang lầu lại có động tĩnh. Tại cảnh sát bầy cuối cùng nhất, Selene giống nhau là bộ kia đại thẩm trang phục, cười nói: "Ta có phải hay không đến không phải lúc?"

: Có muốn hay không ta để bọn hắn mình rời đi?

Selene đột nhiên truyền vào tiếng tim đập.

Henry bất động thanh sắc lắc đầu, trong lòng suy nghĩ.

: Đây là tư pháp thể chế chỉ thị, không phải đám cảnh sát này có thể quyết định. Ngươi đưa tiễn cái này một đợt, vẫn sẽ có người khác tới.

Đồng thời Henry nói ra: "Selene, ngươi đến. Đây thật là quá tốt. Ta đến phối hợp đám cảnh sát, đến đồn cảnh sát đi một chuyến. Kate sự tình, liền nhờ ngươi chiếu cố." Một bên cởi xuống trên thân tạp dề, phóng tới cửa trước trước trong hộc tủ.

Phía sau Katharine Hepburn cũng giống là thỏa hiệp."Tốt a, hài tử. Ta sẽ mời luật sư đi qua một chuyến, tại người đến trước đó, ngươi nhưng phải quản tốt chính ngươi miệng, không muốn giống bình thường lúc một dạng nói hươu nói vượn."

"Biết." Henry cười nói..