Chương 663: Tư pháp giới thần tiên đánh nhau

Chương 663: Tư pháp giới thần tiên đánh nhau

Tiến đồn cảnh sát quá trình coi là mười phần lễ ngộ. Từ George Stacey dẫn đội, Henry liền liên thủ còng tay cũng không có bị còng bên trên.

Kỳ thật chỉ là nghe tới Katharine Hepburn lời chứng, trên cơ bản liền có thể xác định Henry Brown trong sạch. Bất quá nên đi quy trình cùng chương trình vẫn là phải hoàn chỉnh đi hết.

Dù sao Henry tình hình, thế nhưng là từ Liên Bang kiểm sát trưởng thỉnh cầu bắt giữ lệnh, pháp viện ký phát chấp hành. Có thể hay không thả người, không phải cảnh sát vỗ đầu một cái liền có thể quyết định sự tình.

Nhưng mà tiếp xuống phát triển, cho dù George Stacey cái này cảnh sát thâm niên, cũng có thể nói là đời này chỉ nhìn qua như thế một lần.

Người còn không có mang về đồn cảnh sát, kiểm sát trưởng đã đang chờ. Rõ ràng ngay cả ứng hưởng quyền lợi cũng còn không có tiếng minh, lời chứng ghi chép cũng đều còn chưa làm, kiểm sát trưởng rất có trực tiếp khởi động lần đầu ra tòa chương trình, hướng quan toà xin bắt giữ tư thế.

Nhưng ở trong phòng thẩm vấn, kiểm sát trưởng một câu nguyên lành lời nói cũng còn không thể nói xong, liền có một vị đại luật sư xông vào, muốn đem người mang đi.

Vị luật sư kia là Oscorp xí nghiệp ngự dụng kim bài đại luật sư, tỷ số thắng chín thành chín, có thể dùng tài nguyên vô hạn. Trên cơ bản nhìn thấy vị này, liền đại biểu Oscorp xí nghiệp đem không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đánh thắng kiện cáo ý tứ.

Về phần tỷ số thắng vì cái gì không phải mười thành, là bởi vì còn lại kia một điểm, bình thường đều là lấy nguyên cáo phương hoặc bị cáo phương ngoài ý muốn chết kết án. Liền nhìn Oscorp xí nghiệp là đợi ở đâu một bên, sau đó. . .

Cái này hiển hách hung danh, để nhìn thấy người kiểm sát trưởng trực tiếp ỉu xìu.

Vị này đại luật sư còn không có đem người lĩnh đi, liền lại tới một vị tuyên bố đại diện Henry Brown luật sư. Vị này là Katharine Hepburn tìm đến người, tại công tố luật sư trong lĩnh vực có tương đối tốt thanh danh. Chí ít hắn là cái phân rõ không phải là đúng sai người.

Bất quá hai vị đồng hành mặt đối mặt, mắt đụng mắt, cũng không phải cái gì hữu nghị thứ nhất, thứ tự thứ hai vận động thi đấu thời gian.

Một cái là vì thắng, có thể không từ thủ đoạn tà phái luật sư; một cái là tin tưởng chính nghĩa cùng công lý, kiên trì vì người vô tội lên tiếng luật sư. Song phương là ai cũng xem thường ai, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì tốt lời nói.

Ngay tại luật sư ở giữa thần thương khẩu chiến chuẩn bị tiến một bước thăng cấp ngay sau đó, vị thứ ba tuyên bố đại diện Henry Brown luật sư xuất hiện.

Đến từ Stark công nghiệp cố vấn pháp luật đoàn đội, từng nhận chức Liên Bang kiểm sát trưởng, tại New York tư pháp giới cũng có nhất định địa vị lão tiên sinh, trực tiếp để hai cái hậu sinh ngậm miệng.

Cũng không phải nói nước Mỹ tư pháp giới rất coi trọng tư lịch, trước sau bối bối phận quan hệ không thể vượt qua. Mà là vị lão tiên sinh này là từ Liên Bang kiểm sát trưởng chuyển nhiệm, cùng rất nhiều quan toà giao tình tốt đẹp, thậm chí tại Liên Bang tối cao pháp viện bên trong cũng có bằng hữu, tư pháp giới nội nhân mạch thâm hậu.

Cái này một vị cùng Stark công nghiệp nguồn gốc, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến Howard Stark kia một đời. Có thể nói vị này xem như Stark công nghiệp bảo vật gia truyền đao, chuyện hết sức trọng yếu mới có thể mời hắn ra mặt.

Sự tình phát triển đến nước này, vị kia trẻ tuổi kiểm sát trưởng lời gì cũng không dám giảng. Cái này đều không cần chuyển pháp đầu ra nói chuyện, chỉ là một chọi ba, hắn hôm nay liền phải mặt mũi bầm dập về nhà. Vẫn là không dám hoàn thủ cái chủng loại kia.

Cuối cùng vẫn là từ vị kia đại biểu Stark công nghiệp đến lão luật sư quyết định, để Oscorp xí nghiệp luật sư ra mặt làm thủ tục. Hai người khác chỉ cần bọn hắn khách hàng không nhận không làm hãm hại, có thể vô sự rời đi đồn cảnh sát, coi như nhiệm vụ thành công.

Katharine Hepburn tìm đến cái kia trẻ tuổi luật sư, đối dạng này xử trí không có dị nghị. Hắn chỉ là đối Oscorp xí nghiệp vị kia có chút đạo đức cá nhân bên trên ý kiến mà thôi.

Lão luật sư sở dĩ kiến nghị như vậy, là bởi vì hắn tại tiến đồn cảnh sát trước, chú ý tới đồn cảnh sát trong bãi đỗ xe ngừng lại một cỗ rất đắt đỏ xe sang, trên xe còn có người rất đặc biệt tại chờ đợi.

Có thể trở thành Stark công nghiệp cố vấn pháp luật, vị này lão luật sư kiến thức đương nhiên là đầy đủ rộng. Đặc biệt từ Howard Stark thời đại, liền xen lẫn trong cái này đỉnh cấp đại lão vòng tròn bên trong, hắn có tự tin mình sẽ không nhận lầm người.

Cho nên trận này có thể xưng thần tiên đánh nhau luật sư chi tranh, rất nhanh liền kết thúc. Vị kia nóng lòng cầu thành Liên Bang kiểm sát trưởng, kém chút không có nghiêm đứng tại cổng, cung tiễn Henry Brown rời đi.

Lão luật sư trước khi đi, chỉ là hướng phía Oscorp xí nghiệp hậu sinh gật đầu nói ra: "Mời thay ta hướng Osborn tiên sinh chào hỏi." Liền rời đi.

Một vị khác cũng giống như vậy. Đợi đến làm xong thủ tục, người xác định có thể sau khi đi, hắn cũng liền rời đi.

Chỉ có phụ trách làm thủ tục vị luật sư này, thái độ khách khí hướng phía Henry nói ra: "Brown tiên sinh, xin mời đi theo ta."

Mặc dù không biết đối phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, bất quá tại cục cảnh sát giám thị ống kính hạ, cũng không sợ đối phương đào cái gì hố chờ đợi mình nhảy. Cho nên Henry đi theo.

Khi hắn ngồi vào trong bãi đỗ xe nào đó chiếc xe sang ghế sau, Norman Osborn đã đợi ở bên trong. Vị này đại lão mở miệng liền nói: "Có lẽ ta trước đó nên kiên nhẫn chờ chút, liền có thể dùng càng nhỏ hơn đại giới lấy được vật trong tay ngươi."

Henry đương nhiên nghe hiểu được đối phương lời nói ý, hắn cười nhẹ nhàng phản kích nói: "Như vậy, toàn thế giới y dược khoa học kỹ thuật liền sẽ tiến bộ một mảng lớn."

"A, ngươi không cảm thấy ta có độc chiếm năng lực?"

"Ta tin tưởng người khác cắn vào miệng, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện phun ra. Cho nên Osborn tiên sinh cái gọi là càng nhỏ hơn đại giới, sẽ phải trở thành một chuyện cười."

"Cho nên, nếu là ngươi ở bên trong, ngươi sẽ rất nhanh lựa chọn khuất phục đúng không?"

Henry cười nói: "Ha ha, Osborn tiên sinh nói đùa. Giống ta dạng này tiểu nhân vật, nếu là không tuyển chọn khuất phục, còn có cái khác đường sống sao? Cho nên nói loại chuyện này khẳng định sẽ phát sinh.

"Chỉ cần ta không có giá trị, liền sẽ không có người tìm ta phiền phức, đạo lý này không sai đi. Dù sao vô duyên vô cớ muốn làm chết ta, cũng phải tốn hao cái giá không nhỏ."

Norman Osborn không có so đo để ý như vậy nghĩ, mà là cũ lời nói nhắc lại."Ngàn vạn năm củi, cung cấp xe phòng, nếu như ngươi còn có cái gì yêu cầu, có thể nói ra. Bao quát muốn cái nào nữ minh tinh, cũng không phải việc khó gì.

"Bởi vì ta cảm thấy trong tay ngươi sẽ có càng nhiều thứ ta muốn. Nếu là ta đoán sai, như vậy ngươi thông minh đại não cũng nên có thể sáng tạo càng nhiều giá trị. Trong tay của ta thế nhưng là có không ít rất có giá trị hạng mục chờ đợi công quan."

Henry tránh nặng tìm nhẹ thoái thác nói: "Ha ha, đây thật là để ta kinh hoảng nha. Tiên sinh. Nếu ngài rõ ràng ta trưởng thành kinh lịch, cái kia hẳn là có thể biết, ta chính là cái không có bất kỳ cái gì di sản có thể kế thừa cô nhi.

"Duy nhất có thể lấy cậy vào, cũng chính là ta viên này tự nhận là có chút khôn vặt đầu não. Nhưng nếu là không có Edison nói tới điểm kia linh cơ khẽ động, ta cũng không bỏ ra nổi thứ gì tới.

"Trừ phi ngài cho ta ngàn vạn năm củi, có thể tiếp nhận ta không bỏ ra nổi không có bất kỳ cái gì thành quả tình hình. Nếu không tiết kiệm ngày sau pháp viện bên trên gặp mặt công phu, ta cảm thấy sẽ là tương đối kết quả tốt."

Henry tự thuật, cùng Norman Osborn về sau sử dụng nhân tình cầm tới trong tư liệu cho không sai biệt lắm. Muốn nói hắn đi tới Địa Cầu, thật có cái gì di sản, đại khái cũng bị trước Đế quốc Đỏ nước vơ vét đi.

Mà lại từ hài nhi thời kì, hắn ngay tại sở nghiên cứu hoàn cảnh hạ trưởng thành, không có tiếp thu bất luận cái gì giáo dục cơ hội. Cho nên Norman Osborn cũng không quá tin tưởng, này sẽ là ngoài hành tinh hài nhi tự mang tri thức.

Mặt khác một nguyên nhân quan trọng, chính là hắn lấy ra thành quả trên cơ bản còn tại Địa Cầu tri thức có thể suy luận phạm vi, mà không phải trống rỗng xuất hiện cái nào đó kiến thức mới hệ thống.

Giải thích hợp lý, chính là người ngoài hành tinh này có một viên mười phần thông minh đại não, tại các lĩnh vực đều có thể phát huy tác dụng.

Đáng tiếc lúc trước ép buộc hắn phối hợp ví dụ, đều rơi vào không tốt lắm hạ tràng. Cho nên Norman Osborn cũng không dự định giẫm lên vết xe đổ, đem cái này thiên tài đẩy hướng cùng mình đối địch lập trường.

. . . Nếu là giết hắn có thể làm, có lẽ Norman Osborn không chừng sẽ nghiêm túc cân nhắc loại chuyện này. Đáng tiếc hắn đao thương bất nhập đặc tính, để ý nghĩ như vậy ngay cả hưng khởi đều cảm thấy buồn cười.

Cuối cùng, Norman Osborn nói ra: "Điều kiện của ta vĩnh cửu hữu hiệu. Nếu ngươi nghĩ liên lạc ta, chỉ cần đánh Oscorp xí nghiệp điện thoại liền có thể." Lắc Henry một chút, lại hỏi: "Cần ta đưa ngươi trở về sao?"

: Đây là tiễn khách ý tứ nha.

Henry cười cười cự tuyệt."Không được, Osborn tiên sinh là người bận rộn, ta chiêu cái xe taxi mình trở về liền tốt. Liên quan tới ngài hôm nay đặc địa tới giúp ta, ân tình này ta sẽ ghi nhớ trong lòng.".