Chương 664: Lấy lui làm tiến đến tiếp sau

Chương 664: Lấy lui làm tiến đến tiếp sau

Cục cảnh sát đi chuyến này, thu hoạch so trong tưởng tượng còn muốn phong phú.

Trực tiếp nhất chỗ tốt, chính là thường ngày đến tìm phiền phức những người kia, tựa như là mai danh ẩn tích đồng dạng, không còn xuất hiện. . . Trừ cái kia hùng hài tử bên ngoài.

Tên tiểu quỷ đầu này giống như là cùng mình cùng Katie đòn khiêng bên trên, tự chuẩn bị lương khô cũng phải đến đập phá.

Sở dĩ sẽ có như thế lớn khác biệt, đương nhiên là Norman Osborn động tác cho người khác đầy đủ ám chỉ.

Mặc dù vị kia đại lão không có đối ngoại buông lời, nhưng là tất cả mọi người đang tính kế Henry Brown, bất luận về sau là dùng lấy lòng hoặc uy hiếp phương thức, làm cho đối phương giao ra trong tay đồ vật.

Lúc này Norman Osborn trực tiếp xuất thủ đem người vớt ra. Không liền nói rõ hắn đã sớm cầm tới đồ vật, chỉ là còn không có tiêu hóa tốt, mà hắn cũng không nghĩ cho người khác cơ hội nhúng chàm nha.

Đã đồ vật đã lọt vào Oscorp xí nghiệp trong tay, Henry Brown liền không trọng yếu. Cho dù có người từ Henry Brown trong tay cầm tới một dạng đồ vật, liền đại biểu bọn hắn muốn tại giống nhau trên đường đua cùng Oscorp xí nghiệp chính diện đối quyết. . .

Đối Norman Osborn mà nói, hắn lúc trước buồn bực không lên tiếng, tự nhiên là muốn cho cái này im ắng uy hiếp mình người một chút giáo huấn. Lúc trước phiền phức trình độ vừa vặn.

Nhưng là người bị bắt vào cục cảnh sát, còn liên lụy vào Dị Nhân nhằm vào Liên Hợp Quốc lãnh tụ cao phong sẽ khủng bố trong hoạt động, kia tình trạng liền hoàn toàn không giống.

Hắn cầm tới đồ vật, tại pháp luật bên trên không có bất kỳ cái gì bảo hộ, Henry Brown có thể tùy tiện cho cái thứ hai, người thứ ba. Như vậy trận này độc quyền đại chiến liền sẽ biến thành ngày rộng phế lúc tố tụng chiến tranh.

Nói cách khác mình không thể không tỏ thái độ, nếu không liền muốn sinh ra càng lớn tổn thất kinh tế. Nhưng mà chỉ cần mình vừa ra tay, Henry Brown trên thân thường ngày phiền toái nhỏ liền sẽ đi theo biến mất, trừ phi mình muốn mặt khác dùng tiền duy trì.

Không thể nói ai lợi dụng ai, ai tính toán ai, cũng chỉ là tại cái nào đó thế cục hạ lựa chọn tốt nhất mà thôi.

Tony Stark luật sư ngược lại là có phần để Henry cảm thấy ngoài ý muốn. Vốn cho rằng phải đợi bị giam vài ngày sau, các phương đều không có phản ứng, mới hướng vị kia cầu viện.

Về phần hồi báo. . . Quay đầu liền cầm mới phép tính Logic tự chủ học tập hình trí tuệ nhân tạo, đi cho hắn một cái rung động giáo dục tốt.

Gần nhất tên kia A.L.B.B.Y. Tại thay đổi cùng học tập hiệu suất biểu hiện tương đối tốt, chào hỏi từ bị đổi đến có chút rắm thúi.

Một mặt là bởi vì chính mình bị Norman Osborn sự tình phân tâm, tại toán học vấn đề nghiên cứu bên trên, có chút mấu chốt địa phương không có cẩn thận suy nghĩ thấu. Là thời điểm cho đối phương một điểm màu sắc nhìn một cái.

Selene tại bảy ngày sau liền rời đi, Maria Thompson trở về, hết thảy tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Đến tiếp sau phát triển cũng lại lần nữa nghe truyền thông báo đạo bên trong, biết được bộ phận tình huống.

Đầu tiên là số một phần tử khủng bố Magneto bị giam tiến đặc biệt ngục giam, rất có đem hắn nhốt tại bên trong nhốt vào chết mới thôi ý tứ.

Lấy giáo sư X cầm đầu X-Men tại bảo vệ các quốc gia lãnh tụ bên trên lập công lớn, đương nhiên lại một lần tiếp nhận khen thưởng khen ngợi. Bất quá từ tổng thống một mặt không tình nguyện bộ dáng, bên trong không có chút bày không lên được mặt bàn bẩn thỉu, đại khái cũng không ai sẽ tin tưởng.

Kelly thượng nghị sĩ, vị này nguyên là Dị Nhân đăng ký dự luật người tiên phong, thái độ thì trở nên có chút đáng giá nghiền ngẫm.

Hắn chủ động triệt tiêu dự luật liên thự, thay vào đó chính là tích cực thôi động Dị Nhân tương quan quyền lợi, để cho cái này tộc đàn tại xã hội hiện đại sinh hoạt thu hoạch được càng khoan dung hơn hoàn cảnh.

Hẳn là con hàng này không có thoát đi số chết, cùng phim một dạng bị Mystique thay thế rồi?

Bất quá Henry cũng không có ý định chạy đến trước mặt hắn, đi chứng minh hắn có phải hay không vị kia người biến hình. Dù sao hắn đừng đẩy ra một người ngoài hành tinh đăng ký dự luật liền tốt.

Nhìn như khôi phục thường ngày, chỉ còn lại kia một điểm nhỏ thiếu hụt. Mà lại mình sẽ bị cảnh sát bắt, nghe nói cũng là tiểu tử này báo cáo. Cho nên Henry quyết định chủ động tìm kiếm giải quyết phiền phức phương pháp.

Đầu tiên muốn hiểu, chính là đối phương động cơ, hoặc là phía sau có phải là có phía sau màn hắc thủ tại thôi động hắn. Nếu có, người kia là ai.

Trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận.

Henry không thể nào tin được, tại tự tay giải quyết đi mất trí chứng dược vật phiền phức về sau, còn có ai muốn tiếp tục nhìn chòng chọc chính mình.

Coi như S.H.I.E.L.D hoặc cái khác tình báo đơn vị, cũng sẽ không dùng loại kia vị thành niên hùng hài tử đi. Trẻ vị thành niên không ổn định tính quá nhiều, trừ phi ngay từ đầu liền không có làm cho đối phương xâm nhập quyết sách vòng tròn, chỉ là làm công cụ nhân tồn tại.

Nhưng bởi như vậy, những tin tình báo kia đơn vị co rụt lại tay, giống như vậy hùng hài tử liền nên thất nghiệp, cũng không nên tiếp tục nháo sự.

Trừ phi mình trên thân còn có cái khác lợi ích. Nhưng những cái kia không nghĩ bại lộ đồ vật Henry tự nhận là giấu mười phần ẩn mật, mà lại cũng không phải những này hùng hài tử có tư cách chơi. Bởi vì dám đụng cái này một khối người, liền muốn có bị nhân đạo hủy diệt giác ngộ.

Tóm lại từ đối phương hành động bên trong, Henry tìm không thấy một cái hợp Logic giải thích. Kia liền cần càng nhiều tình báo, mới có thể giúp chính mình hiểu rõ sự tình.

Vì giải quyết vấn đề này, Henry thiết kế đời thứ ba loại phụ trợ cơ, danh hiệu 'Chim sẻ' gián điệp máy móc. Sở dĩ dùng 'Loại' chữ này, là bởi vì cái này gián điệp cơ có thể tự chủ vận hành, không cần người điều khiển thời khắc nhìn chằm chằm.

Dị Nhân huynh đệ hội ông Magneto di sản. . . Ờ, Magneto còn không có treo. Tóm lại hắn hỗ trợ tạo nhiều chức năng kính hiển vi điện tử, để Henry mượn nhờ công cụ, một lần nữa thu hoạch được Nano cấp vi mô thị lực.

Mà nguyên bản nóng xạ tuyến có trợ điều chỉnh kim loại hình dạng năng lực, thì mặt khác chế tạo một chi nhiệt độ siêu cao nóng mỏ hàn hơi kết hợp làm nóng cuộn dây thay thế.

Cái này hai hạng công cụ đương nhiên không có nguyên bản siêu cấp thị lực cùng nóng xạ tuyến dùng tốt, nhưng cũng có chút ít còn hơn không. Đến Thiếu Hanh lợi hiện tại nhu cầu, cái này hai hạng công cụ đủ để ứng phó.

Tạo tốt chim sẻ, Henry chạy một chuyến Châu Âu Hungary, cùng Alexei Shostakov gặp mặt một lần. Bởi vì Tiểu Nha một thế muốn không có điện, phải nhanh đổi pin.

Nếu không dựa theo hệ thống Logic, sẽ tại pin còn thừa lượng điện dẫn bạo uy lực không đủ bản thân hủy diệt trước, tiến vào tự bạo chương trình. Để tránh cho có người dùng hao hết sạch lượng điện phương thức, cưỡng chế quan ngừng Tiểu Nha, sau đó phá giải nghiên cứu.

Lần này lữ trình, Henry đem chim sẻ mang lên, chính là muốn hỏi một chút vị này thâm niên đặc công đề nghị.

Đợi tại Hungary bí mật ẩn thân chỗ Red Guardian, không đến mức bởi vì Henry đến cảm thấy ngoài ý muốn. Bởi vì bọn hắn trước đó đã có liên lạc qua.

Cứ việc làm được, nhưng Henry cũng sẽ không tùy tiện làm tập kích, đây là ra ngoài tôn trọng. Thay đổi pin có việc trước liên lạc qua, cho nên Alexei Shostakov ngoan ngoãn chờ lấy Henry xuất hiện.

Dù là hắn là siêu cấp binh sĩ, hắn cũng không nghĩ tới khảo thí Tiểu Nha tự bạo phạm vi cùng uy lực.

Nhìn xem Henry động tác lưu loát thay xong pin, Alexei mang theo vài phần bất đắc dĩ, nói: "Chẳng lẽ liền không thể đem pin dung lượng tăng lớn, hoặc là tự mang máy phát điện loại hình đồ vật sao? Tiết kiệm sắp không có điện, nó liền muốn phát ra từ bạo cảnh cáo."

"Kia. . . Ngươi muốn tùy thân mang theo đạn hạt nhân đẳng cấp phụ trợ cơ sao? Ngươi sẽ không cho là thả một cái lò phản ứng ở trên người là làm việc nhỏ đi."

Ngẫm lại phim « Captain America: Civil War » bên trong, đẹp đội một tấm thuẫn dát ngừng Iron Man chiến y lò phản ứng. Hắn đầu tiên muốn cảm tạ Tony. Stark an toàn biện pháp làm được mười phần chu đáo, nếu không hai người ngay cả hắn cơ hữu tốt liền muốn cùng tiến lên trời.

Thật xảy ra chuyện như vậy, Helmut Zemo nam tước nằm mơ đều sẽ cười tỉnh đi..