Chương 665: Tham khảo ý kiến

Chương 665: Tham khảo ý kiến

"Được rồi, coi như ta không có hỏi." Alexei rất dứt khoát từ bỏ, hắn cũng không phải là cùng người thảo luận nghiên cứu khoa học kỹ thuật liệu."Đúng, ngươi nói tìm ta có sự tình khác. Chuyện gì?"

Thổi cái huýt sáo, gián điệp cơ chim sẻ thoát ly quang học ngụy trang ngụy trang. Màu đen dài nhỏ hình khung máy, so với Tiểu Nha chỉnh tề ngoại hình không riêng nhỏ đi mấy phân, còn lộ ra mười phần thon thả.

Henry nói ra: "Đây là tham khảo ngươi sử dụng tình hình, sở tác thăng cấp tự chủ hình phiên bản, danh hiệu 'Chim sẻ' . Ta là nghĩ đến hỏi một chút chuyên ngành của ngươi ý kiến, nhìn có hay không thiếu hụt muốn cải tiến?"

"Ta có nối vào quyền hạn sao?" Đã quen thuộc Tiểu Nha thao tác Alexei trực tiếp hỏi.

"Có, xuyên thấu qua Tiểu Nha có thể có lâm thời một cấp thao tác quyền hạn. Cơ bản thao tác phương thức cùng Tiểu Nha không hề khác gì nhau, chính là công năng có không đồng dạng, cho nên thao tác tuyển đơn cũng sẽ có điều khác biệt."

Bởi vì Alexei đặc biệt nhu cầu, cho nên võng mạc hình chiếu công năng là làm tại kính sát tròng bên trên, không dùng cái khác mặc. Ngón cái cùng ngón áp út bay sượt, lập tức có công năng tuyển đơn xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Trải qua non nửa năm rèn luyện, cơ hồ đem Tiểu Nha công năng đào móc hầu như không còn Alexei, kiểm tra lên chim sẻ công năng. Hắn cái đầu tiên liền nhìn về phía nào đó hạng mục, hỏi: "Vũ khí chỉ có một loại, mà lại đạn dược lượng chỉ có một. Sẽ không phải là ta nghĩ đến như vậy đi."

Henry tức giận nói ra: "Đây là gián điệp cơ, lại không phải sát thủ cơ, cả nhiều như vậy vũ khí làm cái gì. Bị phát hiện, chạy không thoát liền tự bạo, dạng này chẳng phải đủ."

"Ngươi thật là thích tự bạo a. Có hay không đi nhìn tâm lý y sư, tìm hiểu một chút tâm lý của mình trạng thái?"

"Ta chỉ là không nghĩ kỹ thuật của mình rơi xuống trong tay người khác, trái lại đối phó ta."

"Tốt a. Ta nhìn chim sẻ lập thể thành giống công năng, là chưa xong cả giải tỏa trạng thái. Kỹ thuật này không cho ta dùng?"

"Đây cũng không phải, mà là muốn sử dụng hoàn chỉnh công năng, phải ba cơ đồng thời lên tuyến. . . . Được rồi, ta mở cho ngươi dùng xem một chút đi."

Nói, tại Henry cao tần âm mệnh lệnh dưới, thứ hai đài, thứ ba đài chim sẻ gián điệp cơ xuất hiện. Alexei tầm mắt danh sách bên trong, Tiểu Nha từ trước kia kết nối vào một đài tử cơ, biến thành kết nối ba đài.

Đồng thời, Tiểu Nha công năng bên trong hoàn cảnh xây mô hình giám sát, thanh tiến độ trở nên nhanh chóng, cơ hồ là một cái chớp mắt liền hoàn thành.

Phải biết, lúc trước chỉ có Tiểu Nha một đài thời điểm, muốn làm đến một dạng sự tình, phải đợi bên trên một chút thời gian, mà lại phạm vi có hạn. Đối với hoàn cảnh biến hóa độ mẫn cảm cũng không có cao như vậy.

Bây giờ có chim sẻ hiệp đồng, gần như có thể làm được tức thời mở ra. Hơn nữa còn có chiếu lại, nhân viên phân biệt các loại công năng.

Một bộ này bộ, thấy Alexei kinh hô liên tục. Hắn trên chiến trường nhạy cảm độ không cần hoài nghi, nhưng ở lục soát Sauter định mục tiêu cùng dự đoán điều tra năng lực liền không có đặc biệt ưu thế.

Mặc dù hắn không cảm thấy loại này có thể so với Thượng Đế chi nhãn công năng rất trọng yếu, thậm chí dùng nhiều, sẽ để cho trực giác của mình thoái hóa.

Có lẽ những năng lực kia không đủ người sẽ rất coi trọng công năng như vậy. Nhưng đối Alexei mà nói, trọng yếu vẫn là giai đoạn trước điều tra năng lực. Mà không phải trong chiến đấu, một bên chú ý điều tra hình tượng, một bên tại trong hiện thực di động.

Như vậy tại giai đoạn này, phụ trợ cơ điều tra tốc độ càng nhanh, Alexei liền có thể càng nhanh hành động. Đối với địch nhân mà nói, tập kích liền càng đột nhiên.

Gần nửa năm này hành động, nếu là không có Tiểu Nha phụ trợ, Alexei không biết muốn lâm vào khốn cảnh mấy lần. Có khi còn có thể lợi dụng Tiểu Nha công kích công năng, đưa đến giương đông kích tây tác dụng, để cho mình thế công càng thêm thuận lợi.

Đây cũng là Alexei có biện pháp đơn độc hành động, còn có thể cho địch nhân thiên quân vạn mã đột kích ảo giác.

Đối với đã thành thói quen có Tiểu Nha phối hợp Alexei, trong đầu đối chim sẻ phương pháp sử dụng, trực tiếp có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp. Hắn cũng không tàng tư, trực tiếp liền cùng Henry thảo luận.

Henry đương nhiên vui lòng thảo luận những nội dung này, đồng thời nói rõ.

"Bởi vì chim sẻ làm việc cánh tay áp dụng đặc thù giác hút, có thể tại bất luận cái gì mặt phẳng hấp thụ. Cái này có lợi cho tại cố định trạng thái dưới, giảm bớt có thể hao tổn. Mà nó lúc đầu công dụng, chính là giám thị đặc biệt đối tượng, không cần đến quá nhiều di động."

"Ta có chút hiếu kì, ngươi sẽ không làm một chút không có ý nghĩa sự tình. Như vậy ngươi chế tạo chim sẻ, là muốn đối phó ai?"

"Ừm, một đám hùng hài tử." Henry đem gần đây sự tình cùng Alexei bàn giao một phen về sau, nói: "Ta không biết giấu ở những hài tử kia người sau lưng là ai, cho nên ta phải nghĩ biện pháp đem những này người móc ra. Tốt làm chút chuẩn bị cùng đề phòng."

"Muốn ta nói, ngươi đem người bắt lại, đánh một trận, hắn liền cái gì đều bàn giao. Căn bản không dùng khó khăn như vậy. Tuổi còn nhỏ, không có khả năng nhận qua khảo vấn huấn luyện."

"Lão huynh, người ta đỉnh không tầm thường ra mặt mười tuổi. Ngươi dạng này trực tiếp đánh hắn, thật được không? Không sợ đánh đến hắn về sau không lớn được."

"Nói thực ra, ngươi dùng loại phương thức này giám thị một đứa bé, không thể so với trực tiếp đánh hắn càng có đạo đức. Nếu những hài tử kia phía sau thật sự có người, hắn như thế nào cũng không có khả năng dùng quá mức quanh co thủ pháp liên lạc cùng khống chế. Phải hỏi, sẽ so dùng chờ nhanh hơn làm rõ ràng tình trạng."

"Ta không sợ lãng phí thời gian, ta chỉ lo lắng tạo thành không tất yếu ngộ thương. Lại nói hài tử dễ dàng nhất giận dỗi, sau đó nói hươu nói vượn. Đến lúc đó đừng nói xác minh nội dung, khả năng để hài tử nói ra lời giống vậy, đều có khả năng làm không được."

"Tốt a, ngươi lãng phí chính là ngươi thời gian, không phải ta." Alexei quay đầu, ưỡn nghiêm mặt hỏi: "Cái này chim sẻ có thể hay không cho ta một bộ, hoặc là để Tiểu Nha thăng cấp một chút, cùng Tiểu Nha trao đổi cũng được."

"Ngươi cái này có mới nới cũ gia hỏa." Nhưng vẫn là sử dụng cao tần chỉ lệnh, chuyển di quyền khống chế.

Dù sao có người có thể giúp một tay khảo thí sử dụng, Henry cũng cầu còn không được.'Chim sẻ' sinh ra, cùng Alexei gần đây Tiểu Nha sử dụng tình hình phản hồi cũng có không nhỏ quan hệ.

Về phần mình muốn dùng, tái tạo một bộ liền tốt. Vừa vặn Alexei ý kiến, để cho mình lại có mới cải tiến ý nghĩ.

"Đúng rồi." Alexei hỏi: "Có thể để ta cải biến bọn hắn kêu khóc sao? Nếu không dùng chim sẻ số một, chim sẻ số hai đến kêu gọi, quá không thú vị đi."

"Muốn thay đổi liền đổi đi."

"Bao quát Tiểu Nha?"

"Tiểu Nha ID ngươi nhưng đổi không được, bởi vì quan hệ đến ta trọn bộ hệ thống cơ cấu vấn đề. Chim sẻ là bởi vì cùng hệ thống khác ngang kết nối còn chưa bắt đầu thành lập, cho nên còn có thể cải biến."

"Tốt a. Lại nói ngươi chừng nào thì muốn đem ta chiến y chế tạo tốt? Ta dự định thật lâu đi."

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi còn không hết hi vọng a. Ngươi bây giờ có gặp được cần dựa vào loại kia đẳng cấp vũ khí trang bị mới có thể đánh tới địch nhân sao?"

"Đây không phải có hay không gặp được vấn đề. Mà là chỉ cần ta có không đồng dạng trang bị, ta có thể làm được sự tình liền có không đồng dạng trình độ. Ngươi cho ta đến một bộ chiến y, ngày mai ta liền có thể tiến bắc hẹn bộ tư lệnh tìm tư lệnh tâm sự."

"Cho nên ngươi nói, ta làm sao dám cho ngươi một bộ chiến y.".