Chương 666: Khổ tìm căn nhà đỏ

Chương 666: Khổ tìm căn nhà đỏ

"Tốt a, không tìm bắc hẹn tư lệnh tâm sự. Nhưng là ngươi không cảm thấy sớm muộn cũng sẽ dùng đến đến trang bị như vậy sao? Ngươi không trước chuẩn bị, lâm thời muốn dùng thời điểm làm sao?"

. . ."Đáng chết, ngươi nói không sai." Bất đắc dĩ thỏa hiệp Henry, đem một văn kiện truyền thâu đến Tiểu Nha trong kho tài liệu, nói: "Ta thiết kế mấy bộ loại hình khác nhau cơ giáp, chỉ là đều là cơ sở hình thái. Ngươi nghiên cứu một chút thiết kế nội dung, lại nói cho ta ngươi ý nghĩ đi."

Alexei hứng thú bừng bừng mở ra trong hồ sơ cho xem. Chỉ thấy trên tấm hình lại là ba cái động vật hình thái cơ giáp.

Cái này khiến cái này cùng gấu một dạng nam nhân nhướng mày hỏi, hỏi: "Con thỏ, hầu tử cùng gấu? Ngươi dự định thúc đẩy vật vườn? Đến chọn người hình được hay không? Nhanh nhẹn dũng mãnh một điểm, muốn người nhìn liền sợ hãi cái chủng loại kia."

"Ta không làm người hình cơ giáp, ta làm chỉ là tiên tiến công viên trò chơi thú bông trang."

"Trước đó không phải nói máy móc chi giả?"

"Dù sao không phải vũ khí liền đúng, chỉ là ngoài định mức công năng nhiều một chút. Ta bên này khóa chặt, không khiến người ta dùng liền tốt."

"Kia. . . Làm cái khủng long tạo hình?"

"Cái này có thể. Ngươi muốn cái gì khủng long? Bạo long, khủng long cổ dài? Vẫn là Tấn Mãnh Long? Chỉ là ngươi không đủ thon thả, dùng Tấn Mãnh Long tạo hình biết biến hình. Tam Giác Long cũng được, thương rồng liền có chút khảo nghiệm người."

"Được rồi, ngươi khi ta không nói." Do dự một lát, Alexei từ bỏ ép buộc cái này nam nhân phối hợp.

Hắn hiện tại cũng không phải yêu cầu hậu cần cục theo nhu cầu của hắn làm cải biến Đế quốc Đỏ nước siêu cấp binh sĩ, mà là tại người khác dưới tay làm công người ngoài cuộc. Phụ trách trang bị người vẫn là kim chủ, Alexei thực tế không cách nào đưa ra cường ngạnh thỉnh cầu.

Mang theo cam chịu tâm tình, Alexei nhìn xem ba bộ cơ giáp cơ bản số liệu. Không nhìn còn khá, càng nhìn càng cảm thấy kỳ quái.

Phát giác được cái này bọn cướp đại hán cổ quái thần sắc, Henry nói ra: "Muốn biết cái gì, trực tiếp hỏi. Có thể nói ta sẽ nói, ta không nói đừng truy vấn."

"Một bộ xa cách chi viện hình, một bộ hỏa lực chi viện hình kiêm tiếp tế cơ, một bộ tấn công hình, ba bộ cơ giáp nhưng liên động phối hợp tác chiến. Dựa theo tiêu chuẩn đạn dược mang theo lượng, ngươi chuẩn bị dùng những cơ giáp này đánh một trận chiến tranh?"

Henry có thể nói là vì ngày sau kỳ tháp thụy người xâm lấn làm chuẩn bị sao. Bây giờ nói loại lời này, sẽ chỉ bị xem như bị điên rồi.

Về phần tại sao muốn làm loại này chuẩn bị. Chỉ có thể nói, có náo nhiệt, không góp sao? Boss không muốn đánh, ăn dưa đồng thời đánh một chút tiểu quái qua làm nghiện không quá đáng đi.

Nhưng mà nói thật là, đơn thuần nghĩ thừa dịp cơ hội như vậy luyện binh. Đợi đến cơ giáp khoa học kỹ thuật thành thục lúc, liền có thể bạo binh thành lập người máy quân đoàn.

Đến lúc đó lão Tiền coi như nghĩ giở trò xấu, cũng phải xem ở người máy quân đoàn trên mặt mũi ổ. Khi đó mới tính chân chính tự do.

Chỉ có một người, coi như mạnh hơn, cũng sẽ có vọng tưởng có thể khống chế hoặc đánh tới mình người. Nhưng chỉ cần có một chi quân đội, loại nhân tài này sẽ đại lượng giảm bớt.

Lại nói mình lại không phải tự thân lên, mà là dựa vào khoa học kỹ thuật cơ giáp, lại tìm mấy cái công cụ nhân khảo thí. Nói là chơi cũng tốt, nói là luyện binh cũng được, dù sao Henry không có ý định bỏ qua trận đại chiến này.

Tóm lại, Henry cười cười không có trả lời, Alexei liền biết ý tứ."Tốt a, tư liệu ta trước nhìn xem, có đề nghị sẽ nói cho ngươi biết."

"Ba con chim sẻ ngươi dự định đổi tên là gì?" Henry hỏi.

Alexei mang theo một chút yêu thương cùng kiêu ngạo, nói: "Melina, Natasha, Yelena."

"Vợ con của ngươi? Ngươi cảm thấy để cho các nàng biết, ngươi đem ba đài gián điệp máy móc lấy làm tên của các nàng, các nàng sẽ rất cao hứng?"

"Có cái gì không tốt. Cha ta gọi Alexei, ta tổ phụ gọi Alexei, liền ngay cả ta trước kia nuôi chó cũng gọi Alexei. Mỗi lần mẫu thân của ta đang gọi 'Alexei' thời điểm, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngữ khí của nàng để phán đoán nàng đang gọi ai."

Loại này hô một tiếng Cẩu Đản, có nửa cái làng đáp ứng tức thị cảm quá xông, Henry chỉ có không phản bác được."Tốt a, đây là tự do của ngươi, ta không can thiệp."

Nghĩ đến kia ba vị, Henry lại hỏi: "Ngươi tìm non nửa năm, còn không có tìm tới căn nhà đỏ vị trí sao? Ngươi sẽ không phải lại nghĩ phức tạp, kết quả đánh cỏ động rắn, làm cho đối phương lại trốn đi."

Alexei nghiêm mặt nói ra: "Trên thực tế đây không phải lỗi của ta, bởi vì căn nhà đỏ rất đặc biệt. Tại tình báo thế giới, rất ít khi dùng giết người đến giải quyết vấn đề, bởi vì người sống mới có giá trị.

"Cho nên đại bộ phận tình trạng, mọi người sẽ khuynh hướng hợp tác, hoặc là đem đối phương xem như tình báo giả lừa dối môi giới. Thật thật giả giả tin tức, ở cái thế giới này là nhìn lắm thành quen.

"Nhưng ta sở dĩ nói căn nhà đỏ rất đặc biệt, là bởi vì từ trước kia bắt đầu, Mỹ chỉ cần được đến căn nhà đỏ tình báo, liền sẽ lựa chọn phá hủy thủ đoạn.

"Ta đều muốn hỏi một chút người Mỹ, bọn hắn vì cái gì chán ghét như vậy căn nhà đỏ. Chán ghét đến chỉ cần chờ đến cơ hội, liền sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào đem nó phá hủy, thậm chí không tiếc vận dụng chiến tranh đẳng cấp thủ đoạn.

"Cho nên căn nhà đỏ giấu rất sâu, rất khó tìm đến. Lại càng không cần phải nói ta hiện tại đã không tại hệ thống bên trong, ngươi cảm thấy sẽ có người hảo tâm nói cho ta như vậy tình báo sao?"

Nói cho hết lời, Alexei thẳng vào nhìn xem Henry."Cho nên nói, người Mỹ vì cái gì chán ghét như vậy căn nhà đỏ?" Thái độ tựa như là có thể từ trong miệng hắn được đến đáp án đồng dạng.

Henry bất đắc dĩ nói ra: "Loại chuyện này ta làm sao có thể biết, ta lại không phải các ngươi vòng tròn bên trong người, mà lại ta còn không phải người Mỹ. Ta là người ngoài hành tinh, ta hướng ngươi thừa nhận qua đi."

"Ta mặc dù nghe qua cái kia sở nghiên cứu sự tình, nhưng đây là thật sao? Từ bề ngoài của ngươi, thật là khó coi ra ngươi là người ngoài hành tinh. Cái này có thể chứng minh nhân loại kỳ thật cũng là thời kỳ viễn cổ ngoại lai giống loài, hoặc là nhân loại tại viễn cổ đã làm được tinh tế di dân."

Red Guardian khó được động một lần đại não, nói ra một cái tại hiện hữu chứng cứ hạ, cảm giác bên trên hẳn là rất hợp lý suy luận.

"Ta đồng dạng không phải nhà khảo cổ học, không cách nào trả lời vấn đề như vậy." Lười nhác suy nghĩ nhân loại bộ dáng sinh vật, tại sao là vũ trụ bộ tộc có trí tuệ chủ lưu.

"Ngươi có hay không thử qua cách li sinh sản tình hình?" Mặc dù hỏi vấn đề coi như đứng đắn, nhưng Alexei phần hông trước sau đong đưa động tác thực tế quá bỉ ổi, Henry liền nghĩ một quyền tiễn hắn thượng thiên. Vật lý trên ý nghĩa phi thăng!

Cái này khiến Alexei đại thúc hồn thân trên, ôm lấy Henry cổ liền nói: "Ngươi sẽ không phải cho tới hôm nay, cũng còn không có hưởng qua nữ nhân tư vị đi."

"Ngươi ngụy trang thê tử là Melina đúng không. Có lẽ ta nên để nàng đánh giá một chút, nam nhân kia năng lực tương đối mạnh?"

Alexei đắc ý nói lấy: "Ngươi đây khẳng định bại bởi ta, bởi vì ta cùng Melina ở giữa còn có không đồng dạng đồ vật, đó chính là tình yêu.

"Mặc dù chúng ta quan hệ là bởi vì nhiệm vụ thành lập, nhưng ta có thể cảm nhận được nàng bị ta nam tính khí khái hấp dẫn, mà say mê ta sự thực. Ta đây từ trong ánh mắt của nàng nhìn thấy."

Tốt a, Red Guardian giải tỏa mới thuộc tính. Trừ lắm lời, còn tự luyến. Xem ra không có thuốc nào cứu được, phải một lần nữa đầu thai..