Chương 667: Chim sẻ thượng tuyến

Chương 667: Chim sẻ thượng tuyến

Mặc dù đem tổ thứ nhất chim sẻ cho người khác sử dụng, tái tạo tổ thứ hai cũng không có cái gì khó khăn. Thậm chí còn dựa theo Alexei ý kiến, làm trình độ nhất định cải tiến thăng cấp.

Hoàn thành về sau, Henry ngay lập tức liền để chim sẻ gián điệp cơ để mắt tới mình dự định mục tiêu, cái kia luôn luôn tìm đến mình cùng Katie phiền phức hùng hài tử. Sau đó nhìn thấy một cái mình bất ngờ cố sự. . .

New York cống thoát nước, vận hành một bộ khác quy tắc. Nơi này hữu hình dáng vẻ sắc người cùng không phải người, bọn hắn điểm giống nhau là đều tại vì sinh tồn mà giãy dụa.

Đừng nhìn nước Mỹ phúc lợi chính sách rất tốt, thất nghiệp cùng không nhà để về cũng còn có trợ cấp khoản có thể lĩnh, nhưng vậy ít nhất là phải bị chính phủ thừa nhận 'Người' . Mà tại khối này tự do dân chủ thổ địa bên trên, lại có ngay cả 'Người' cũng không tính là tồn tại, bọn hắn liền ở tại trong đường cống ngầm.

Từ East 49th Street chỗ này khu nhà giàu rời đi hài tử, đi bộ đi mấy cây số xa, từ một chỗ nắp giếng đã không thấy miệng cống thoát nước chui xuống dưới.

Dưới đáy lấy ánh sáng đương nhiên mười phần kém, rất nhiều nơi thậm chí là một mảnh đen. Nếu không phải chim sẻ cơ có nhìn ban đêm cùng chụp ảnh nhiệt công năng, cửa này liền muốn bị quăng rơi.

Nhưng đứa bé kia lại có thể thuần thục né qua mỗi một cái chướng ngại vật, hoặc là sẽ trượt chân hắn đồ vật, tiếp tục tiến lên.

Mà động tác của hắn, tựa như là một cái tại gia đình hạnh phúc trưởng thành, có thụ sủng ái ngây thơ hài tử, trời mưa lúc lại mặc áo mưa, nhảy hố nước. Rõ ràng tại đại nhân trong mắt chỉ là một kiện không có ý nghĩa sự tình, cũng có thể dẫn tới hắn cạc cạc cười nhạo.

Nếu một màn này không phải tại hạ thủy nói, giẫm không phải nước bẩn hố, mà hắn không phải lẻ loi một mình, đây coi như là một cái mỹ hảo cảnh tượng đi.

Khi hắn chuyển tiến một chỗ không gian khá lớn khu vực, bắt đầu xuất hiện một số người dấu vết, bao quát ngọn đèn hôn ám ở bên trong. Có thể thấy được mặt tường còn xuất hiện đầu đường vẽ xấu như đồ án, nội dung không có ý nghĩa gì.

Khi hắn nhìn thấy cái nào đó vẽ xấu, cũng nhanh bước tiến vào một cái hàng rào sắt chỗ thủng, đi tới một cái khác khu khối.

"Lão già, ta hoàn thành hôm nay làm việc, nhanh lên đem tiền cho ta." Hài tử hướng về phía một cái thùng giấy trong phòng người hô to."Còn có lúc trước làm chứng người, báo cảnh đem tên kia đưa vào cục cảnh sát bên trong tiền, ngươi cũng còn không có cho ta."

"Đáng chết tiểu tử, ta đã nói với ngươi mấy lần, làm việc đã sớm hủy bỏ, không có người sẽ lại vì những chuyện ngươi làm trả tiền." Thùng giấy trong phòng đi ra một cái què chân người da đen lão đầu, hùng hùng hổ hổ nói.

"Là ngươi nói, nếu ta làm được thật tốt, cũng Hứa lão bản sẽ ngoài định mức cho ta ban thưởng. Ta đã làm nhiều như vậy, không có thể đi làm cái khác kiếm tiền sự tình. Nếu là ngươi không cho ta tiền, ta liền không có cơm ăn."

"Sớm một chút chết đói đi, dạng này ngươi sẽ nhẹ nhõm một điểm. Lăn, không muốn lại đến phiền ta. Ngươi cùng một cái khác một tên khốn kiếp tính tình, sẽ chỉ mình nghĩ chút người khác chưa nói qua đồ vật, bức người tiếp nhận ngươi ý nghĩ. Bất luận là trên đường hoặc nơi này, đều không ai sẽ dính chiêu này."

Nói, què chân lão Hắc liền muốn tiến vào mình thùng giấy trong phòng. Đứa bé kia phát huy không sờn lòng tinh thần, giữ chặt người. Ai ngờ đến già đen quay đầu chính là một cước, đem người cho hung hăng đá ra ngoài. Một chút cũng nhìn không ra chân của hắn què một đầu.

Ngã trên mặt đất hài tử, mềm mại phần bụng trùng điệp chống cự một cước. Cả người lên tiếng khụ khụ địa, nửa ngày dậy không nổi.

Đá người lão Hắc con mắt cũng không nhìn một chút, cũng không quay đầu lại tiến vào mình ổ. Ngược lại là địa phương khác nghe thấy nơi này động tĩnh, cũng đều có lưa thưa tốt tốt thanh âm, cho thấy bọn hắn đều chú ý tới.

Biết ở loại địa phương này hôn mê đổ xuống, liền rốt cuộc không có tỉnh lại cơ hội. Hài tử giãy dụa lấy đứng dậy, hướng phía một phương hướng khác đi.

Lại không biết đi được bao lâu, chui qua không ít chỉ có hài tử hình thể có thể thông qua lỗ nhỏ, cái này hùng hài tử đi tới một chỗ rất nhỏ hẹp hoành đạo.

Nơi này không có dòng nước thông qua, tương đối khô ráo rất nhiều. Hơn nữa thoạt nhìn cũng giống là có người tận tâm duy trì, cho nên coi như sạch sẽ.

Chỉ có lấy ánh sáng là xuyên thấu qua mảnh kim loại chiết xạ yếu ớt nguồn sáng, để người hơi có thể thấy vật.

Đã trước có một người da đen nữ hài đợi ở chỗ này, nàng đỉnh lấy một đầu bẩn biện, cười hoan nghênh đồng bạn trở về."Putz, ngươi trở về."

"Thật có lỗi, Skye, ta không thể từ lão Willie cầm trên tay đến tiền, mang về ăn đồ vật. Lão già kia một mực không nhận nợ." Mặc dù ngoài miệng nói thật có lỗi, nhưng hùng hài tử lại là cười.

Người da đen nữ hài cũng là cười nói ra: "Không sao, ta chỗ này còn có một chút ăn. Ta nếm qua, ngươi ăn trước đi." Nói, xuất ra một khối so nắm đấm lớn không có bao nhiêu bánh mì, đưa ra ngoài.

Hùng hài tử nhãn tình sáng lên, khoa trương nói ra: "Ngươi là từ đâu tìm tới tốt như vậy đồ vật?"

"Ăn đi, ngươi đừng quản nhiều như vậy."

Tiếp nhận bánh mì, vừa muốn cắn một cái hạ, hùng hài tử liền thấy người da đen nữ hài kinh ngạc nhìn hắn. Hắn liền vội vàng hỏi: "Phân một nửa cho ngươi?"

"Không dùng, ta đã nếm qua, cho nên mới sẽ chỉ còn lại một chút."

"Vậy ta ăn nha."

Người da đen nữ hài nói ra: "Ăn đi, ăn đi. Ăn xong điểm tâm nghỉ ngơi. Ngươi cũng nghe một chút đề nghị của ta, đừng có lại nhìn chằm chằm East 49th Street người kia.

"Ta có nghe nói, liên quan tới chuyện của hắn, tất cả treo thưởng đều đã triệt tiêu. Ngươi coi như làm được lại nhiều, đi lão Willie bên kia, hắn cũng sẽ không xuất ra càng nhiều tiền tới."

Putz uể oải nói: "Thế nhưng là bên kia là chúng ta có thể làm việc tình bên trong, thù lao phong phú nhất. Có lẽ chỉ cần làm một đại sự, chúng ta liền có thể cầm tới không lo ăn mặc thù lao, về mặt đường trải qua cuộc sống của người bình thường."

"Thế nhưng là ngươi liên tục mấy ngày tay không mà quay về."

"Tốt a, ta sẽ nhìn tình huống. Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi. Ta nhìn thân thể của ngươi cũng vẫn là rất suy yếu, lúc trước cảm mạo còn chưa tốt sao? Ta trộm được thuốc vô dụng?"

"Hữu dụng. Ta ăn, cũng tốt hơn nhiều. Chỉ là tại loại này địa phương quỷ quái, nào có khả năng nhanh như vậy khôi phục nha."

"Cũng đúng."

Hai đứa bé che kín một chút báo chí cũ, chống đỡ đủ mà nằm, dựa vào lẫn nhau sưởi ấm. Thuận tay đem mảnh kim loại nghiêng nghiêng phương hướng, liền xem như tắt đèn.

Trong bóng tối, đột nhiên có đứa bé nói ra: "Ta vẫn là thật đói, Skye."

"Ngày mai ta có sức lực, cùng đi Hell’s Kitchen bên kia nghĩ một chút biện pháp đi. Chỉ là muốn cùng Ireland giúp người chơi trốn tìm. Chí ít so cùng bảo ách bên trong · kim ăn mày liên hệ, còn muốn dễ dàng một điểm."

"Chỉ có thể dạng này."

"Putz, ngươi có thể cho ta nói một chút, ngươi trước đó cái kia đối ngươi rất tốt gửi nuôi gia đình sao?"

"Ta không phải nói rất nhiều lần sao?"

"Ta muốn nghe nha."

"Tốt a." Hài tử dùng hắn kia vẫn ngại giọng trẻ con non nớt, nói một chút thường ngày vụn vặt. Nhưng cho dù là loại này đối với phần lớn người đều không đáng chú ý việc nhỏ, tại hai đứa bé trong tai vẫn như cũ là loá mắt đến khó lấy nhìn thẳng.

Một ngày này, tại dạng này bình thường mộng đẹp bên trong kết thúc. Nhưng là cách một ngày sáng sớm nhưng không có đồng dạng mỹ hảo, hai đứa bé dựng ổ nhỏ đột nhiên bị người phá!

Động thủ người cũng không riêng gì dỡ nhà, còn bắt lấy không biết cái kia hùng hài tử chân, liền đem người ra bên ngoài kéo. Thê lương tiếng thét chói tai tại hạ thủy đạo nửa bịt kín không gian bên trong vang vọng.

Một người bị kéo ra ngoài, một người khác cũng không có thoát đi đồng dạng vận mệnh.

Khi hai đứa bé bị kéo tới trống trải chỗ, mới nhìn rõ ràng nhằm vào bọn họ chính là mặt khác một đám hài tử. Chỉ là bọn hắn nhân số càng nhiều..