Chương 668: Tranh chấp

Chương 668: Tranh chấp

Dẫn đầu tính trẻ con thế rào rạt nói ra: "Putz, ngươi nói cùng ta mượn người đi làm việc, có thể chia tiền. Tiền đâu? Ngươi đã thiếu mấy ngày, ngươi có biết hay không."

Hùng hài tử lớn tiếng trả lời: "Què chân Willie lão già kia cũng thiếu ta tiền. Hắn không cho ta, ta phải làm sao phân cho các ngươi?"

"Đây là vấn đề của ngươi, ta chỉ nhận ngươi. Què chân Willie làm việc là về què chân Willie, công việc của chúng ta là ngươi cho, ngươi thì nên trả tiền."

"Fuck! Là các ngươi không dám chạy đến đầu kia ăn thịt người đường phố, tìm què chân Willie muốn làm việc, cho nên xin nhờ ta làm bên trong người. Ta lại không có ăn hoa hồng, hiện tại các ngươi ăn thiệt thòi phải tìm ta bồi thường tiền. Nói thật giống như ta từ què chân Willie cầm trong tay bao nhiêu, có tiền bồi thường cho các ngươi đồng dạng."

Ngay cả những đứa trẻ sống trong cống ngầm, cũng biết không có chất béo người lại thế nào nghiền ép, cũng không có khả năng ép ra chất béo tới. Cho nên bọn hắn tới đây mục đích, nhưng thật ra là tại một kiểu khác đồ vật bên trên.

Cái kia dẫn đầu hài tử nói ra: "Tốt, như vậy cùng què chân Willie có quan hệ trướng trước không tính. Nhưng là Skye thiếu, dù sao cũng nên trả à nha."

Lúc trước bị chật vật đẩy ra ngoài, giãy dụa đứng dậy người da đen nữ hài bất mãn hô lớn nói: "Ta thứ gì đều không có thiếu các ngươi! Các ngươi là muốn ta còn cái gì."

Lúc này hài tử bầy bên trong có cái niên kỷ càng nhỏ hơn, đứng ra lên án nói: "Ngươi đem bánh bao của ta lấy đi, kia là ta giấu ở tây ba mươi bốn dưới đường thủy đạo cống."

"Kia là để dưới đất không ai muốn! Ta chỉ là đem nó lấy đi mà thôi."

"Tiểu thâu! Ngươi không thể bởi vì phụ cận không ai trông giữ, coi như làm là không ai muốn. Ta tại bánh mì cấp trên làm ký hiệu, chuyên thuộc về ta ký hiệu."

"Đáng chết, ai nhận ra ngươi ký hiệu là cái gì. Ngươi cái này ba ngày liền sẽ luân lạc tới ăn thịt người đường phố, bị nơi đó quái vật xem như khẩu phần lương thực xuẩn tiểu hài! Mà lại ngươi làm sao xác định là ta cầm?"

"Ta nhìn thấy! Ta còn hô to muốn ngươi buông xuống, nhưng là ngươi không nghe, trực tiếp chạy. Mang theo bánh bao của ta chạy!"

Người da đen nữ hài dùng tới đầu đường dầu mỡ giọng điệu nói ra: "A, ta nhớ tới. Chỉ là ngươi lúc đó bộ dáng, tựa như là nhìn thấy đồ vật liền cho rằng là mình, muốn người khác trực tiếp lăn đi dáng vẻ.

"Nơi này không có loại quy củ này. Tại trong tay ai, liền là ai. Mà lại ta đã sớm ăn vào trong bụng, kéo thành một đống thịch thịch. Nếu ngươi nhất định phải, nhìn xem hạ cái chỗ góc cua thịch thịch, ngươi thích cái kia một đống liền mang về đi. Coi như trả lại ngươi."

Người da đen nữ hài kêu gào, dẫn tới mặt khác một đám hài tử cùng chung mối thù, gọi giống vậy mắng lên. Các loại không chút nào che lấp ô ngôn uế ngữ, từ lẽ ra tiếp xúc không đến những này hài tử trong miệng nói ra.

Vẫn là cái kia dẫn đầu hài tử ngăn chặn người một nhà thanh âm, ra mặt nói ra: "Nơi này cái gì quy củ đều không có, có cũng chỉ là ai nhiều người, nắm tay người nào lớn, liền nghe ai.

"Skye, ta cũng không muốn cùng ngươi ầm ĩ vài ngày trước ăn vào bụng bánh mì. Nhưng là ngươi ức hiếp chúng ta, ta không có khả năng không làm biểu thị. Như vậy đi, ta nghe nói trên người ngươi có một kiện bảo bối. Đem món kia bảo bối giao ra, coi như ngươi gán nợ."

Người da đen nữ hài dựng thẳng lên tay trái tay phải ngón giữa."Fuck du! Không có khả năng."

Kia hùng hài tử ngoài ý muốn nhìn xem bên cạnh người da đen nữ hài, tựa hồ vì nàng trên thân có một kiện 'Bảo bối' mà cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá hai người chưa kịp thảo luận có quan hệ 'Bảo bối' nội dung, đối diện đám kia hài tử vốn là hướng về phía món kia người da đen nữ hài thường xuyên bí mật hướng ra ngoài người khoe khoang 'Bảo bối' mà tới. Mắt thấy uy hiếp không thành, bọn hắn liền trực tiếp xông lên!

Một đám mười tuổi không đến, nhiều lắm là ra mặt mười tuổi còn dinh dưỡng không đầy đủ hài tử, sẽ đánh nhau phương thức cũng chính là vương bát quyền mà thôi. Cho nên mỗi người vung lên nắm đấm đến đều không có chương pháp, hoàn toàn dựa vào người đông thế mạnh, đem hai người tổ đánh ngã trên mặt đất.

Cũng bởi vì bọn hắn không hiểu, cho nên có người không nhẹ không nặng hướng ngã xuống đất trên thân người đạp mạnh, nhất là bụng khối này thịt mềm.

Được gọi là Putz hùng hài tử, lúc trước chống cự người trưởng thành một cước. Lúc này đổ xuống hắn, vô ý thức bảo vệ bụng của mình, đem người cuộn lên, giống như là đun sôi con tôm một dạng bảo hộ lấy chính mình.

Nhưng một cái khác người da đen nữ hài liền không có chú ý điểm này, cho nên vây quanh hắn một đám hài tử hướng bụng đạp mạnh, đánh tới nàng cầu xin tha thứ liên tục.

Mắt thấy chống cự đánh người đã không có khí lực phản kháng, dẫn đầu hài tử ngăn lại hạ mọi người, nói: "Nhanh từ trên người nàng tìm xem, món kia bảo bối để ở nơi đâu?"

Một đám người ba chân bốn cẳng hướng nữ hài trên thân mù mờ tác, bên cạnh có đứa bé hô lớn: "Ta xem qua nàng đem bảo bối đặt ở áo lót trong túi." Lập tức liền có người hướng phía trong quần áo sờ lấy.

Lúc có người sờ vuốt đến một vị trí nào đó thời điểm, người da đen nữ hài phản ứng đặc biệt kịch liệt, thậm chí một tay ngăn chặn con kia luồn vào mình trong vạt áo máy xúc, giãy dụa nói ra: "Không muốn lấy đi bảo bối của ta. . ."

Soát người nam hài đâu thèm những này, ngược lại là càng thêm xác định mình tìm đúng đồ vật. Lúc này lấy tay vồ một cái, đem đồ vật đem ra."Ta tìm tới! Ta tìm tới Skye bảo bối!"

Đám người tràn đầy phấn khởi nhìn về phía đắc thủ nam hài, muốn nhìn món kia 'Bảo bối' đến tột cùng là cái gì. Chỉ thấy nam hài trong tay nhưng thật ra là một cái màu hồng lực đàn hồi phát vòng, hai đầu còn có bao nhiêu mặt cắt nhựa cầu.

Lúc này tốn sức đem đồ vật cướp đến tay bọn nhỏ, không có không há hốc mồm. Bất quá cũng có không nhận ra loại vật này người, nãi thanh nãi khí hướng người bên cạnh hỏi: "Đây là cái gì a? Xem ra sáng lóng lánh, rất đẹp mắt."

Nhận ra người đều ghét bỏ, liền ngay cả cái thứ nhất cướp đến tay hài tử, nguyên bản vui sướng tâm tình nháy mắt rơi xuống đáy cốc. Hắn đem đồ vật một thanh ném trên mặt đất, mắng: "Đây coi là bảo bối gì. Đây chính là cái ném xuống đất cũng không ai sẽ nhặt phát vòng."

Putz nhìn thấy cái này 'Bảo bối' mới ý thức tới đây là cái gì. Đây chính là hắn lần thứ nhất nhìn thấy người da đen nữ hài, đồng thời lần thứ nhất nhận đối phương trợ giúp lúc, đưa nàng lễ gặp mặt. Là kia một cái duy nhất thiện đãi hắn gửi nuôi gia đình, chỉ có lưu luyến.

Từ hài nhi kỳ ngay tại cô nhi viện lớn lên, trằn trọc đợi qua không ít cái gửi nuôi gia đình. Đại bộ phận gửi nuôi gia đình chỉ là vì nhiều lĩnh một phần chính phủ trợ cấp, cho nên bọn hắn đối hài tử cũng không hữu hảo. Cũng bởi vậy, đại bộ phận thời điểm Putz đều là chủ động trốn nhà.

Duy chỉ có Brodie Tư gia, đôi kia cao tuổi vợ chồng đối với mình tương đương chiếu cố. Để Putz một trận coi là, nơi này sẽ là mình lớn lên địa phương, thẳng đến trưởng thành mới thôi.

Ai biết đôi kia vợ chồng già xảy ra bất trắc, hắn coi như không muốn chạy trốn nhà, cũng không thể không rời đi. Lại bởi vì sợ hãi vụ kia ngoài ý muốn, để cho mình bị người khác coi là hung thủ, cho nên hắn cũng không dám trở lại thánh Agnes cô nhi viện.

Nhựa cầu phát vòng, là hắn duy nhất mang ra đồ vật, cũng lấy ra 'Hối lộ' cái này gọi là 'Skye' người da đen nữ hài.

Putz chưa từng nghĩ tới, Skye sẽ như thế thích cái này phát vòng. Càng không nghĩ tới, mình thế mà lại bởi vì một cái tiện nghi phát vòng chống cự một trận đánh.

Nhưng là Putz có thể lý giải, cái này sinh ra ở cống thoát nước, lớn lên tại hạ thủy đạo người da đen nữ hài, cùng mình may mắn tiến vào cô nhi viện, tại gửi nuôi gia đình ở giữa trằn trọc người không giống.

Phổ thông sinh hoạt đối với hắn mà nói chỉ là xa xôi, đối người da đen nữ hài mà nói lại là trên đám mây truyện cổ tích..