Chương 669: Không bình thường thường ngày

Chương 669: Không bình thường thường ngày

Đánh người xấu các tiểu tử rời đi. Bọn hắn nghĩ từ không có gì cả Skye hoặc Putz trên thân được đến chỗ tốt, cũng chỉ có đem hai người bán đến ăn thịt người đường phố đi.

Nhưng là bọn hắn chỉ là hài tử, muốn đem người bán đi đồng thời, bọn hắn cũng có khả năng bị chế trụ. Cái này liền giống như là tự chui đầu vào lưới đồng dạng, cho nên cái này tuyển hạng ngay từ đầu liền không tồn tại.

Mặt bị đánh sưng, miệng mũi còn chảy máu người da đen nữ hài, khó khăn leo đến nàng coi như trân bảo nhựa cầu phát vòng bên cạnh. Đem nó thận trọng cầm lấy, còn cố gắng lau đi cấp trên nhiễm nước bùn.

Đứng dậy Putz mặc dù đồng dạng là toàn thân đau đớn, nhưng trạng huống của hắn so người da đen nữ hài thật nhiều. Hắn đem người kéo tới bên tường ngồi, Skye gian khổ phối hợp, nhưng lại cầm chặt lấy trong tay nhựa cầu phát vòng không thả.

Bởi vì không có mất đi bảo bối, cho nên người da đen trên mặt cô gái chỉ có tiếu dung. Chống cự đánh loại này chuyện thường ngày sự tình, thực tế không cần quá mức để ý.

Putz ngồi tại bên cạnh nàng, hai người vai dựa vào vai. Cái này hùng hài tử mang theo vài phần bất đắc dĩ, nói ra: "Vì vật như vậy bị đánh một trận, vì cái gì ngươi còn cười được?"

"Bởi vì không cố gắng nghĩ đến chuyện vui, không cười, sẽ không chịu đựng nổi đi. Mà lại đây là ngươi đưa ta lễ vật, còn là lần đầu tiên có người đưa ta lễ vật, ta thật rất thích cái này sáng lóng lánh phát vòng."

Nhìn xem người da đen nữ hài nhếch miệng tiếu dung, sưng vù trong mắt lại là cầm lấy nước mắt, Putz liền lời gì đều nói không ra miệng.

Tay, cõng cùng sử dụng, Putz chống đỡ mặt tường đứng dậy, nói: "Chúng ta nên nghĩ biện pháp đi tìm đồ ăn hoặc kiếm tiền, ta dự định buổi sáng đi tìm bảo ách bên trong · kim nhân. Bọn hắn mặc dù sẽ đem thù lao lấy đi một nửa, nhưng ít ra là thủ quy củ."

Người da đen nữ hài một dạng ngồi dựa vào bên tường, nghĩ chống lên thân thể, cuối cùng vẫn là từ bỏ, ngồi liệt tại nguyên bản vị trí.

Nàng hữu khí vô lực nói ra: "Ngươi đi trước đi. Ta đi một bên khác, hôm nay là giáo hội phát cứu tế phẩm thời gian, ta đi xếp hàng thử thời vận. Chỉ là ta có chút mệt mỏi, trước hết để cho ta nghỉ ngơi một chút."

"Tốt a, vậy ta đi trước."

Putz

"Như thế nào?"

"Ngươi muốn bao nhiêu cười cười, ngươi cười lên cũng rất đáng yêu."

"Cái này không thể được. Nếu là quá đáng yêu, liền sẽ có người muốn đem ngươi khi bé con một dạng đùa bỡn."

Không tốt hồi ức chợt lóe lên. Cứ việc không có bị đắc thủ, nhưng gặp phải một lần cũng rất khủng bố. Putz hất đầu một cái, muốn quên những cái kia chuyện tình không vui.

Người da đen nữ hài lại giống như là không từ bỏ đồng dạng, nói: "Ngươi vẫn là phải nhiều cười cười."

"Được rồi. Ta trước xuất phát." Putz không kiên nhẫn nói. Rõ ràng không muốn tiếp tục cái đề tài này.

Nhìn xem cái này bằng hữu duy nhất đi xa, người da đen nữ hài lại nhiều lần muốn đứng dậy, lại lần lượt ngã trở lại trên mặt đất. Thương thế của nàng, xa so với bề ngoài xem ra nghiêm trọng hơn.

Tuy nói đây không phải tuổi của nàng hẳn phải biết sự tình, nhưng là thấy biết qua không ít tử vong nàng đột nhiên ý thức được, lần này có phải là đổi mình? Rất nhiều người đều là dạng này, bởi vì không còn khí lực động, không thể động, cuối cùng sẽ chết mất.

Người da đen nữ hài thì thào nói ra: "Putz, thật xin lỗi, không có cách nào tiếp tục cùng ngươi."

Cảnh tượng như vậy, tại hạ thủy chặng đường là nhìn lắm thành quen sự tình. Tùy thời tùy chỗ đều có người chết mất, có thể là bị giết, cũng có thể là đơn thuần chết đói. Như loại này lỡ tay bị đánh chết tình hình, cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình.

Lúc này một trận không đúng lúc tiếng bước chân vang lên. Kia là một đôi sẽ không xuất hiện tại hạ thủy đạo cao cấp giày da, gót giày gõ đất thanh âm, chính là cùng giày không giống.

Đi đến đen người nữ hài trước người, là cái mặc lăn viền lá sen lễ phục cổ điển nam nhân, tóc của hắn nửa trắng nửa đen, trên mặt một đầu thật dài vết sẹo. Bất quá cái kia thanh râu quai nón che lấp không được, để hắn chỉnh thể tạo hình mười phần không cân đối lại buồn cười.

Hắn ngồi xổm xuống, hoàn toàn không quan tâm quần áo vạt áo có phải là dính vào nước bùn. Duy trì cùng người thiếu nữ da đen nhìn thẳng cao độ, hỏi: "Ngươi muốn sống sao?"

"Ngươi là ai?"

Thanh âm mặc dù rất yếu ớt, nhưng vẫn là bị có siêu cấp thính lực nam nhân bắt được. Hắn tự giới thiệu mình: "Ta là The Tinkerer, sở trường là cứu người. Nếu ngươi muốn sống, ta có thể giúp ngươi."

"Vì cái gì?"

"Đúng vậy a, vì cái gì?" The Tinkerer tự hỏi tự trả lời nói: "Có lẽ là bởi vì ta nhận qua một cái lão nhân gia trợ giúp, nhưng hắn đã qua đời, ta không cách nào hồi báo. Cho nên muốn đem phần này yêu kéo dài tiếp đi. Về phần tại sao là ngươi, chỉ có thể nói vừa vặn nhìn thấy."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ta chỉ lấy mua mệnh tiền. Đáng tiếc mệnh của ngươi không đáng một đồng, cho nên xem ra ta chỉ có thể miễn phí hỗ trợ." The Tinkerer rất bình thường nói. "Bất quá, ta cũng tôn trọng bản nhân ý nguyện. Nếu ngươi quyết tâm dừng ở đây, vậy ta cũng sẽ không nhất định phải cứu ngươi không thể."

Ngay tại người da đen nữ hài trả lời trước đó, lại có đi ra một mình. Đây là cái tương đương anh tuấn trung niên lão soái ca, mà lại mặc thời thượng, treo dài khăn quàng cổ. Tựa như là cái nào đó có tiền đại lão, tự hạ thấp địa vị đi tới loại địa phương này.

Nó gỡ xuống tròn ni mũ, chào hỏi nói: "Chúc một ngày tốt lành, bất lực lại vô tội thiếu nữ khả ái. Nếu ngươi có chuyện nhờ sinh dục vọng, không ngại suy tính một chút ta. Công khai trong suốt mua bán, mà lại già trẻ không gạt."

"Ngươi là ai?"

"Đại ác ma Mephisto, hướng đáng yêu nữ sĩ chào hỏi." Lão soái ca đem mũ để ở trước ngực, hơi khom người một cái.

Cái ngoài ý muốn này danh tự, để The Tinkerer lỗ tai khẽ nhăn một cái. Hắn xác thực không có chú ý tới người này là thế nào tới, phảng phất trống rỗng xuất hiện, đi đến bên cạnh mình.

Cho nên. . . Nên trực tiếp cho nó một quyền sao?

The Tinkerer nghiêng đầu nhìn 'Người' nghiêm túc tự hỏi.

"Ha ha, bằng hữu, ta không phải vì ngươi mà đến. Không cần thiết dạng này đằng đằng sát khí nhìn ta đi." Mephisto vừa cười vừa nói.

Viên Đá Vô Cực cầu nguyện lực đối nó đồng dạng sẽ có tác dụng, nhưng hiệu quả có hạn. Cho nên nó thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, người này là thế nào cùng Sentry đại chiến.

Tại The Tinkerer tra hỏi trước đó, người da đen nữ hài trước suy yếu hỏi: "Nếu nó là ác ma, vậy là ngươi Angel sao?"

Lắc đầu, The Tinkerer nói ra: "Rất tiếc nuối, ta không phải, ta chỉ là một cái đi ngang qua người hảo tâm thôi. Mà lại ta cũng không biết thế giới này phải chăng có Angel, nhiều lắm là có cái không chịu trách nhiệm Thượng Đế mà thôi.

"Bất quá ta đến cường điệu, ngươi còn có thể lựa chọn thời gian của ta không nhiều. Xuất huyết nội tình hình chính tiếp tục chuyển biến xấu, đợi đến mất máu quá nhiều, ta cũng không cứu về được trình độ, đến lúc đó ngươi tuyển hạng liền chỉ còn lại bán linh hồn cho ác ma, hoặc là tử vong."

Có thể là The Tinkerer ngôn từ quá mức lý tính, thậm chí cứng nhắc đến có chút bất cận nhân tình trình độ, cho nên người da đen nữ hài đem ánh mắt chuyển qua ác ma trên thân.

Không thể không nói, cho dù là bề ngoài lực tương tác, cũng là vị này đại ác ma Mephisto thủ thắng. Cho nên người da đen nữ hài mở miệng nói ra: "Ngươi là muốn ta linh hồn sao?"

Mephisto ha ha cười, tiên triều người bên cạnh nói ra: "Xem ra là ta được tuyển chọn. Ngươi sẽ không không tôn trọng ý nguyện của nàng a?" Sau đó mới đối nữ hài giải thích:

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta cung cấp chính là lần thứ hai nhân sinh lựa chọn. Ngươi sẽ không phải người chết mất về sau, có thể dựa theo khi còn sống hành động, có ít người có thể lên Thiên đường, có ít người phải xuống Địa ngục đi.

"Không, tất cả mọi người cộng đồng mục đích, cũng chỉ có Địa Ngục mà thôi, không có Thiên Đường. Tại sau khi chết đem linh hồn giao cho ta ý tứ, là tại ngươi lần thứ nhất sinh mệnh kết thúc về sau, ngươi có thể tại ta che chở cho, triển khai một cái khác lội cuộc đời khác nhau lữ trình.

"Đương nhiên, đoạn này nhân sinh mới sẽ không giống ngươi bây giờ dạng này, tràn đầy không cách nào dự báo cực khổ. Ngươi chỉ là đến y theo chỉ thị của ta, hoàn thành một chút râu ria tiểu nhiệm vụ.

"Cái này rất giống như là tại làm trò chơi đi. Bất quá đại bộ phận thời điểm, ta cũng sẽ không làm liên quan ta bảo hộ linh hồn quá nhiều, trừ phi các ngươi có thể cho ta càng Đắc Lắc hơn tử. Ta tự nhận là đây là rất tốt một việc, chỉ là đại đa số người không thể nào hiểu được.".