Chương 670: Tiếc nuối cùng hối hận

Chương 670: Tiếc nuối cùng hối hận

Ác ma mê hoặc giống như thường ngày, tràn ngập ngọt ngào mật đường, còn có chưa hết ý. Giống như bao vây lấy mật ong thạch tín.

Kịch độc! Nhưng là ai cũng nhịn không được đưa nó ăn.

Người da đen nữ hài nhìn xem trên mặt mang sẹo, một chút đã cảm thấy không giống như là người tốt The Tinkerer, cùng có thân thiết tiếu dung ác ma, nhân sinh của nàng tư lịch còn không có phong phú đến có thể thấy được hai cái này lựa chọn phía sau đại giới.

Lại hoặc là. . . Nàng có tiêu chuẩn của mình.

Chỉ nghe người da đen nữ hài co quắp ở trên tường, khí lực dần dần biến mất, mềm yếu vô lực nói ra: "Ta không tin có cái gì thuần túy thiện ý, nếu ngươi chỉ là muốn ta linh hồn, kia liền cho ngươi đi.

"Nhưng là ta nghĩ tới bên trên hạnh phúc sinh hoạt, ta muốn ăn no bụng. Mà không phải giống như bây giờ, sống ở trong đường cống ngầm, mỗi ngày đều muốn nhẫn thụ lấy đói bụng cảm giác. Ta muốn có ba ba mụ mụ  ta muốn có người yêu ta  ta muốn. . ."

Đại ác ma Mephisto nghiêng thăm dò, như đang thị uy đối người bên cạnh nói ra: "Xem ra cuộc mua bán này là ta. Ngươi sẽ không muốn cùng ta đoạt, hoặc là ngăn cản ta đi."

The Tinkerer bất động thanh sắc, thậm chí ngay cả bước chân đều không có di động, cũng chỉ là đem ánh mắt đặt ở sinh mệnh triệu chứng dần dần biến mất người da đen nữ hài trên thân.

Cái này khiến Mephisto cảm thấy không có ý nghĩa. Nó sẽ ra mặt giao dịch cái này không có giá trị gì còn nhỏ linh hồn, nhưng thật ra là vì cái này nam nhân mà tới. Cho nên nó quyết định tiến một bước kích thích đối phương.

Đột nhiên, người da đen nữ hài cặp kia mất đi điều chỉnh tiêu điểm hai mắt, giống như là thấy cái gì đồ vật một dạng lập loè tỏa sáng. Sớm đã mất đi sức sống thân thể, lại giống là từ đâu sinh ra khí lực đồng dạng, nhấc tay hướng lên trên khẽ vồ, giống như là muốn đem thứ gì nắm trong lòng bàn tay đồng dạng.

"Ba ba, mụ mụ, là các ngươi sao? A, đây là gà tây trên bàn tiệc sao? Ta chưa từng nếm qua đâu. Đáng tiếc Putz không tại, nếu không ta liền có thể hướng hắn khoe khoang. Ba ba, mụ mụ, chúng ta có thể để Putz ở lại sao? Hắn cũng không có chỗ có thể đi, ta nghĩ hắn. . ."

Cuối cùng, nâng tại giữa không trung cánh tay bất lực rơi xuống đất, dưới đầu rủ xuống. Tại The Tinkerer trong tai, tiếng tim đập lại là càng lúc càng nhanh.

Bởi vì trái tim liều mạng muốn đem càng nhiều huyết dịch chuyển vận hướng các vị trí cơ thể, lấy thỏa mãn nó nhu cầu. Đáng tiếc xuất huyết nội triệu chứng, để đại lượng huyết dịch thoát ly hệ thống tuần hoàn, trái tim bất luận làm sao đập đều không làm nên chuyện gì.

Đợi đến liền tâm tạng bản thân huyết dịch đều không đủ, nó đập tốc độ cũng liền bắt đầu chậm dần, thẳng đến đình chỉ.

Đột nhiên đinh một tiếng, hấp dẫn lấy The Tinkerer lực chú ý. Đại ác ma Mephisto vuốt vuốt một viên tiền xu. Vừa mới thanh âm, chính là nó dùng đầu ngón tay đem tiền xu đạn thượng thiên tiếng vang.

Đem tiền xu thu vào trong túi, Mephisto làm ra đầy ý biểu lộ, cũng giả vờ như như không có việc gì nói: "Hài tử, ta nhìn ra được ngươi không phải loại kia giả nhân giả nghĩa người, cho rằng ác ma chính là cái gì tội không thể hoán đồ hư hỏng. Có hứng thú cùng ta làm giao dịch sao?"

Chỉ là khi nó phát giác được không thích hợp mà lúc ngẩng đầu, tầm mắt đều bị một viên quyền diện cho chiếm hết!

Liền cùng đánh dưa hấu không khác biệt, một quyền này, trực tiếp đem đại ác ma Mephisto hóa thân đầu cho đánh nổ, The Tinkerer một chút cũng không có cảm thấy lực cản hoặc là chống cự. Trong miệng hắn cái chữ kia từ thanh âm, lúc này mới thốt ra: "Cút!"

Kỳ thật hai cái động tác là đồng thời lên đọc, chỉ là The Tinkerer nắm đấm so miệng còn nhanh mà thôi. Càng nhanh chính là hắn một cái tay khác, từ Mephisto trong túi móc ra viên kia tiền xu.

Mặc dù không biết Marvel bên này ác ma, có phải là đem nhân loại linh hồn biến thành tiền xu hình thức, dù sao trước giành lại đến chuẩn không sai. Hoặc là nói The Tinkerer không chút nghĩ ngợi, hắn cứ làm như vậy.

Mất đi đầu Mephisto hóa thân, cũng tại thoáng qua thành tro, biến mất hầu như không còn.

Tại Địa Ngục phát giác được mình mất đi một sợi Linh giác đại ác ma, bất mãn nắm lên bên người một cái linh hồn, nhét vào miệng bên trong nhai nhai. Một bên khó chịu nói ra: "Cái này đáng chết cẩu vật!"

Giống như là trút giận đồng dạng, tấm kia tràn ngập mùi lưu huỳnh huyết bồn đại khẩu đâm ba đâm ba cắn. Mà trong miệng hắn linh hồn thì phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, chết cũng không chết được, chỉ có thể tiếp tục thể nghiệm lấy thống khổ.

Bất quá Mephisto chú ý tới cái kia linh hồn không có bị mình mang về, chỉ có thể là bị cướp đi. Nhưng cùng nó ký khế ước linh hồn sẽ bị câu thúc ở, nơi nào là cướp đi sau liền có thể trùng hoạch tự do.

Cho nên nam nhân kia sớm muộn sẽ còn tìm tới mình, nếu hắn để ý cái kia nhỏ yếu linh hồn. Nghĩ tới đây, Mephisto ngược lại cười vui vẻ, sau đó thuận tay lại quơ lấy bên cạnh một cái linh hồn, lại nhét vào miệng bên trong đâm ba nhai lấy.

Tại thế giới hiện thực The Tinkerer, không biết mình trước mắt cái này hoang đường một màn, cùng tự mình lựa chọn đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Ác ma làm giống như nó thiên tính, xem ra quả thật làm cho người cảm nhận được hạnh phúc, lại chỉ là trước khi chết bọt nước.

Có thể nói Mephisto không có thực hiện chết đi nữ hài nguyện vọng sao? Nàng lại không có định nghĩa tốt như thế nào mới xem như nàng muốn cuộc sống hạnh phúc. Chí ít nàng là tại cảm giác hạnh phúc bên trong chết đi.

Loáng thoáng hối hận cảm xúc, tràn ngập tại The Tinkerer lồng ngực, loại này lo lắng cảm giác rất tồi tệ. Nhìn xem trong tay tiền xu, cũng không biết có ý nghĩa hay không, The Tinkerer đem nó bỏ vào trong túi của mình, thích đáng giữ.

Cùng mình chiếu xạ Hoàng Thái Dương trước, bị giam dưới đất sở nghiên cứu bất lực cảm giác khác biệt. Cũng không phải mình tại có tâm lý chuẩn bị tình huống dưới, làm ra một chút hỏng bét quyết định, cũng gánh chịu lấy hậu quả.

Đây hết thảy, tất cả đều là bất ngờ.

Nếu là hắn chỉ thấy người da đen nữ hài cùng ác ma giao dịch một màn kia, hắn hiện tại có thể càng thản nhiên quay đầu rời đi đi. Hết lần này tới lần khác mình nhiều chuyện, dùng chim sẻ gián điệp cơ nhìn thấy càng nhiều đồ vật. . .

Quả nhiên, Alexei đề nghị vẫn là có đạo lý. Muốn giải quyết trên người mình phiền phức, đem người bắt lại đánh một trận, hỏi ra mình muốn biết đồ vật liền tốt.

Biết quá nhiều, tăng thêm phiền não.

Tuy nói trước mắt cỗ này mất đi linh hồn thân thể chỉ là protein tạo thành chất hữu cơ, sớm muộn cũng sẽ trở về thiên nhiên. Nhưng nếu là để ở chỗ này mặc kệ, sẽ đem trở về người hù chết đi.

Nếu là tự tiện mang đi, có thể hay không để người đau khổ tìm kiếm? Lại hoặc là đồng bạn của hắn hiểu ý an lý đến triển khai một cái khác đoạn sinh hoạt, quên cái này vứt bỏ hắn 'Bằng hữu' ?

Làm thế nào mới là lựa chọn tốt nhất? Ngay cả siêu cấp đại não cũng không tìm tới đáp án.

Cái này lại để The Tinkerer si ngốc đứng tại chỗ, hai mắt vô thần mà nhìn trước mắt mất đi sinh mệnh nữ hài thân thể.

Không biết thời gian qua bao lâu, đột nhiên một tiếng quái khiếu, bừng tỉnh thất thần người Krypton.

"Ngươi là ai? Ngươi đối Skye làm cái gì?"

Người da đen nữ hài đồng bạn, cũng chính là mấy ngày này nóng lòng tìm mình phiền phức cái kia hùng hài tử rốt cục trở về. Tại The Tinkerer nghĩ ra một cái thích hợp nhất biện pháp xử lý trước, đứa bé này liền thấy để tâm hắn đau tràng cảnh.

Tử vong đối tại hạ thủy đạo sinh hoạt người cũng không xa lạ gì. Cho nên phụ cận Putz, rất nhanh liền biết trên người đồng bạn chuyện xảy ra.

Hắn khó chịu quát to một tiếng, nhìn về phía ở đây duy nhất người sống."Là ngươi giết chết nàng sao? Hung thủ! Ngươi tại sao phải tổn thương Skye?"

Xóa đi trên mặt ngụy trang, cởi xuống tóc giả. Mặc dù không đổi hạ kia thân trang phục, Putz một chút liền nhận ra người này là ai. Hắn phẫn hận nói ra: "Ngươi là đến báo thù sao? Như vậy, ngươi hẳn là trực tiếp tới tìm ta, tại sao phải tổn thương không liên hệ người!"

Vừa nói, từ trong túi móc ra một thanh đao nhọn, quyết tuyệt đâm hướng khôi phục diện mục thật sự Henry Brown.

Henry không tránh không né. Cho dù như thế, một đao này cũng không thể đâm xuyên hắn. Ngược lại là dùng sức quá mạnh hài tử tay trượt chụp vào lưỡi đao, để cho mình bị thương.

Một tay lấy người bị thương bắt lấy, Henry mở miệng nói ra: "Đây không phải ta làm. Nếu thật sự là ta, ta vì cái gì không chạy, còn muốn ở trước mặt ngươi khôi phục chân diện mục."

Hài tử mặc dù đau đến đem đao ném lên mặt đất, nhưng hắn tại Henry trong tay cũng không có an phận, mà là cố gắng giãy dụa."Ai biết ngươi là thế nào nghĩ, ngươi cái tên xấu xa này!"

"Ta đích xác không phải người tốt, nhưng là ngươi gây ra phiền phức, còn không đến mức để ta làm được loại trình độ này. Không dùng cảm thấy ta là đang lừa ngươi, ngươi còn không có tư cách để ta làm như vậy."

Đem người hất ra về sau, Henry nhìn chằm chằm cái này hùng hài tử nói ra: "Ta trước đó là tại suy nghĩ, muốn hay không tại ngươi trở về trước đó, trước tiên đem nàng mai táng.

"Đã bị ngươi thấy, liền đại biểu các ngươi nên có cái này từ biệt thời gian. Vậy ngươi muốn cùng ta cùng đi, vẫn là ở đây sinh khí?"

Quản chi lại không đầy, đứa nhỏ này cũng là cắn răng nói ra: "Ta muốn đi.".