Chương 671: Mai táng

Chương 671: Mai táng

Tiện tay ném một quyển sạch sẽ băng gạc, để cái kia chính hùng hài tử băng bó vết thương. Nhìn hắn khí phốc phốc bộ dáng, đại khái cũng không chịu để Henry làm thay đi.

Henry còn sẽ mình lễ phục áo khoác cởi, bao trùm người da đen nữ hài thi thể, cũng suy nghĩ lên đến tiếp sau phương thức xử lý.

Đi chính quy con đường hạ táng khẳng định là không đùa, mặc kệ là cảnh sát hoặc bệnh viện, đều không có tốt như vậy quá quan. Henry cũng không biết nơi nào có thu tiền đen, không hỏi thi thể nơi phát ra giáo đường mộ viên người quản lý.

Hắc bang hoặc Continental khách sạn xử lý thi thể phương pháp, trọng điểm là để thi thể biến mất, đối người chết có thể xưng không lên tôn trọng. Henry ngay cả xâm nhập hiểu rõ ý nghĩ đều không có.

Sở dĩ suy nghĩ nhiều hao chút công phu, mà không phải qua loa xử trí, trừ hảo hảo đưa người chết cuối cùng đoạn đường bên ngoài, cũng đồng thời là tại thăm hỏi người sống. Kia hùng hài tử tâm tình còn tại tiếp theo, chủ yếu là chính Henry cảm giác áy náy vung đi không được, để hắn không cách nào qua loa làm việc.

Cho nên Henry hỏi: "Các ngươi bình thường đều là xử lý như thế nào loại chuyện này?"

"Loại kia?" Hùng hài tử khẩu khí rất xông hỏi ngược lại.

Không để ý cái này hùng hài tử tật xấu, Henry bình tĩnh hỏi: "Có người chết mất, các ngươi bình thường đều làm thế nào?"

"Ném lấy mặc kệ, hoặc là chuyển tới ăn thịt người đường phố có thể đổi tiền, nhìn thịt nhiều ít. Khô cằn hoặc thối rơi, giá tiền sẽ thấp hơn. Nhưng ta cũng sẽ không đồng ý ngươi xử lý như vậy Skye, ngươi đã nói muốn mai táng nàng."

. . . Ăn thịt người đường phố. Henry chợt vừa nghe đến cái tên này thời điểm, còn tưởng rằng đây là một đầu sẽ ăn người nhân vật hung ác tụ tập đường đi, toàn viên Hannibal · Lake đặc biệt bác sĩ.

Hiện tại nghe, con đường này 'Ăn thịt người' chi danh, là các loại trên ý nghĩa. Tóm lại đem người mang đến loại địa phương kia, đại khái cũng không có kết cục tốt. Cho nên Henry chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Tại hạ thủy đạo tạo mộ phần? Hồi tưởng lại cô gái này cuối cùng nguyện vọng một trong, là rời đi nơi này. Cứ việc nàng là hướng phía ác ma cầu nguyện, mà không phải hướng mình; nhưng là Henry cũng rất khó hung ác quyết tâm, vẫn như cũ đem người mai táng tại cái này nàng muốn rời đi địa phương.

Vốn định đem người da đen nữ hài thận trọng ôm lấy, nhưng cân nhắc đến còn có một người hành khách, cho nên Henry chỉ có thể đem cỗ này nhỏ nhắn xinh xắn thi thể gánh tại trên vai. Sau đó đại thủ chụp tới, đem một cái khác hùng hài tử chặn ngang kẹp ở dưới sườn.

Chết lấy người đương nhiên sẽ không kháng nghị, người sống nhưng liền không có như vậy an phận. Giật mình mình bị bắt lại hài tử, giãy giụa hô lớn: "Ngươi làm cái gì! Thả ta xuống!"

"Ngậm miệng! Không muốn đem đầu lưỡi của mình cắn rơi, liền cắn chặt răng." Vừa dứt lời, Henry liền vận dụng siêu cấp tốc độ phối hợp năng lực phi hành, nháy mắt thoát ly New York cống thoát nước mê cung, từ bờ đông thẳng đến bờ tây.

Về phần đột nhiên mất truy tung mục tiêu ba bộ chim sẻ, thì là bị chạy mất người Krypton cấp quên. Cho nên cái này ba cái gián điệp cơ bắt đầu chia ra hành động, chui lên New York cống thoát nước tung hoành thông đạo, tự chủ điều tra cũng ghi chép.

Bởi vì dựa theo hành động của bọn nó Logic, khi mất dấu mục tiêu về sau, liền sẽ từ mất dấu địa điểm làm trung tâm, hướng ngoại lục soát mục tiêu, cũng từng bước mở rộng phạm vi. Đợi đến một lần nữa tìm tới mục tiêu, ba bộ chim sẻ mới có thể tập kết, tiếp tục truy tung mục tiêu.

Bất quá hiển nhiên ba bộ chim sẻ chú định tốn công vô ích. Bọn chúng chỉ có thể tại New York cống thoát nước mù quáng lục soát, thẳng đến người Krypton nhớ tới bọn chúng mới thôi.

Khi cái kia ngay cả tiếng thét chói tai cũng không kịp phát ra hùng hài tử, hai chân một lần nữa rơi xuống, hắn liền úp sấp một bên nôn khan. Ngay cả mình đến cái gì địa phương, đều không cách nào nhi làm nhận ra.

Kỳ thật nếu là có bị người Krypton sinh vật lực trường hoàn chỉnh bảo hộ đến, đứa nhỏ này cảm giác khó chịu sẽ không nghiêm trọng như vậy.

Nhưng đối với một cái không ngừng tìm mình phiền phức hùng hài tử, Henry làm sao có thể làm cho đối phương tốt như vậy qua. Dù sao chỉ cần không bị cường đại phong áp, đem thân thể xé thành phá thành mảnh nhỏ liền tốt.

Đợi đến váng đầu huyễn tình trạng hơi chậm, Putz cuối cùng có biện pháp nhìn một chút hắn được đưa tới cái gì địa phương.

Chỉ thấy đây là một chỗ tương đương ưu mỹ rẫy, chung quanh đều là thanh thanh úc úc cao lớn cây cối. Nhìn ra bên ngoài, có thể nhìn thấy nguyên một cánh rừng cùng nơi xa liên miên sơn phong.

"Đây là nơi nào?"

"Công viên Quốc gia Joshua Tree ở California. Nơi này là chính ta tìm tới bí cảnh địa điểm, không phải cái gì lôi cuốn leo núi hoặc dã ngoại nổi tiếng, trên cơ bản ít ai lui tới. Sẽ không có người tới quấy rầy nàng."

Thừa dịp hùng hài tử nôn mửa cơ hội, Henry đến Dương Động Cốc phòng thí nghiệm cầm hai thanh cái xẻng tới. Trong đó một thanh ném ở hố đất một bên, một thanh khác thì là mình tại sử dụng.

Lợi dụng người Krypton bản thể năng lực, bơi chó ra một cái hố, loại kia hình tượng quá đẹp, Henry không dám tưởng tượng. Cho nên vẫn là sử dụng công cụ đi.

Bị quần áo bao vây lấy người da đen nữ hài, bị đặt ở cách đó không xa bên cây. Kia hùng hài tử không nói thêm gì, chịu đựng mình đói cùng mỏi mệt thân thể, nắm lên sắp giống như hắn cao cái xẻng bắt đầu xẻng đất.

Hắn thậm chí không có đi suy nghĩ, làm sao nháy mắt từ bờ đông đi tới bờ tây vấn đề. Có lẽ ngay cả dạng này cơ bản địa lý khái niệm, không có nghiêm túc đi học hài tử cũng không rõ ràng đi.

Đào đất chủ lực đương nhiên vẫn là Henry, hắn không có khả năng đem sự tình toàn bộ giao cho ngay cả giơ lên cái xẻng đều tốn sức hài tử. Chỉ chốc lát sau, liền đào ra một cái đầy đủ sâu hố.

Tại dã ngoại muốn mai táng thi thể, trọng điểm chính là muốn đào đủ sâu. Trừ che giấu mùi bên ngoài, còn muốn phòng ngừa cái khác động vật đem thi thể lật ra đến gặm cắn.

Cho nên Âu Mỹ quốc gia mới có thể dùng 'Sáu thước phía dưới' thuyết pháp đến thay thế 'Mai táng' một từ, bởi vì bọn hắn nhiều đem quan tài chôn đến mặt đất sáu thước trở xuống. Đây coi như là từ xưa tới nay kinh nghiệm số liệu, không có cái gì đặc biệt ý hàm.

Đào thật sâu hố về sau, Henry cẩn thận từng li từng tí đem người da đen nữ hài ôm vào trong hố. Mình The Tinkerer sáo trang lễ phục áo khoác, lúc này liền thành vải liệm thi.

Khi hắn leo ra ngoài hố, vốn định che thổ Henry, nhìn thấy hố bên cạnh hài tử kia cô đơn thần sắc, hắn nói ra: "Cùng ngươi bằng hữu hảo hảo từ biệt đi. Chờ ngươi đắp lên thứ nhất xẻng đất, ta lại tiếp tục hỗ trợ."

"Ngươi tại sao phải làm những này?" Đứa bé kia đột nhiên hỏi.

Nghĩ nghĩ, Henry vẫn là mở miệng nói ra: "Ta vốn chỉ là muốn tìm sau lưng ngươi người chủ sự, cho nên vụng trộm theo dõi ngươi. Không nghĩ tới biết ngươi cùng với nàng sự tình, đồng thời cũng nhìn thấy các ngươi buổi sáng bị người ức hiếp một màn.

"Khi ngươi rời đi về sau, ta nhìn nàng chậm chạp không có động tác, cho nên mới hiện thân nhìn tình trạng. Kỳ thật lúc kia, ta còn có cơ hội cứu nàng, chỉ là ta lựa chọn tôn trọng nàng cá nhân ý nghĩ. Đợi đến ta hối hận thời điểm, đã cái gì cũng không kịp."

Nói đến đại bộ phận đều là lời nói thật, bao hàm để cho mình cảm thấy hối hận cái kia lựa chọn. Bất quá Henry vẫn là biến mất đại ác ma Mephisto ra mặt, lấy đi nữ hài linh hồn sự tình. Dù sao chuyện này quá nan giải thả.

Về phần viên kia tiền xu phải chăng muốn cho đứa bé này làm kỷ niệm. . . Ý niệm này vừa hưng khởi liền bị chính Henry bác bỏ.

Một là không xác định tiền xu cùng người da đen nữ hài linh hồn phải chăng có quan hệ; tiếp theo kia là ác ma vật phẩm, tùy tiện mang ở trên người cũng sẽ không là chuyện tốt lành gì. Cho nên dứt khoát coi như thôi.

Hài tử cũng không có tại Henry có cơ hội cứu, cuối cùng lại không cứu sự tình bên trên xoắn xuýt quá nhiều. Hắn chỉ là hỏi: "Skye tại cuối cùng, có nói cái gì sao?"

"Nàng nói nàng muốn có một ngôi nhà, có ba ba mụ mụ, ăn một bữa gà tây trên bàn tiệc, còn muốn cùng ngươi khoe khoang. Chỉ là nàng cũng hi vọng ngươi đi theo bên người nàng, hi vọng cha mẹ của nàng có thể đồng ý ngươi cùng một chỗ lưu lại. Nàng đến cuối cùng, vẫn là có nghĩ đến ngươi."

Henry đem người da đen nữ hài cuối cùng nguyện vọng nói ra, dù cho nguyện vọng này là hướng phía một cái ác ma nói. Mà nguyện vọng này để làm bạn con của nàng khóc, ào ào khóc.

Trong lúc nhất thời, Henry không biết như thế nào cho phải. Đến tột cùng là đi an ủi hắn, vẫn là cho hắn một chút thời gian phát tiết cảm xúc?

Bất quá tiếng khóc cũng không có tiếp tục quá lâu, chỉ chốc lát sau, hùng hài tử liền chuyển thành khóc nức nở, đồng thời ý đồ từ trên mặt gạt ra nở nụ cười tới.

Hắn không ngừng vuốt mắt, lau nước mắt, bên cạnh nói ra: "Muốn bao nhiêu cười cười mới được, Skye không thích người khác khóc. Bởi vì chỉ cần người khác vừa khóc, nàng liền sẽ đi theo khóc."

Cứ như vậy lại khóc lại cười, qua một hồi lâu, hắn mới lưu luyến không rời sạn khởi một cái xẻng thổ, vẩy vào đáy hố trên thi thể. Henry cái này cũng mới đuổi theo, đem móc ra thổ đóng trở về.

Khi tất cả thổ lấp về nguyên hố, thêm ra bộ phận chỉ hơi hở ra một chút xíu, có thể thấy được bị chôn ở trong đó người đến cỡ nào nhỏ nhắn xinh xắn..