Chương 672: Quyết định

Chương 672: Quyết định

"Có thể giúp nàng lập một cái mộ bia sao? Nếu không về sau ta tới, phải làm sao tìm tới nàng."

Đối với hài tử ý nghĩ, Henry vốn là không nghĩ lý. Chôn ở khối này phong thuỷ bảo địa, trở thành tự nhiên một phần tử liền tốt, làm gì nói cho người khác biết nơi này chôn qua một người đâu.

Bất quá nghĩ nghĩ, Henry vẫn là đi gãy hai cây nhánh cây, xé vỏ cây buộc thành thập tự giá hình, cắm ở ngôi mộ trước. Mặc dù không biết nàng tin hay không giáo, nhưng dùng dạng này hình thức không có sai lầm lớn.

Khi Henry chuẩn bị dùng xẻng sắt tại hoành nhánh khắc lên. . . "Ừm, Skye làm sao vứt?"

Mặc dù lộ ra ghét bỏ thần sắc, nhưng kia hùng hài tử vẫn là nói ra: "S-K-Y-E."

Tại khắc đồng thời, Henry lúc này mới ý thức được, cái tên này làm sao như vậy giống nhân vật nào đó! Chỉ bất quá người kia không phải đen, mà lại trước mắt người này cũng đã chết rồi.

Cho nên đây là thế giới tuyến bị cải biến rồi? Vẫn là trùng hợp cùng tên?

Từ bỏ cái kia không thực tế siêu anh hùng truy tung hành trình, Henry đem lực chú ý thả lại chuyện trước mắt bên trên. Mặc dù tại không phải tự nguyện tình huống dưới, đưa tiễn một đứa bé, nhưng mình mục tiêu chân chính vẫn tại. Cái này nên xử lý như thế nào?

Vấn đề này, lúc trước Henry cũng suy nghĩ rất lâu.

Lúc này hắn có chút hiểu thành người tấm lòng của cha mẹ lý, cứ việc mình hai đời người, đều chưa từng từng có đời sau.

Tuy nói mình tự nhận là rất khai sáng, nguyện ý tôn trọng hài tử lựa chọn của mình. Nhưng tuổi còn nhỏ, lịch duyệt không đủ phong phú hài tử, thật không cách nào vì chính mình làm ra một cái lựa chọn tốt nhất. Có khi đại nhân cũng giống như vậy, nếu không cũng sẽ không có nhiều người như vậy bị lừa.

Nếu là thật việc không liên quan đến mình, mình cái gì cũng không biết, như vậy ai ủy khuất, ai thụ ức hiếp, đều cùng mình không có quan hệ. Hết lần này tới lần khác mình nhìn thấy, đồng thời bởi vì chính mình tự nhận là 'Khai sáng' thái độ, trơ mắt nhìn xem một đứa bé đi vào vực sâu. . .

Loại này hối hận cảm xúc, Henry cũng không muốn nhấm nháp lần thứ hai.

Nói là đền bù cũng tốt, nói người da đen kia nữ hài vận khí không tốt cũng đúng, dù sao Henry đột nhiên đối khoảng thời gian này không ngừng tìm mình phiền phức hùng hài tử nói ra: "Ngươi nếu là không chỗ có thể đi, liền theo ta đi."

Một câu, liền để đứa bé kia thu hồi nguyên bản cảm xúc, cảnh giác nhìn xem người."Vì cái gì?"

Henry ngồi tại đống đất bên cạnh, hướng ra ngoài trông về phía xa lấy dưới sườn núi mỹ cảnh."Ngay từ đầu, ta muốn giúp đứa bé kia lý do, là bởi vì ta lại tới đây về sau, cũng tiếp thụ qua người khác trợ giúp.

"Chỉ là ta ân nhân đã qua đời, ta không cách nào hồi báo hắn, hắn cũng không cần ta hồi báo, cho nên muốn đem phần này yêu truyền ra ngoài mà thôi.

"Sở dĩ tuyển nàng, chỉ là vừa tốt gặp được nàng, cũng không phải là ta tận lực sàng chọn. Nhưng là cơ hội này ta bỏ lỡ, mà lại hiện tại cũng cảm thấy rất hối hận. Như vậy cơ hội thứ hai liền không có mắc thêm lỗi lầm nữa đạo lý."

Kia hùng hài tử quả quyết nói ra: "Không cần! Đem ta đưa về cống thoát nước liền tốt, ta ở nơi đó sinh hoạt rất tốt."

Kỳ thật đây là bởi vì bọn hắn tại một mảnh trong núi rừng, đứa bé này không cảm thấy mình có biện pháp một mình đi ra ngoài. Nếu không lúc này, hắn đã sớm chạy.

Lần này, Henry không có lại cân nhắc tôn trọng hài tử ý nguyện của mình. Mà là tại đối phương hạ quyết tâm xông vào rừng cây trước đó, lại là một tay lấy người chặn ngang mò lên, kẹp ở dưới sườn.

Đồng thời nói ra: "Ta biết ngươi có trốn nhà kinh nghiệm, ta cũng sẽ không đánh gãy chân của ngươi, nhất định phải đem ngươi cột vào trong nhà. Đồng thời cũng không trông cậy vào ngươi bây giờ, hoặc là tương lai có thể vì ta làm những gì.

"Dù sao ta ta tận hết khả năng, cho ngươi một cơ hội. Có nguyện ý hay không tiếp nhận, muốn hay không nắm chắc, cuối cùng vẫn là nắm giữ tại trên tay của ngươi.

"Nhưng là trước mắt, rất thật có lỗi, ta không có ý định đem ngươi thả lại cống thoát nước đi. Nơi đó cũng không phải thích hợp một đứa bé trưởng thành địa phương."

Kia hùng hài tử tay chân đá lung tung, một bên kêu to nói ra: "Ta không nguyện ý tiếp nhận, ta cũng không muốn đem nắm. Buông ta xuống, ghét bỏ đưa về cống thoát nước quá phiền toái, đem ta ném ở bên này cũng tốt. Ta thà rằng bị sói hoang ăn hết, cũng không muốn cùng lấy ngươi."

"Ha ha, địa phương này nhưng không có đàn sói, bất quá có sử tử châu Mỹ. Chúng nó cũng không ăn ngu xuẩn thằng nhóc ngốc nghếch, cho nên ngươi tỉnh lại đi."

Một tay kẹp lấy người, tay kia dẫn theo hai thanh cái xẻng, Henry lại lần nữa thi triển siêu cấp tốc độ, đem cái xẻng thả lại Dương Động Cốc phòng thí nghiệm cổng, có BB-2 đi thu thập. Sau đó đem người mang về New York, Katharine Hepburn nhà.

Lúc này mặc dù đồng dạng thể nghiệm siêu cấp tốc độ, nhưng là cảm xúc kích động hài tử y nguyên tay chân không ngừng nghỉ, loạn hô gọi bậy, hoàn toàn không có trước một lần ghé vào một bên nôn khan cả buổi tình hình.

Bởi vì trước đó đã xin nghỉ xong, cho nên lão nãi nãi từ Maria Thompson vị này tư nhân hộ lý sư chiếu cố. Lại có BB từ bên cạnh phụ trợ, cơm trưa cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này trong nhà hai người một hổ đang dùng cơm trưa.

Đột nhiên nghe tới tiếng mở cửa, lại có đứa bé dắt phá la tiếng nói loạn hô, đương nhiên gây nên chú ý của bọn hắn.

Liền gặp Henry hùng hùng hổ hổ đi tới, trong tay kẹp lấy một cái liều mạng giãy dụa bên trong hài tử."Kate, phòng tắm cho ta mượn một chút."

"Phòng tắm?" Hài tử sửng sốt một chút, sau đó càng thêm dùng sức giãy dụa."Đừng! Ta không muốn tắm rửa!"

"Ta con mẹ nó hoài nghi ngươi có phải hay không từ xuất sinh liền không có tắm rửa qua, một đôi chân không xỏ giày so đi giày còn bẩn, thân thể thối đến cùng cái gì đồng dạng. Ngươi coi như mình quen thuộc, cũng thông cảm một chút người ở chung cái mũi, chiếu cố một chút mình vệ sinh."

"Ta đừng! Ta chính là thúi chết, cũng cùng ngươi không có quan hệ! Cho ta xuống đi a."

Một lớn một nhỏ cứ như vậy tiến phòng tắm. Maria Thompson giật mình thật lâu, mới hỏi: "Katharine, ngươi biết Henry mang về đứa bé kia là ai chăng?"

"Ta có phải hay không có nói qua cho ngươi, khoảng thời gian này có đứa bé một mực đến tìm hắn cùng Katie phiền phức."

"A, chính là đứa bé kia sao? Kia Henry đem hắn mang về làm cái gì?"

"Ta cũng không biết đâu." Hai cái ở chung cùng bằng hữu không khác biệt nữ nhân, đang có một câu không có một câu tán gẫu.

Bỗng nhiên trong phòng tắm phát ra một cái cao quãng tám tiếng thét chói tai, âm lượng chi lớn, gần như có thể đem cả tòa lâu người cho đánh thức. Henry thì là chật vật chạy ra, hùng hùng hổ hổ nói: "Đáng chết, kia tiểu tử thế mà là cái nữ hài tử!"

Cái này, ngay cả kia hai cái xem kịch nữ nhân đều mắt trợn tròn.

Mặc dù hai mắt năng lực nhìn xuyên tường còn không có khôi phục, nhưng là Henry lỗ tai còn là rõ ràng. Trông cậy vào trong phòng tắm nha đầu kia mình tắm rửa là không thể nào, nàng ngay tại chọn không có bị người Krypton lực lượng xé nát quần áo, nghĩ xuyên về trên thân.

Tìm Maria Thompson hỗ trợ, giúp cô bé kia tắm rửa sao? Lấy đối phương không phối hợp thái độ, sẽ chỉ làm vị này mụ mụ cấp tư nhân hộ lý sư cảm thấy làm khó đi.

Cho nên Henry liếc mắt liền thấy lăn tới bên chân BB, hạ đạt chỉ thị nói: "BB, bên trên! Katie tắm rửa hình thức."

Nghe tới quen thuộc chỉ lệnh tên, ngay tại ăn cơm trưa Katie lập tức khẽ run rẩy, nhảy đến một bên đề phòng BB hành động, ngay cả thịt đều không lo được ăn.

Thu được chỉ lệnh hạch tâm người máy, lập tức đến trang bị khung bên trong, thay đổi trang phục rửa mặt dùng công năng cánh tay. Mấy cái dài xoát cùng mấy khối lông mao lợn xoát thử vận chuyển một chút, sau đó khí thế hung hăng lăn tiến trong phòng tắm. Rắc một tiếng, liền đem cửa đóng lại!

Lấy lão hổ làm mục tiêu sạch sẽ đối tượng, Katie tắm rửa hình thức cũng không tồn tại ôn nhu thái độ, người máy cũng không hiểu những thứ này. Lập tức, trong phòng tắm tựa như là đại chiến thế giới lần thứ ba đồng dạng, các loại quái khiếu cùng tiếng va chạm truyền đến.

Thậm chí cửa còn bị mở ra, có người không để ý mình là trần trùng trục trạng thái, liền muốn tông cửa xông ra.

Nhưng là nhiều lần cải tiến BB, có năng lực ở một mức độ nào đó cùng Katie đầu này lão hổ đấu sức, đối phó một cái tiểu nha đầu tính là gì việc khó. Cho nên nàng lại bị lực đàn hồi tác phối hợp bàn kéo, cường ngạnh kéo trở về.

Cái nhà này chủ nhân, mắt trợn tròn bóng dáng lúc này hỏi: "Henry, hiện tại là cái gì tình huống?"

"A, Kate, yên tâm tốt. Đợi đến bên trong kết thúc, ta để BB đi thanh lý phòng tắm."

"Ta là lo lắng cái này à. . .".