Chương 673: Bị lưu lại hài tử

Chương 673: Bị lưu lại hài tử

Mặc hoàn toàn không vừa vặn quần áo thoải mái, bị Henry mang về nữ hài, một mặt ủy khuất ngồi tại trước bàn ăn. Một bên hồ ăn cuồng nhét các loại đồ ăn, một bên dùng ánh mắt u oán nhìn chằm chằm ở đây duy nhất nam nhân.

Bị BB rửa sạch sạch sẽ nàng, cả người màu da là trong trắng lộ hồng. Không phải loại kia người da trắng trắng, mà là tiếp cận người châu Á, da vàng trắng.

Sở dĩ thấu đỏ, hoàn toàn là BB nồi, kia là bị xoát đỏ. Bản nhân thậm chí còn có gai cảm giác đau. Không như thế dùng sức, căn bản xoát không sạch sẽ nha đầu này trên thân thật dày một tầng dơ bẩn.

Nàng màu tóc là màu nâu đậm. Vì rửa đi trên tóc tràn dầu cùng bẩn cấu, quả thực phíBB một phen công phu. Bởi vì Katie trên thân nhưng không có dài như vậy lông, cho nên bộ phận này công năng có chút không đủ,BB đành phải một lần lại một lần bên trên dầu gội đầu, cọ rửa.

Sau đó vì giải quyết tiểu nha đầu này cùng mình cơm trưa, Henry lại tiến phòng bếp chuẩn bị. Lúc này hắn đang cùng nha đầu này mắt đối mắt, ăn riêng phần mình đồ ăn.

Mà nha đầu này có thể biết điều như vậy, nằm tại Katharine Hepburn bên chân 'Vằn hổ mèo' không hề nghi ngờ lên đại tác dụng.

Tại bên ngoài nháo sự thời điểm, tiểu tử này. . . Nha đầu này trêu chọc Katie, cũng đều chỉ dám xa xa ném đồ vật. Lão hổ rống một tiếng, mặc kệ là nàng hay là nàng mang đến tiểu quỷ đầu, không có một cái không chạy.

So với ăn cái gì không biết tiết chế, qua quen ăn bữa trước không có bữa sau thời gian, dù là bụng rất no, nha đầu phiến tử này như cũ tại hướng miệng bên trong nhét đồ vật.

Henry ăn phân lượng là nàng mấy lần, ăn tốc độ cũng là mấy lần, ngược lại là càng nhanh dùng cơm xong. Bây giờ chính cho mình xỉa răng, còn rất không có hình tượng ợ một cái.

Vừa chỉnh lý xong phòng tắm BB ra, đem không bàn ăn lấy đi. Henry lập tức liền đứng trước Katharine Hepburn chất vấn."Hài tử, nói đi. Đây là chuyện gì xảy ra?"

Kỳ thật Henry cũng chính cảm thấy hao tổn tâm trí. Trước kia cho là mình mang về chính là tên tiểu quỷ đầu, không nghĩ tới là cái tiểu nha đầu, chính không biết an bài thế nào đâu. Lão nãi nãi tra hỏi, hắn cũng liền trả lời.

"Kate, ngươi biết New York cống thoát nước thế giới tình hình sao?"

"Cống thoát nước thế giới!"

Mặc dù không phải bản địa xuất sinh, nhưng ở tại New York đã nửa cái thế kỷ trở lên, Katharine Hepburn cũng có thể xem như một cái lão New York người. Nàng bỗng nhiên nghe tới cái từ này, lập tức ý thức được đây không phải đơn thuần chỉ cống thoát nước hoàn cảnh, mà là một cái khác quy tắc thế giới bên dưới.

"Ta chỉ biết kia là cái ngay cả Hell’s Kitchen đầu đường tiểu tử, đều cảm thấy rất hỏng bét địa phương."

Henry gật đầu nói ra: "Ừm, dạng này thuyết pháp không có sai lầm lớn, nơi đó đích xác so ta xem qua Los Angeles khu ổ chuột còn bết bát hơn nhiều. Hell’s Kitchen mặc dù không có đi nhìn kỹ, nhưng ta nghĩ cũng không kém là bao nhiêu.

"Đứa bé này liền ở tại loại địa phương kia, cùng nàng một người bạn cùng một chỗ. Nàng lúc trước hành vi, chỉ là có người lấy tiền để nàng gây sự, cùng người khác tình hình đồng dạng.

"Chỉ là hôm nay bằng hữu của nàng xảy ra bất trắc, bất hạnh chết rồi. Cho nên ta đem nàng mang về, muốn nói chí ít chiếu cố nàng đến trưởng thành, có biện pháp bình thường sinh hoạt mới thôi."

Nói đến đây, Henry lại nhấc lên hắn trước kia ý nghĩ."Bởi vì là ta làm chủ mang về người, cho nên ta vốn là nghĩ ở bên ngoài mặt khác thuê phòng, hoặc là mua cái phòng ở, cùng hắn cùng một chỗ sinh hoạt.

"Bất quá ta ngay từ đầu thời điểm, cho là hắn là đứa bé trai. Cùng ta một đại nam nhân cùng một chỗ sinh hoạt, hẳn không có cái vấn đề lớn gì. Bây giờ mới biết nàng là nữ hài, có lẽ nên giúp nàng tìm một cái phù hợp gửi nuôi gia đình?"

Không lo được miệng bên trong nhồi vào đồ ăn, nữ hài kích động hô lớn: "Không! Ta không đi gửi nuôi gia đình! Các ngươi không muốn chiếu cố ta, đem ta ném về đầu đường liền tốt. Ta biết làm sao sinh tồn."

"Cho nên ngươi nguyện ý lưu lại?" Henry ánh mắt cổ quái nhìn xem đứa nhỏ này. Đây có tính hay không tại bết bát nhất tuyển hạng trước, lần hỏng bét tuyển hạng liền trở nên có thể tiếp nhận?

Nữ hài đương nhiên cũng ý thức được mình thuyết pháp có vấn đề, đổi giọng nói ra: "Không! Ta cũng không nghĩ. Dù sao các ngươi tùy tiện cho ta một bộ quần áo, để ta đi liền tốt. Coi như thật không được, để ta cởi truồng ra ngoài ta cũng nhận."

Lão nãi nãi vỗ tay hai lần, chỉ trích nói ra: "Lễ phép dùng từ! Để nữ hài tử dạng này đi ra ngoài, tính chuyện gì xảy ra."

Đồng thời, Katharine Hepburn lại đối Henry nói ra: "Hài tử, ngươi cũng không cần nghĩ đến dọn ra ngoài ở. Trong nhà còn có gian phòng, thêm một cái nữ hài tử không tính là cái đại sự gì. Thật làm cho ngươi một mình cùng với nàng ngụ cùng chỗ, ta cũng phải lo lắng đâu."

Từ nữ hài nhi đối gửi nuôi gia đình như thế kháng cự thái độ, Katharine Hepburn làm sao có thể đoán không được một ít chuyện.

Bạn tốt của mình một trong, tại nhân sinh cuối cùng mấy năm vì toàn thế giới nhi đồng phúc lợi đã làm nhiều lần sự tình, thậm chí trở thành Liên Hợp Quốc nhi đồng hội ngân sách thân thiện đại sứ.

Vì cái gì nhi đồng phúc lợi đến nay vẫn là cần bị quan tâm đề tài thảo luận? Cũng bởi vì nhỏ yếu hài tử tại đối mặt người trưởng thành lúc, bọn hắn căn bản lên không là cái gì hữu hiệu phản kháng.

Cho dù có vô số xã phúc chí công không ngừng cố gắng, vẫn cấm tiệt không được có hài tử tại nguyên sinh trong gia đình, hoặc tại gửi nuôi trong gia đình gặp không đứng đắn đối đãi.

Giống trước mắt cô gái này đồng dạng, dám trốn nhà, mình chạy đến cống thoát nước sinh hoạt hài tử ít càng thêm ít. Tuyệt đại bộ phận hài tử đều là yên lặng thừa nhận những cái kia bạo lực, thật giống như nhà tâm lý học Harry · Cáp Lạc dĩ hằng sông khỉ chỗ tiến hành tàn khốc xã hội thí nghiệm đồng dạng.

Henry đem một đứa bé mang rời khỏi cống thoát nước thế giới loại kia hoàn cảnh cách làm, Katharine Hepburn đương nhiên duy trì. Cùng nó để hai người mặt khác sinh hoạt, không bằng liền đặt ở dưới mí mắt đi. Chí ít trong nhà náo nhiệt một điểm, nàng cũng vui vẻ.

Cho nên nữ hài nhi đi ở, ngay tại hai cái không quan hệ đại nhân ý nguyện hạ, tự tiện được quyết định xuống dưới.

Hai người đều không cảm thấy có cái gì không đúng. Dù sao đối phương là cái trẻ vị thành niên, nếu là không nguyện ý phối hợp, vậy cũng chỉ có thể tiến chính phủ xã phúc hệ thống. Dù sao không có khả năng để nàng trở lại đầu đường, hoặc là cống thoát nước thế giới loại địa phương kia.

"Hài tử, ngươi tên là gì?" Katharine Hepburn hỏi."Ngươi luôn có cái danh tự hoặc xưng hô phương thức đi. Bằng không bằng hữu của ngươi phải làm sao gọi ngươi."

Có lẽ là lão nãi nãi lực tương tác, cùng Henry loại này đại nam nhân không phải một cái cấp bậc. Cho nên nữ hài nói quanh co nửa ngày, vẫn là hồi đáp: "Putz."

Putz (Poots) nguồn gốc từ tiếng Ireland " đuôi thuyền' chi ý. Katharine Hepburn cho nên hỏi: "Cái này cũng không giống như là bình thường xưng hô, mà là cái dòng họ. Như vậy nguyên tên của ngươi đâu, hài tử?"

Nữ hài vò đã mẻ không sợ sứt nói ra: "Mary Sue Putz."

"Mary Sue!" Biết nữ hài tên đầy đủ Henry, nhịn không được buột miệng cười.

Nên từ nguồn gốc từ 73 năm xuất ra bản, « Star Trek » hai lần sáng tác tiểu thuyết. Hình dung một loại không gì làm không được, quá độ lý tưởng hóa nhân vật loại hình, thừa chở tác giả cùng độc giả hoàn mỹ lý tưởng phát xạ, dung không được một tia khuyết điểm.

Không cần hoài nghi, giờ này ngày này 'Mary Sue' một từ thế nhưng là mang theo biếm ý. Đại biểu cho hoàn mỹ đến chỉ có thể có nông cạn biểu hiện nhân vật, cho nên Henry mới có thể cười nhạo.

Mà cái này tiếng cười, đương nhiên cũng làm cho nữ hài cảm thấy bất mãn. Nàng tức giận nói: "Chính là như vậy, ta mới không thích cái tên này. Mà lại đây là cô nhi viện giúp ta lấy danh tự, không phải ta cha mẹ ruột lấy."

Nói đến phía sau, nữ hài nhi tâm tình có chút uể oải. Nàng lại bồi thêm một câu: "Không muốn gọi ta như vậy, ta không thích."

Lão nãi nãi biết nghe lời phải."Tốt, tốt, vậy ngươi hi vọng chúng ta gọi thế nào ngươi?"

"Gọi ta Skye, Skye liền tốt." Nữ hài nhi kiên định nói.

Vì ghi khắc đã qua đời hảo hữu, nàng quyết tâm sử dụng cái tên này sinh hoạt. Làm như vậy cũng có để nàng cùng mình cùng một chỗ hảo hảo sống qua chi ý.

Đương nhiên, không nhất định là ở đây. Nàng nếu có thể thứ N lần trốn nhà, nàng cũng sẽ dùng 'Skye' cái tên này sinh hoạt.

Về phần nghe tới nữ hài nhi nói như vậy Henry, lúc này có thể không nói lấy đúng rồi. Sẽ không phải. . . Thật làm cho mình nhặt được sóng chấn động nữ đi?.