Chương 674: Được đưa về trường học thiếu nữ

Chương 674: Được đưa về trường học thiếu nữ

Mary Sue Putz, sinh tại năm 1988 ngày mùng 2 tháng 7, thân phận đăng kí là tại New York thành phố thánh Agnes cô nhi viện. Nên cơ cấu lệ thuộc vào Thiên Chúa giáo Clinton giáo đường, vị tại Manhattan Hell’s Kitchen.

Quản lý giáo đường cha xứ cùng tu nữ, nói thực ra, người đều không sai. Nhưng là tại cái địa khu này, thực tế tìm không ra mấy cái bình thường gửi nuôi gia đình.

Đây cũng là vì cái gì Mary · tô. . . Skye sẽ lại nhiều lần thoát đi gửi nuôi gia đình, cuối cùng lưu lạc đến cống thoát nước sinh hoạt nguyên nhân.

Vì đem nha đầu này đưa về trường học, Henry giúp nàng làm một cái thân phận mới cùng kinh lịch. Skye · Putz, Katharine Hepburn nữ sĩ bà con xa.

Mặc dù bản thân nàng chỉ cần 'Skye' cái tên này, nhưng không có dòng họ, cũng không tốt tiến hộ tịch hệ thống. Cho nên Henry tiếp tục sử dụng nàng nguyên bản dòng họ, mà không phải sử dụng mình hoặc Katharine.

Lại nói trước kia mình muốn làm thân phận chân thật, đến xuyên thấu qua giống Alaska lão Tom dạng này lái buôn, đi chính quy con đường làm.

Hôm nay nhưng liền không có như vậy phiền phức. Mặc dù không phải xuyên thấu qua chính quy con đường, nhưng Henry có thể tuỳ tiện xuyên thấu qua hacker kỹ thuật tiến vào chính phủ hệ thống máy tính bên trong, khảm vào trọn bộ thân phận chân thật kinh lịch.

Về phần giấy chứng nhận loại chuyện nhỏ nhặt này, trừ cũng không phải là từ quan phương chế tác bên ngoài, Henry muốn làm ra giống nhau như đúc cũng không có gì độ khó.

Tóm lại có mới thân phận, lại dựa vào cùng Katharine Hepburn quan hệ, tăng thêm một bút mức khả quan quyên tiền, con bé này cuối cùng được đưa về trường công, tiếp nhận đẹp đế vui vẻ giáo dục.

Sở dĩ không đem nàng đưa vào tư nhân dừng chân chế trường học, một mặt là bởi vì những này cao cấp trường học đối với học sinh thân phận sẽ loại bỏ đến tương đối cẩn thận, không phải là cái gì người đều sẽ thu.

Một phương diện khác cũng bởi vì sợ cái này tại hạ thủy đạo thế giới sinh hoạt qua tiểu nha đầu, đem bên người nàng những cái kia nhà ấm xuất sinh thượng tầng gia đình đồng học ức hiếp đến quá sức, dứt khoát ném tới trường công bên trong.

Dù sao hai bên cũng không chơi được cùng một chỗ, bỗng nhiên phóng tới cùng một cái hoàn cảnh bên trong, ai cũng sẽ không thoải mái. So sánh với nhau, trường công mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng không đến mức thoát ly Skye thói quen quá nhiều.

Henry bớt việc, tiểu nha đầu lại không vui.

Tan học trở về Skye, đầu tiên là thân mật cùng Katharine Hepburn chào hỏi, cùng Maria Thompson chào hỏi một tiếng, thậm chí còn chạy tới lột Katie đầu này 'Mèo to' một thanh. Sau đó đem túi sách ném một cái, thối nghiêm mặt đi tới Henry trước mặt.

"Vì cái gì ta nhất định phải đi học? Trong trường học đầu đều là một chút ngu xuẩn."

"Bởi vì ta nhận qua cực khổ, không có để ngươi đồng dạng hưởng qua sao được. Coi như bọn hắn lại xuẩn, học tập làm sao cùng ngu xuẩn sinh hoạt, là ngươi dung nhập xã hội cơ bản nhất kỹ năng. Không học không được."

"Lừa đảo! Ta nghe Kate nói, ngươi liền không có từng đi học, không có bất kỳ cái gì trình độ. Đây chính là Tony Stark xác định qua sự tình."

"Cái gọi là trình độ, chính là trường học chứng nhận kiến thức của ta trình độ đến cái nào đó trình độ, cho nên ban phát giấy chứng nhận cho ta. Vấn đề là ta không cho rằng có bất kỳ trường học hoặc giáo sư, có tư cách chứng nhận ta. Cho nên ta đi học, cầm kia một tờ bằng tốt nghiệp làm cái gì?"

Skye liền vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy. Trường học giáo đồ vật ta đều sẽ, ta tại sao phải lãng phí thời gian đợi tại loại này địa phương?"

"Ngươi đều sẽ rồi? Phải không?" Nằm trên ghế sa lon Henry, đem ánh mắt từ quyển sách trên tay dời, nhìn đứng ở cạnh ghế sa lon, trang điểm như cái tiểu nam sinh một dạng nữ hài.

Chỉ có thể nói, trong nhà có cái Katharine Hepburn dạng này lão nãi nãi, hi vọng nữ hài tử có bao nhiêu đáng yêu đều là vọng tưởng. Lão nãi nãi bản thân đều là trung tính phong trang điểm, cả một đời mặc váy cơ hội, chỉ sợ tại phim trong màn ảnh so tại trong sinh hoạt còn nhiều.

Có nàng làm chỗ dựa, muốn để Skye quần áo đi đáng yêu phong cách, không thua gì để mới nhậm chức tổng thống nước Mỹ George · Walker · vải thập mặc váy xuất hiện tại Nhà Trắng, trả lại tin tức ống kính khó khăn như vậy.

Bất quá Henry nhưng không có trang điểm búp bê hứng thú, hắn chỉ là nhìn xem cái này khẩu khí rất lớn nữ hài, hỏi: "Đã ngươi nói ngươi không cần đi trường học, kia trả lời ta vấn đề này.

"Đã biết nào đó hành tinh quay chung quanh hằng tinh quay quanh chu kỳ vì 365. 2421 9 ngày, quay quanh quỹ đạo coi là hình tròn, hành tinh cùng hằng tinh khoảng cách vì 149598023000 mét. Hỏi, hằng tinh chất lượng có bao nhiêu?"

"Ây. . ." Skye tạm ngừng.

"Không biết a, kia liền một cái khác tương đối đơn giản toán học vấn đề. 2^8+2^11+2^n vì hoàn toàn bình phương số, cầu số tự nhiên n?"

"Ây. . ." Vẫn như cũ tạm ngừng bên trong.

Henry đem con mắt chôn trở lại trong sách, nói ra: "Đi học cho giỏi đi, hài tử, hai vấn đề này đều không phải đặc biệt khó khăn. Ta cũng không có cầm đến nay không người có thể thủ đoạn học phỏng đoán đến kiểm tra ngươi. Bộ dạng này ngươi cũng không biết, có tư cách gì nói mình không dùng học tập."

Skye bất mãn nói ra: "Vậy chính ngươi biết đáp án sao?"

Henry cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đề thứ nhất kỳ thật chính là Địa Cầu cùng mặt trời. Căn cứ lực vạn vật hấp dẫn định luật có thể được đến một cái công thức, cũng đạt được mặt trời chất lượng hẹn 1.989x10^30 ký.

"Cái thứ hai toán học vấn đề số tự nhiên n là 12.

Ta cũng không phải cầm loạn thất bát tao đề mục, hoặc là không có giải đáp vấn đề đến kiểm tra ngươi, ngươi đây cũng không biết, chỉ nói rõ ngươi đọc sách còn chưa đủ nhiều."

Skye lẩm bẩm nói ra: "Học được những này có làm được cái gì, sinh hoạt hàng ngày cũng sẽ không dùng đến."

Vẫn như cũ đem con mắt chôn ở trong sách, Henry nói ra: "Nếu như ngươi chỉ muốn làm chút tại phòng ăn rửa chén đĩa, hoặc là tại công trường dời gạch làm việc, đương nhiên không dùng học những thứ này.

"Nhưng là cơ hội là cho người có chuẩn bị. Nếu ngươi không có đủ tri thức hoặc kỹ năng, cho dù cơ hội đi tới trước mắt, ngươi cũng vô pháp nắm chắc. Như vậy ngươi muốn tình nguyện bình thường, vẫn là tranh thủ kia lên trời cơ hội đâu?"

Skye hỏi ngược lại: "Vậy ngươi có dạng này dã tâm sao? Người có dã tâm, sẽ không giống dạng này cả ngày nằm trên ghế sa lon, như cái phế nhân một dạng đi."

Henry từ dưới sách duyên lộ ra con mắt nhìn người."Ngươi biết tài sản của ta có bao nhiêu sao? Ngân hàng tài khoản bên trong có sáu ngàn vạn đô, còn có hơn một nghìn vạn đô tại đầu tư tài khoản bên trong. Ta là đã tài phú tự do, có thể ngồi ăn rồi chờ chết sống hết đời người. Vậy là ngươi sao?"

. . . Lời nói này không đi xuống. Skye chỉ muốn đi tìm đem rìu, hướng gia hỏa này nằm trên ghế sa lon, lộ ra cổ chém đi xuống. Chặt bất tử hắn, để cho mình phát tiết một chút cũng tốt.

"Leng keng!" Đại môn chuông điện tiếng vang lên, từ nạp điện vị bên trên cút ra đây BB, lập tức chạy tới quản môn.

Vào cửa chính là một cái chính vào đôi tám năm Hoa Thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, Gwen Stacey. Nàng đương nhiên trước cùng Katharine Hepburn cùng với nàng tư nhân hộ lý sư chào hỏi, sau đó đồng dạng đi tới cạnh ghế sa lon, chào hỏi nói: "A nha, Henry, Skye."

Henry lập tức đối đứng tại bên người tiểu nha đầu nói: "Nhà của ngươi giáo đến, nhanh đi học bù đi. Ngươi rơi xuống việc học tiến độ, nhưng phải nghĩ biện pháp nhanh lên đuổi kịp mới được. Nếu không đừng nói thỉnh cầu đại học, có hay không cao trung có thể đọc cũng còn có vấn đề."

Skye khí phốc phốc trừng mắt nằm trên ghế sa lon người, Gwen ở một bên xin tha thứ nói ra: "Skye cũng rất thông minh, chín năm cấp trước đó việc học đều rất đơn giản, đối nàng mà nói sẽ không là vấn đề gì.".