Chương 675: Thiếu nữ khuê phòng

Chương 675: Thiếu nữ khuê phòng

"Đúng, hài tử." Đang đánh cọng lông Katharine Hepburn hỏi: "Ngươi hôm nay lưu lại dùng bữa tối sao?"

"Không được, ta hôm nay muốn về nhà sớm. Cha ta hôm nay sẽ về nhà, cùng ta cùng một chỗ dùng cơm."

"A, Stacey cục trưởng. Hắn hiện tại thế nhưng là cái người bận rộn nha."

"Đúng vậy a. Ta hoài nghi ta hiện tại mỗi ngày qua gác cổng thời gian mới về nhà, hắn cũng sẽ không phát hiện."

"Cái này không thể được ờ, cô gái hư. Ta sẽ thay thế phụ thân ngươi nhìn chằm chằm ngươi."

"A, thật sự là nghiêm khắc nha, Katharine. Bất quá ta đáp ứng George, đại học trước đó không giao bạn trai. Ta thế nhưng là rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Bị như thế quấy rầy một cái, Gwen Stacey nghĩ tới một chuyện.

Nàng đưa tay rút đi Henry trước mắt sách, liếc mắt nhìn."Harry Potter! Ngươi sẽ nhìn loại này đồng sách?"

"Tại sao lại không chứ."

Nhớ tới máy móc chiến cảnh,101 trung cẩu giáo huấn. Henry nhìn những sách vở này mục đích, cùng nó nói là giết thời gian, không bằng nói muốn so sánh nhìn xem cùng trong trí nhớ mình nội dung có cái gì khác biệt. Thiếu đi đồ vật, có thể hay không xuất hiện trong thế giới này.

"Giúp ta một chuyện." Gwen Stacey nói.

"Gấp cái gì?" Ngồi dậy Henry, nhìn xem cái này đã nẩy nở, lấy mình tiêu chuẩn rất khó nhìn ra nàng còn không có tròn mười tám tuổi hoa quý thiếu nữ. Nếu là mình vượt lôi trì một bước, sẽ bị nàng lão cha đưa vào trong ngục giam đi.

"Chiều chủ nhật có thể hay không dạy ta lái xe?"

"Ngươi không đi tìm George?"

Lão Mỹ cái này ô tô quốc gia, học tập lái xe rất đơn giản. Đầu tiên là thông qua quy tắc giao thông thi viết, liền có thể cầm tới học tập bằng lái, hoặc là học tập giấy phép. Theo các châu tình hình khác biệt mà định.

Tiếp lấy phần lớn là từ người nhà hoặc thân cận bằng hữu, trực tiếp trên đường hoặc là đất trống dạy học. Cảm thấy không sai biệt lắm, liền có thể đi hẹn trước đường đi, thông qua liền có thể cầm tới chính thức bằng lái.

Cho nên Henry mới có thể hỏi cô bé này, làm sao không đi tìm cha mình.

Gwen ngọt ngào cười nói ra: "Hắn lên làm cục trưởng về sau, bận quá nha. Mà người ta quen biết bên trong, ngươi là rảnh rỗi nhất." Nữ hài khoát khoát tay bên trong tiểu thuyết.

Không muốn cùng nữ hài thảo luận mình nhàn không nhàn vấn đề, Henry nói ra: "Nếu ngươi ban đêm gặp được George, mời hắn gọi điện thoại đến nói với ta một tiếng đi.

"Chuyện này phải nói cho hắn, mà lại lấy được đồng ý của hắn. Không có nhận đến điện thoại của hắn, ta cũng sẽ không hỗ trợ." Nói, Henry đưa tay ra.

"Không có vấn đề!" Gwen thuận tay đem tiểu thuyết thả lại đến Henry trên tay, quay đầu nói với Skye: "Đi thôi, chúng ta đi gian phòng của ngươi đọc sách."

Tuổi còn nhỏ cái này lại không động, mà là trừng mắt nằm lại trên ghế sa lon Henry, nói: "Ta cũng muốn học lái xe."

Một lần nữa đem sách vở mở ra, che khuất mặt mình. Henry nói ra: "Chờ ngươi mười sáu tuổi lại nói. Đây chính là thấp nhất kiểm tra bằng lái hợp pháp tuổi tác. Ở trước đó, ta nhiều lắm là mua chiếc hai tay xe đạp cho ngươi đạp. Cần phải có phụ trợ vòng kiểu dáng sao?"

"Đồ quỷ sứ chán ghét!"

"Bên cạnh ngươi đứng trưởng cục cảnh sát thiên kim, ngươi muốn ở chỗ này thảo luận chuyện phạm pháp? Ngươi đây là đại não không bình thường, trí thông minh không đủ biểu hiện. Xem ra đi học cũng không có cứu, ngươi tương lai muốn làm gì? Đi thoát y vũ câu lạc bộ sao?"

"A!" Hú lên quái dị Skye, xông lên trước chính là dắt Henry lại dài lại loạn tóc cùng râu ria. Đáng tiếc người Krypton sợi tóc kiên cường, nàng coi như nghĩ kéo một thanh xuống tới cũng làm không được.

Vẫn là Gwen khống chế lại cái này nhỏ nàng bốn tuổi nữ hài nhi, thuận tay cầm lên Skye túi sách, liền đem người hướng gian phòng mang. Loại này thường ngày cãi nhau ầm ĩ, nàng cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Skye khuê phòng nhưng không hề giống là tiểu nữ sinh gian phòng, khắp nơi là búp bê vải hoặc màu hồng phấn trang trí. Nơi này càng giống là cái nào đó lý công nam Studio, trên bàn sách trưng bày các loại điện tử bộ phận cùng bán thành phẩm tự chế linh kiện.

Trên giá sách cũng không chỉ là tiểu học cùng sơ trung tài liệu giảng dạy. Còn có rất nhiều từ thư viện mượn tới, siêu khó điện tử điện cơ, thông tin phương diện thư tịch. Bởi vì những sách vở này là phải trả lại, cho nên dùng để ghi chép trọng điểm bản bút ký cũng không ít.

Là dễ thấy nhất, vẫn là trên bàn có một đài lõa trang máy tính máy chủ, một viên kiểu cũ đơn sắc máy tính màn hình. Gần như tất cả mọi thứ đều là phế phẩm nhà máy tìm tới, không hỏng trực tiếp dùng, hư mất nghĩ biện pháp tu, sau đó chắp vá ra.

Mua phế phẩm phí tổn, thì là Skye trong nhà này làm công đổi lấy.

Kiểu âu mỹ gia đình, hài tử tại trong nhà mình hỗ trợ đổi lấy tiền lương là chuyện rất bình thường, nhưng không có cái gì tiền xài vặt thuyết pháp. Bao quát Gwen sẽ tới làm gia giáo, cũng là đồng dạng lý do.

Đương nhiên, cái này làm việc đều là lấy không có tính nguy hiểm việc nhà làm chủ, mà lại đều là phụ mẫu hoặc người giám hộ đồng ý sự tình.

Skye sở dĩ sẽ như thế nóng lòng những này thiết bị điện tử chế tác, nguồn gốc từ nàng lại tới đây về sau lần thứ nhất trốn nhà.

Ngay tại nàng nghĩ biện pháp tìm tới cái nào miệng cống thoát nước, chuẩn bị đẩy ra nắp giếng, một lần nữa chui vào thời điểm, Henry xuất hiện. Đồng thời cười quái dị từ trên người nàng lấy ra một cái thiết bị theo dõi, sau đó đem người xách về nhà.

Về sau bất luận mình làm sao kiểm tra, trên thân đều sẽ có thiết bị theo dõi để Henry cùng lên đến, đồng thời đem nàng mang về.

Đều nói nơi nào có áp bách, nơi đó liền sẽ có phản kháng. Cho nên Skye bắt đầu tự học dùng khoa học kỹ thuật phương pháp, nghĩ biện pháp loại bỏ trên người mình thiết bị theo dõi.

Một chút tự chế sóng điện dụng cụ đo lường, thật đúng là để nàng tìm tới một vài thứ. Nhưng là vô dụng, Henry luôn luôn có thể xuất ra nàng bỏ sót thiết bị theo dõi, có thể là dùng khác biệt băng tần, cũng có thể là là cái khác truy tung phương pháp.

Gọi nhi đồng bảo hộ đường dây riêng vu cáo tên kia, Skye chỉ thử qua một lần. Chính yếu nhất đối phương có năng lực mời luật sư giải quyết vấn đề, đồng thời cái kia cũng chỉ là vu cáo, mình không bỏ ra nổi chứng cứ gì để chứng minh đối phương thật sự có tổn thương hoặc xâm phạm một cái trẻ vị thành niên.

Để Skye không thử nghiệm lần thứ hai loại phương pháp này nguyên nhân, vẫn là Katharine Hepburn vị này lão nãi nãi thất vọng ánh mắt, để nữ hài nhi không nghĩ lại làm chuyện như vậy.

Cho nên tại từ bỏ lạm dụng quan phương quy tắc tình huống dưới, Skye chỉ có thể tại điện tử học thượng mặt cùng đối phương đấu pháp.

May mắn mỗi một hiệp Henry thủ thắng, hắn đều sẽ khoe khoang như nói ra mình dùng phương pháp gì vòng qua dụng cụ kiểm tra, đem người tìm tới. Skye muốn làm, chính là nghĩ biện pháp phá giải trong miệng hắn nhắc nhở.

Về phần bộ kia hàng rời máy tính, một mặt là dựa vào nó liền lên bởi vì đặc biệt lưới, hướng rộng rãi dân mạng thỉnh giáo; một phương diện khác thì là muốn nhập xâm hạch tâm người máy BB máy chủ. Bởi vì Skye mười phần xác định,BB phía sau hệ thống chính là thiết bị theo dõi tiếp thu đầu.

Đã không cách nào hoàn toàn bài trừ trên thân thiết bị theo dõi, như vậy liền tê liệt người kia dùng để tiếp thu tín hiệu thiết bị, cùng biểu hiện vị trí của mình trang bị đi.

Cho nên Skye lại một đầu ngã vào máy tính thông tin thế giới.

Dùng phổ thông phương thức sử dụng máy tính, đương nhiên không cách nào đạt thành mục đích của mình. Cho nên Skye phải tự học chương trình ngôn ngữ, nghiên cứu hacker kỹ thuật.

Cái trước còn có sách tham khảo tịch, cái sau hoàn toàn dựa vào nghiên cứu an toàn hiệp nghị cùng tường lửa kỹ thuật, nghịch hướng tìm kiếm lỗ thủng cùng lách qua, phá hư phương pháp. Nhưng không có tay người nào nắm tay dạy người như thế nào xâm lấn kế người khác tính cơ, cũng làm ác ý sửa chữa.

Cái này bộ phận, đương nhiên không có cách nào được đến Henry nhắc nhở. Cho nên hoàn toàn là dựa vào chính Skye tìm tòi, ngẫu nhiên hỏi một chút mạng lưới bên trên đi ngang qua đại thần. Thí dụ như CK nha,TS, Miss_C những này làm việc tốt không lưu tên thật thiện tâm nhân sĩ.

Tóm lại, lần thứ nhất đi vào gian phòng này Gwen, thế nhưng là bị nữ hài yêu thích cho chấn kinh.

Bây giờ thích ứng dạng này phong cách, Gwen đã có thể qua quýt bình bình đợi tại cái này cảm giác áp bách mười phần gian phòng, không nhìn những cái kia kỳ quái điện tử linh kiện, tận chính mình gia giáo chức trách..