Chương 676: Học tập

Chương 676: Học tập

Hai nữ hài mới tại trước bàn sách ngồi xuống, Gwen xuất ra một chút mình sử dụng qua cựu giáo tài, liền muốn hướng Skye giảng giải thời điểm, tiểu nha đầu này liền không kịp chờ đợi nhỏ giọng hỏi: "Gwen, ta lúc trước nhờ ngươi hỏi George sự tình, ngươi hỏi được như thế nào rồi?"

Hơi lớn tuổi nữ hài sửng sốt một chút, mới nhớ tới Skye muốn hỏi sự tình là cái gì. Nàng có chút uể oải nói: "Ngươi đừng nói những sự tình kia. Ngươi là trẻ vị thành niên, hắn là ngươi người giám hộ, căn bản không thể áp dụng phản theo dõi cùng quấy rối pháp luật.

"George biết Henry trên tay có loại kia thiết bị theo dõi thời điểm, hắn đều muốn tìm Henry, để ta mang theo trong người mấy cái. Ta đều nhanh hù chết, nào còn dám xâm nhập đi hỏi phương diện này vấn đề nha."

Skye bất mãn lớn tiếng nói ra: "Cái này không công bằng!" Giống như là ý thức được mình thanh âm quá lớn, có thể sẽ bị bên ngoài người nghe tới, nàng lại hạ giọng nói: "Đây không phải tôn trọng nhân quyền cùng tự do nước Mỹ nha. Vì cái gì ta liền muốn thụ dạng này giám thị!"

"Những lời này chờ ngươi qua hai mươi tuổi về sau, lại đến phàn nàn đi. Tại ngươi không có độc lập sinh hoạt năng lực trước đó, ai cũng sẽ không đứng tại ngươi bên này."

"Ta có độc lập sinh hoạt năng lực!" Skye cường điệu nói.

"Đợi tại hạ thủy đạo loại địa phương kia, mỗi ngày nghĩ biện pháp làm ăn cũng không tính." Gwen phản bác.

Kỳ thật sớm nhất tới làm gia giáo thời điểm, Skye đương nhiên là có hướng Gwen phàn nàn tình cảnh của mình. Ngay từ đầu lớn nữ hài nhi còn rất sợ hãi tiểu nữ hài nhi không hiểu thấu đi vào loại này kỳ quái gia đình, có thể hay không gặp cái gì ngược đãi. Đặc biệt là tâm sinh phương diện ngược đãi hành vi.

Về sau phát hiện, có Katharine Hepburn vị này trấn áp hết thảy lão nãi nãi tại, Skye tình cảnh cùng bình thường gia đình hài tử cũng không có gì khác biệt. Thật muốn nói, cũng chính là thiếu cái 'Mẫu thân' nhân vật ở bên người mà thôi.

Trừ lần thứ nhất tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, Henry đem người bắt vào trong phòng tắm lột sạch, nhưng cũng rất mau lui lại ra, không có làm tiến thêm một bước xâm phạm hành vi.

Về sau càng là trông coi nam nữ chừng mực, không có làm sự việc dư thừa. Cái gì không cẩn thận mở ra cửa nhà cầu loại hình sự tình, một kiện cũng chưa từng xảy ra.

Cho nên Skye phàn nàn, càng giống là phản kháng kỳ hài tử, sự tình gì đều muốn biểu hiện bất mãn đồng dạng.

Những chuyện này, tại Gwen cùng Skye trong lúc nói chuyện với nhau, tuổi còn nhỏ hài tử chưa hề che giấu. Có lẽ nàng cũng không biết chuyện gì nên che giấu không nói, đơn thuần coi Gwen là thành tri tâm đại tỷ tỷ liền toàn nói.

Cho nên đừng nói Skye tại cái nhà này tình trạng, chính là trước kia nàng xen lẫn trong cống thoát nước sự tình, Gwen cũng biết không ít.

Mặc dù không biết Dawes khải cùng Henry ở giữa có vấn đề gì. Nhưng là đứng tại bên thứ ba lập trường, Gwen cũng đồng ý Skye đợi tại cái nhà này, sẽ là lựa chọn tốt nhất; chí ít so lang thang tại đầu đường còn tốt hơn.

Chính nàng cũng là hài tử niên kỷ, đương nhiên biết loại thời điểm này cũng không thể lên mặt đạo lý ra khuyên người. Bướng bỉnh con lừa kia là càng khuyên càng nghịch phản, phải vuốt lông vuốt mới được.

Nhưng cũng không thể hoàn toàn thuận hài tử ý, có khi có chút không đúng tư tưởng, vẫn là đến phanh xe.

Nếu là người bình thường, có lẽ hôm nay Gwen thà rằng không làm cái nhà này giáo, cũng không nghĩ lại tiếp tục đợi. Nhưng nàng thế nhưng là biết Dawes khải có bao nhiêu thông minh, tại Toán học phương diện lý giải tốc độ cơ hồ là một điểm liền thông, không thể so với mình kém.

Để thông minh như vậy hài tử trở lại đầu đường, là phung phí của trời đi. Cho nên Gwen cũng nhịn ở tính tình, âm thầm an ủi Skye.

Một phương diện khác, đương nhiên cũng là Henry cho gia giáo phí nhiều lắm. . . Nàng không nỡ không làm.

Kỳ thật ngay từ đầu cho ra giá thị trường giá trở lên lúc củi, bất luận là Gwen hoặc là cha nàng George, đều đang lo lắng Henry có phải hay không có cái khác ý đồ bất lương.

George Stacey làm lâu như vậy cảnh sát, hắn thực tế không cách nào hoàn toàn đem nhân tính hướng thiện lương phương hướng đi đối đãi.

Bất quá Henry cho lý do cũng rất đầy đủ. Skye tình hình cũng không phải là chỉ cần dạy nàng bảy năm cấp việc học liền tốt, còn muốn bổ sung từ năm nhất đến năm lớp sáu nội dung. Những này bộ phận, đều muốn từ Gwen tự hành an bài.

Cái này độ khó, có thể so sánh đơn thuần khi một cái bảy năm cấp sinh gia giáo còn muốn cao nhiều. Cho nên cầm nhiều một chút thù lao, là chuyện hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, Skye nhiều năm như vậy không thể đi học, cũng không có một ngôi nhà có thể làm cho nàng học tập cho giỏi sự tình, hai cha con bao nhiêu cũng có chút rõ ràng.

Cho nên phần này xem ra rất gian nan làm việc, làm tư ưu sinh Gwen vẫn là đón lấy. Nhưng mà thực tế giáo, nàng cũng phát giác kỳ thật làm việc cũng không khó, Skye rất thông minh, một chút lý giải tính đồ vật nàng rất nhanh liền có thể tiếp nhận.

Thậm chí cô bé này, mỗi ngày đều còn có rảnh rỗi nhàn rỗi ở giữa bổ sung một chút khóa ngoại tri thức, còn mình dùng phế phẩm chắp vá ra một chút máy tính tới. Tự chế điện tử linh kiện càng không đáng kể.

Gwen bản thân cũng là thuộc về lý công nhân tính cách, mà không phải văn học hệ thiếu nữ. Một lớn một nhỏ hai nữ hài nhi, bao nhiêu cũng có chút ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cho nên chung đụng được mười phần hòa hợp.

Làm 'Tri tâm đại tỷ tỷ' Gwen dù cho vẫn không có thể đem Skye hoàn toàn nắm trong lòng bàn tay, cũng không sai biệt lắm.

Mắt thấy nữ hài nhi lại muốn hướng phía 'Mỗi ngày phàn nàn Henry' phương hướng lệch đi, Gwen vội vàng xuất ra hôm nay tài liệu giảng dạy, bày tại Skye trước mặt, nói: "Tốt, đừng nói trước Henry nói xấu, chúng ta trước giải quyết chương trình học hôm nay tiến độ."

Nhìn xem trên bàn sách, Skye bĩu môi nói: "Ta không phải nói đừng lên ngữ văn khóa nha. 《 Cậu bé chăn cừu》 « Ba chú heo con » cố sự ta nhưng nhìn không đi xuống. Cũng đừng thật sự coi ta là cái gì sách đều chưa có xem hài tử."

"Ta biết, cho nên đây là ta ở cấp ba mười năm cấp tài liệu giảng dạy. Hemingway « Ông già và biển cả » cũng không phải truyện cổ tích."

"Vì cái gì ta muốn học ngữ văn? Không phải chỉ cần nghe hiểu người khác đang nói cái gì liền tốt sao? Có người sinh sống tại nước Mỹ, sẽ nghe không hiểu kiểu Mỹ Anh ngữ sao?"

"Ha ha, ngươi thật hiểu rồi sao?" Gwen nói ra: "Ngữ văn bản chất, là đem chúng ta trong lòng tư tưởng xuyên thấu qua thanh âm hoặc văn tự hình thức hiện ra.

"Cái kia nội tại muốn biểu đạt đồ vật, mới là ngôn ngữ ban đầu địa phương. Nhưng là nó có khả năng dùng các loại phương thức đi sửa sức, ví von, thậm chí là ẩn dụ.

"Ngươi có lẽ xem hiểu mặt chữ bên trên ý tứ, nhưng là văn tự phía sau tư tưởng, ngươi thật đọc hiểu sao? Sau đó cấp độ thứ ba suy nghĩ, chính là đi tương đối cùng phân tích tác giả này biểu đạt nội dung.

"Bên trong có hay không sai lầm? Có hay không lừa dối? Không có làm rõ ràng những này, người ta đang mắng ngươi thời điểm, ngươi có thể hay không cho là mình được khen ngợi mà cảm thấy vui vẻ?"

Skye một mặt không rõ."Tại sao phải làm đến loại trình độ này? Không biết cũng không biết, thì tính sao?"

"Thế nhưng là đối thủ của ngươi rất am hiểu loại chuyện này ờ." Gwen thần thần bí bí xuất ra một quyển sách khác, 《Tình yêu từ nền văn hoá khác biệt ».

"Đây là. . . ?" Skye không hiểu.

"Nhìn xem tác giả là ai."

"Henry Brown. . . Là ta nghĩ cái kia Henry Brown sao?" Skye kinh ngạc trừng mắt hai mắt.

"Đúng vậy, chính là hắn ờ. Nằm tại bên ngoài trên ghế sa lon người kia." Gwen tiện tay từ mình làm qua bút ký giao diện, vạch ra mình thích câu để Skye đọc. Đồng thời nói ra:

"Mặc dù chính hắn tại lời nói đầu bên trong có nói, đây là một bộ phiên dịch tác phẩm. Nhưng là có thể sử dụng xinh đẹp như vậy văn tự, viết xuống loại này để người tim đập thình thịch câu, ngươi cũng không thể nói văn tự khác công lực rất kém cỏi.

"Như vậy ngươi muốn cùng một người như vậy cãi nhau thời điểm, ngươi không sợ bị hắn dùng một chút cao minh ngữ văn kỹ xảo gièm pha, nhưng là mình lại ngốc ngốc có ý tứ gì đều nghe không hiểu sao?"

Giãy dụa một lát, Skye một mặt ghê răng bộ dáng, nói: "Tốt a, chúng ta đến đọc ngữ văn."

Gwen thắng lợi số thêm một, thiếu nữ dương dương đắc ý..