Chương 677: Điều khiển dạy học

Chương 677: Điều khiển dạy học

Chủ nhật, cùng Gwen hẹn xong học lái xe thời gian. Làm phụ thân George Stacey đồng ý, điều kiện là đến cảnh sát quảng trường số 1, cũng chính là New York thành phố đồn cảnh sát sở tại địa lập thêm bãi đỗ xe luyện tập.

Henry đương nhiên không có ý kiến, hắn chính hao tổn tâm trí tại Manhattan loại này tấc đất tấc vàng địa phương, muốn nơi nào tìm đất trống luyện tập đâu.

Stacey nhà chỗ quận Queens phải tìm đất trống ngược lại là thuận tiện rất nhiều. Bất quá người ta phụ thân quyết định nơi tốt, Henry cũng liền không nhiều chuyện.

Dạy người lái xe, đương nhiên không cần đến cả nhà xuất động, Katharine Hepburn cùng Katie buổi sáng thời điểm liền đem hôm nay tản bộ lượng cho đi hết. Cho nên buổi chiều là Henry một mình mở ra mình Cadillac cổ quá khứ.

Skye ngược lại là muốn cùng, hơn phân nửa cũng muốn hỗn ấn mở xe kinh nghiệm, bất quá cuối cùng vẫn là bị lưu lại. Chỉ có thể nói trong nhà này, chỉ cần Katharine Hepburn một phát lời nói, không có người nào có thể cự tuyệt.

Gwen là tự hành đến đồn cảnh sát cùng Henry hội hợp, George phát không lộ mặt, xác nhận Henry cỗ xe an toàn tình trạng về sau, liền chính mình đi làm việc.

Nếu là Henry xe không quá quan, hắn cũng có cung cấp xe của mình dự định. Bất quá chiếc kia Cadillac cổ xe huống, có thể so sánh George trong tưởng tượng còn tốt hơn, không hề giống hơn ba mươi năm xe cũ.

Lái xe trước kiểm tra, sau soi gương điều chỉnh là không thể thiếu. Cái này quan hệ đến điều khiển người tầm mắt vấn đề, cho nên Henry giảng giải rất kỹ càng, cũng để Gwen dựa theo mình tầm mắt tới làm điều chỉnh.

Tay sắp xếp xe dạy học, cửa thứ nhất chính là học tập bộ ly hợp làm sao giẫm, như thế nào đánh ngăn, đổi ngăn. Sau đó là tả hữu chân, bộ ly hợp cùng chân ga cân đối. Cửa thứ nhất có thể qua, mới sẽ không gặp được cất bước liền tắt máy tình trạng.

Sau đó lái xe, đổi ngăn, dừng xe bên đường, chuyển xe nhập kho các loại động tác, Gwen đều học được đặc biệt nhanh. Trên cơ bản dạy qua hai lần về sau, nữ hài liền có thể ghi nhớ thao tác trình tự, đồng thời một mình hoàn thành. Như thế để Henry yên tâm rất nhiều.

Người Krypton không phải sợ hãi mình xe cũ chống cự đụng. Chỉ cần không phải trực tiếp đốt thành hỏa cầu, cả đài xe biến thành sắt vụn; mặc kệ phải làm sao sửa chữa, Henry đều có biện pháp giải quyết.

Bất quá nhìn xem Gwen cha nàng chỉ định sân luyện tập ở đâu? New York thành phố cục cảnh sát bãi đỗ xe. Cái này nếu là một cái điều khiển phạm sai lầm, không có hướng tường vây đụng đi, vậy coi như muốn xoát xếp ngay ngắn xe.

Lấy George Stacey cục trưởng tiền lương, đại khái cũng sẽ bồi đến xanh cả mặt đi. May mắn hắn sinh nữ nhi không chịu thua kém, chưa từng xuất hiện loại kia nghiêm trọng điều khiển sai lầm.

Toàn bộ luyện tập quá trình, nên tuân thủ quy tắc giao thông cũng đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh. Bao quát thắt dây an toàn, đánh phương hướng đèn vân vân.

Cho nên tại đầy đủ luyện tập hơn một giờ về sau, Gwen cái này lớn mật nữ hài nhi đề nghị trực tiếp lên đường. Henry không có phản đối, chiếc này Cadillac cổ liền từ đồn cảnh sát bãi đỗ xe rời đi, tiến vào con đường.

Lên đường điều khiển, bởi vì đường sá khó lường, đối tân thủ đến nói lớn nhất nan quan là dễ dàng hồi hộp.

Nhưng Gwen Stacey không hổ là có tư cách trở thành tri chu nữ hiệp người, tâm tính bên trên là có chút hơi khẩn trương, thao tác bên trên lại như cái lão tài xế một dạng ổn định.

Chính là nhiều xe thời điểm không dám lái quá nhanh, tại tất cả đoạn đường đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh nhanh hạn. Hơi không kiên nhẫn lái xe, loa ngược lại là theo đến rất chịu khó.

Henry dạy học phương thức so ra yên tĩnh rất nhiều, sẽ không ầm ĩ ngồi tại ngồi kế bên tài xế bá bá nói chuyện. Chỉ có rõ ràng phạm sai lầm thời điểm, mới có thể mở miệng chỉ ra chỗ sai Gwen điều khiển hành vi.

Kỳ thật làm như vậy dụng ý, cũng chỉ là không nghĩ cho tân thủ điều khiển gia tăng quá nhiều tin tức, để vốn là lạnh nhạt người càng thêm hồi hộp. Bất quá từ một phương diện khác đến nói, trên xe yên tĩnh cũng liền thành một cái có chút cục diện lúng túng.

Đến cỗ xe tương đối ít đoạn đường, cái này vốn là hướng ngoại nữ hài nhi nhịn không được mở miệng nói chuyện."Henry, hỏi ngươi một việc."

"Có thể, hỏi đi."

"Lúc trước ngươi vì sao lại thu dưỡng Skye a?"

"Vì cái gì?" Henry quay đầu nhìn trên ghế lái nữ hài. Nàng vẫn là hai mắt nhìn thẳng phía trước, xem ra mười phần tỉnh táo cùng thuần thục bộ dáng, hoàn toàn không giống tân thủ điều khiển."Chỉ là vừa tốt gặp được mà thôi, không có nhiều như vậy ý nghĩ."

"Vừa vặn gặp được?"

Henry nói ra: "Ta không biết Skye có hay không đã nói với ngươi, ta cùng với nàng là vì cái gì nhận biết."

Kỳ thật hai nữ hài trong phòng xì xào bàn tán, người Krypton làm sao có thể nghe không được. Giả ngu mà thôi. Để cho mình lộ ra chẳng phải biến thái. . . Không biết vì cái gì, nghĩ như vậy Henry, không hiểu cảm thấy mình rất tồi tệ.

Gwen tinh tế hồi tưởng nói ra: "Skye có nói qua. Nàng nói bởi vì ngươi là tên hỗn đản, cho nên trước kia tiếp rất nhiều hướng ngươi đùa ác làm việc, lúc này mới bị ngươi để mắt tới.

"Sau đó ngươi cái này theo dõi cuồng theo dõi nàng, tìm tới nàng về sau liền đem người trói về, tự tiện làm cái người giám hộ thân phận. Đông quản tây quản, cái gì đều muốn quản nàng."

Cười lớn một tiếng, Henry nói ra: "Hài tử, không phải nha." Hài tử không am hiểu nói dối không sai, nhưng bọn hắn rất biết biên đối với mình có lợi cố sự, quản chi bên trong sơ hở trăm chỗ.

Nghĩ nghĩ, Henry vẫn là đem chuyện lúc trước chọn chọn lựa lựa, nói ra.

"Ngươi nói là, lúc trước còn có một cái dùng 'Skye' cái tên này hài tử, sau đó nàng chết rồi."

"Đúng thế. Ta tìm tới bọn hắn thời điểm, đã quá chậm." Henry lướt qua mình có năng lực cứu cái kia nội tạng vỡ tan, xuất huyết nội nghiêm trọng hài tử tình trạng. Dù sao từ kết quả đến xem, mình cũng đích xác không có cứu được người.

"Sau đó hiện tại cái này Skye trở về, nhìn thấy chuyện này hình, cho nên đối ngươi rất không thông cảm. Nhưng ngươi vẫn là quyết định đem nàng mang rời khỏi cái chỗ kia."

"Không nên đem ta xem như người tốt, ta ngay từ đầu cũng là đánh lấy tìm phiền toái ý nghĩ đi. Chỉ là gặp phải tình huống như vậy, ta cứu không được chết mất người, kia người sống vẫn là phải cứu vớt một chút, nếu không ta lương tâm băn khoăn."

"Cho nên, ngươi ngay từ đầu thời điểm, không biết Skye là cái nữ hài tử? Cứ như vậy, hưng khởi thu dưỡng ý nghĩ của nàng?"

"Ai nhìn ra được a, đó chính là cái bẩn bẩn xú xú tiểu quỷ đầu. Nếu là biết nàng là nữ hài nhi, vậy khẳng định hướng chính phủ nhi đồng phúc lợi cơ cấu ném. Nữ hài quá phiền phức."

Nói cho hết lời, Henry bỗng cảm giác bên người truyền đến tử vong ánh mắt. Vội vàng đổi giọng nói ra: "Ngươi nhìn, ta liền một đại nam nhân, không có cái gì không cách nào mang thai thê tử, đợi tại Katharine trong nhà làm cái nhà ở chăm sóc công mà thôi.

"Dạng này ta, có thể chiếu cố một nữ hài nhi sao? Tùy tiện ngẫm lại cũng biết không thích hợp nha. Nếu là một cái nam hài, để hắn có địa phương đi ngủ, ba bữa cơm có rơi, đừng lưu lạc đến đầu đường bên trên liền tốt.

"Nhưng là nữ hài không thích hợp chiếu cố như vậy đi. Nếu Katharine không nói chuyện, ta chắc chắn sẽ không để Skye lưu lại. Đây cũng không phải là ta không tôn trọng nữ tính. Tương phản, ta chính là tôn trọng mới có thể làm như vậy đi."

Gwen ghê răng hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Rõ ràng ngươi nghe rất có đạo lý, nhưng ta thế nào cảm giác là lạ."

"Tóm lại mục tiêu của ta không thay đổi, chiếu cố đến nàng trưởng thành, có cái đang lúc mưu sinh thủ đoạn. Nàng chán ghét ta vẫn là thích ta đều tại kỳ thứ, đừng về cống thoát nước loại địa phương kia liền tốt."

Bình tĩnh mà xem xét, nếu đứa bé này thật đáng giá tài bồi, Henry trong tay còn có ba quản Eternals huyết dịch. Làm chút siêu cấp huyết thanh, coi như không đến đẹp đội trình độ, cường hóa bản thể năng lực, lại dựa vào chiến y phụ trợ, hẳn là có thể trở thành tốt giúp đỡ đi.

Nhưng cái này Skye thật sự là sóng chấn động nữ, Henry lại có chút cảm thấy không cần thiết vẽ rắn thêm chân. 'Địa cầu kẻ phá hoại' danh hiệu cũng không phải cái gì người đều có thể có được.

Cho nên. . . Hay là chờ nàng sau khi thành niên, mau đem tên ôn thần này đưa tiễn đi. Henry cũng không có quên, nàng còn có một cái rất phiền phức lão nương cùng muội muội, nếu thế giới này cũng xác thực có hai người này lời nói..