Chương 678: Nho nhỏ hacker

Chương 678: Nho nhỏ hacker

Ngay tại Henry đi ra ngoài, giáo Gwen lái xe đồng thời, ở trong nhà tiểu nha đầu cũng không có nhàn rỗi.

Kinh lịch một năm đấu trí đấu dũng, tại không có hoàn toàn chắc chắn tình huống dưới, Skye đã không đi nghĩ trốn gia sự tình. Nếu không mỗi lần bị bắt trở lại, cũng còn muốn bị rửa mặt dừng lại, mặt mỏng hài tử bị không ngừng nha.

Nàng hiện tại mười phần nóng lòng tại mạng lưới bên trên lướt sóng, thậm chí làm một chút không thế nào hợp pháp sự tình. Thí dụ như xâm lấn người khác trang web.

Bất quá Skye không phải đi sửa chữa nội dung, mà là muốn nhìn một chút chỉ cung cấp hội viên, hoặc sắp đặt đọc quyền hạn văn chương.

Đối với không phải dân sinh nhu yếu phẩm, nàng đều phải muốn trong nhà làm công kiếm tiền xài vặt, mình dùng tiền mua tình huống dưới, mạng lưới tài nguyên đương nhiên cần nhờ thực lực bạch chơi nha! Nhiều chuyện đăng kí hoặc dùng tiền mua những cái kia mạng lưới tài nguyên làm cái gì?

Cái này đồng dạng là dân mạng mang cho nàng giáo huấn.

Thời kỳ này thế giới internet, xác thực không có bao nhiêu người sử dụng trả tiền quan niệm, xâm phạm người khác trí quyền kinh tế miễn phí tài nguyên khắp nơi đều là. Nhưng 'Miễn phí quý nhất' câu nói này ở thời đại này đồng dạng thành lập.

Skye đến mấy lần tự cho là tìm tới miễn phí tài nguyên, sau đó trong file nén chính là các loại virus, nhuyễn trùng. Nếu không phải là đăng kí nào đó trang web, email trong hộp thư đầu liền sẽ thêm ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái nội dung.

Loại kia trực tiếp tê liệt máy tính virus, đương nhiên xếp tại ưu tiên thanh lý phạm vi. Nhưng cái khác chẳng phải rõ ràng virus, phần mềm Trojan thế nhưng là sẽ chiếm dùng máy tính tài nguyên nha.

Đối một cái máy tính là từ phế phẩm đứng móc linh kiện, từ tổ lắp lên cơ nữ hài đến nói, chiếm nàng 1% tài nguyên, liền cùng giết nàng phụ mẫu đại thù không khác biệt.

Cứ việc Skye không biết mình cha mẹ ruột là ai, nhưng loại này ngay cả một chút xíu tiện nghi đều không muốn bị người khác chiếm ý nghĩ, để nàng tự học lên cùng những màng lưới này đám Hacker đấu pháp kỹ năng. Một chút cơ bản nhất tư an phòng hộ tư duy, cũng đồng thời tạo dựng lên.

Đều nói hacker thủ đoạn cũng không phải cái gì phòng ngự kỹ năng, cái này hoàn toàn là tiến công hình kỹ thuật. Học được phương diện này kỹ năng hài tử, làm sao có thể không thử sử dụng nhìn.

Xâm lấn chính phủ quan phương tổ chức trang web cùng nội bộ mạng lưới, phong hiểm quá lớn. Cống thoát nước xuất thân hài tử, còn không có khiêu chiến công quyền lực dũng khí. Nhưng thời đại này đã bắt đầu thành hình ám võng, liền trở thành Skye luyện tập nhạc viên.

Ám võng cũng không tất cả đều là vô pháp vô thiên ngoài vòng pháp luật chi địa, đây cũng là tro mũ hacker biểu hiện ra lẫn nhau kỹ thuật, phân cao thấp sân thi đấu.

Skye ngay tại dạng này địa phương tôi luyện cùng giao lưu kỹ thuật của mình. Nàng duy nhất không có làm, đại khái chính là đem mình muốn xâm lấn mục tiêu hướng tất cả mọi người công khai.

Sở dĩ không làm như vậy, dĩ nhiên không phải muốn giúp người nào đó giữ bí mật, hoặc là mục tiêu là mình, không muốn cùng người khác chia sẻ.

Mà là Skye phát hiện, một khi nàng đem Henry mạng lưới con đường đối ngoại công khai, bất luận có người hay không có thể giúp nàng hoặc là dạy nàng phá giải, ngày thứ hai liền sẽ trọn bộ tường lửa hệ thống cùng mạng lưới đường đi đại biến.

Độ khó là không phải tăng lên, lấy nàng trình độ còn không khen ngợi đoạn. Nhưng muốn đem trọn bộ nội bộ mạng lưới cơ cấu một lần nữa làm rõ ràng, nàng liền phải tốn không ít thời gian, cái này đều không cần nói phá giải. Người kia cũng không quen thuộc viết chú thích, nói cho tất cả mọi người hắn làm sao xây cấu.

Cho nên Skye chỉ có thể dựa vào mình tới.

Bất quá nếu như chờ đến như hôm nay dạng này thời gian, Skye liền không cần hacker kỹ thuật xâm lấn BB hệ thống. Mà là thừa dịp Henry không ở nhà thời điểm, lén lút tiến vào nam nhân kia gian phòng, trực tiếp thao tác hắn máy tính!

Phong cách phòng của Henry thì khác hẳn với phòng làm việc kiểu dân kỹ thuật của Skye. trừ một cái giường, một tổ tủ quần áo, một tủ sách cùng trên bàn sách máy tính bên ngoài, Henry gian phòng bị giá sách cùng sách chồng chiếm hết.

Hạch tâm người máy BB nạp điện hệ thống cũng đặt ở trong phòng của hắn. Căn cứ chính Henry nói,BB hệ thống điều khiển ngay tại hắn trên máy tính. Chỉ là không có người có biện pháp chứng thực điểm này. . . Tên kia nói dối thành tính.

Skye mở ra Henry máy tính. Nàng từng tại bộ này trên máy tính phạm đến cái thứ nhất sai lầm, chính là coi là màn hình mở ra sau Windows hệ thống, chính là người kia sử dụng chủ hệ thống.

Thiên tân vạn khổ phá giải mật mã về sau, Skye vui vẻ ở bên trong các loại gây sự, cũng tìm kiếm đối phương có phải là chứa đựng một chút nhận không ra người hồ sơ.

Cuối cùng phát hiện, cái kia sạch sẽ đến ngay cả rác rưởi hồ sơ đều chẳng muốn thả hệ điều hành, cũng chỉ là tầng ngoài ngụy trang. Kỳ thật nàng thao tác vẫn luôn là giả lập máy chủ, một bộ gạt người dùng hệ điều hành.

Henry sử dụng chính là Linux, cái này có thể để Skye không thể không một lần nữa học tập bộ này sử dụng khóa cửa tương đối cao hệ điều hành.

Mà lại hắn dùng còn không phải trên thị trường phổ biến phát hành bản, càng không dùng mặt bàn bản, mà là bản text Linux, học tập độ khó không hề nghi ngờ là nâng cao một bước.

May mắn trên internet nguyện ý chi viện cao thủ rất nhiều, giống như là CK, TS những người này. Miss_C là tri tâm đại tỷ tỷ, nàng sẽ không dạy thông tin phương diện kỹ thuật, nhưng thường xuyên cho ra rất đề nghị hay cùng mạch suy nghĩ.

Chỉ là hôm nay Skye đăng nhập sử dụng, cửa thứ nhất liền lại bị kẹp lại. Nàng thử đưa vào lúc trước phá giải sau biết được mật mã, đương nhiên không thành công. Cho nên nàng chỉ có thể một lần nữa phá giải một lần.

Thao tác quá trình bên trong, oán khí tràn đầy nữ hài không khỏi chửi bới nói: "Gọi ngươi mỗi ngày đổi mật mã, sớm muộn cũng có một ngày chính mình cũng quên, đem mình cũng ngăn tại mình máy tính bên ngoài."

Muốn nói đáng được ăn mừng bộ phận, chính là không có người ngoài nhúng tay tình huống dưới, Henry hệ thống cơ cấu sẽ không cải biến. Cho nên tìm kiếm mới mật mã phương pháp cùng trước đó đồng dạng, chính là đến tốn thời gian mà thôi.

Vì tiết kiệm thời gian, Skye đương nhiên không ngừng tinh tiến mình phương pháp phá giải. Cái này liền phải có toán học cùng chương trình ngôn ngữ phương diện bản lĩnh. Vì thế, nữ hài nhi lại siêu khó tự học không nội dung cho.

Đợi đến thật vất vả lấy được người quản lý quyền hạn, đừng tưởng rằng chỉ có thể tại Henry hệ thống bên trong vì muốn trước.

Lúc trước đề cập qua, Henry sử dụng Linux hệ thống cũng không phải là trên thị trường có thể thấy được phát hành bản, mang ý nghĩa chỉ thị của hắn sử dụng phương thức có thể tùy tâm sở dục mình thay đổi, thậm chí làm ra một chút phản nhân loại thiết kế.

Thí dụ như đưa vào 'copy' nhưng thật ra là xóa bỏ chỉ lệnh; đưa vào 'dir' sẽ tắt máy.

Cùng nó ngoan ngoãn tìm tòi Henry tự ngược bản Linux làm sao hạ lệnh, Skye tại Miss_C theo đề nghị, mình thiết kế một bộ vi hình hệ thống khảm vào Henry máy tính, đem hắn ổ cứng xem như mở rộng ổ cứng đến sử dụng.

Chỉ là hacker kỹ thuật nghiên cứu lâu, Skye rất rõ ràng giảm bớt mình lưu lại dấu chân, hoặc là nhớ kỹ đi xóa bỏ đăng nhập ngăn bên trong cho là một chuyện rất trọng yếu.

Một phương diện cũng là bởi vì mình dấu chân không có dọn dẹp sạch sẽ, tiếp theo trở về, Henry hệ thống máy tính liền lại đại biến dạng. Cho nên tắt máy, mở lại cơ loại chuyện này là tuyệt đối cấm chỉ, Skye chỉ có thể dùng nóng khảm vào phương pháp, đem hệ thống tạm thời thay thế thành chính mình.

Bình thường thao tác máy tính hệ thống đương nhiên làm không được loại chuyện này. Nhưng Henry máy tính có thể sử dụng giả lập máy chủ, đây chính là Skye cơ hội.

Đợi đến tự chế nhẹ lượng cấp disc hệ thống thuận lợi khảm vào Henry hệ điều hành bên trong, Skye rốt cục có thể dòm ngó đài này máy tính nội dung.

Nhìn một chút thời gian, lúc này đã một giờ trải qua.

Bởi vì không biết Henry dự định giáo Gwen lái xe giáo bao lâu, nhưng Skye có thể xác định, nam nhân kia sẽ tại làm bữa tối trước đó trở về. Cho nên lưu cho thời gian của nàng không nhiều.

Thuần thục treo đầy ổ cứng, Skye bắt đầu kiểm tra lên ổ cứng nội dung.

Tuy nói Henry hệ điều hành chỉ lệnh rất phản thường thức, nhưng hồ sơ mệnh danh phương thức liền không có như vậy kỳ hoa.

Dù sao cùng có hạn chỉ lệnh số lượng so sánh, hồ sơ số lượng có lý luận bên trên là không có hạn mức cao nhất. Cho nên có ý nghĩa hoặc theo loại nào đó quy tắc văn kiện tên, có trợ giúp trợ giúp mình lý giải.

Skye chỉ cần lục lọi ra Henry thói quen liền tốt. Mà đây cũng là Miss_C đề nghị..