Chương 679: Tay ăn chơi thường ngày

Chương 679: Tay ăn chơi thường ngày

Vì đóng vai một ngoại nhân trong mắt tay ăn chơi, Tony Stark không biết thứ mấy về từ không biết tên nữ tính bên cạnh tỉnh lại. Hắn mặc áo ngủ đi ra gian phòng của mình.

Rẽ ngang rẽ dọc, xuyên qua hành lang dài dằng dặc, rốt cục nhìn thấy mình lương cao thuê phụ tá riêng ngồi tại lầu một phòng khách. Nàng đang dùng Laptop sửa sang lấy Tony Stark vị này Stark công nghiệp chủ tịch hẳn là muốn nhìn bảng báo cáo.

"Pepper, thu thập một chút gian phòng của ta." Nói, sẽ xuyên qua lầu hai hành lang sảnh, chuẩn bị đi tắm rửa.

"Đúng vậy, lão bản." Virginia Potts hữu khí vô lực ứng với.

Bàn giao nàng sự tình, đương nhiên không thể nào là đi quét dọn lão bản tư nhân gian phòng. Loại chuyện này có trong nhà thuê tôi tớ xử lý. Virginia Potts muốn thu thập, là cái kia không biết lấy ở đâu 'Nữ sĩ' .

Tony Stark chưa bao giờ cố định bạn lữ, cũng sẽ không triệu một chút bạn chơi nữ lang. Hắn liệp diễm mục tiêu cực kì rộng khắp, để người không thể phỏng đoán.

Trừ phi hôm nay nhằm vào hắn âm mưu là đem nó ám sát, Tony Stark bạn trên giường lựa chọn phương thức, trên cơ bản đoạn tuyệt bất luận kẻ nào nghĩ thông qua nữ nhân khống chế hắn ý đồ. Loại chuyện này hắn đương nhiên sẽ không đối quá nhiều người nói rõ, cũng chỉ có Happy Hogan biết.

Cho nên vô tri Virginia Potts vị này phụ tá riêng, đối nàng công việc này nội dung cũng có rất nhiều bất mãn. Nếu không phải tiền lương đủ cao, mà lại nàng cái khác nội dung công việc cũng đích xác cùng nàng chuyên nghiệp có quan hệ, lão bị gọi 'Pepper' nàng đã sớm từ chức.

Ban sơ thời điểm, nàng luôn luôn ôn tồn nghĩ biện pháp đưa tiễn những nữ nhân này. Tony Stark khẳng khái là không cần hoài nghi, hắn có thể sẽ đưa ra một bộ cao cấp lễ phục, hoặc là đắt đỏ đồ trang sức, những vật này đều sẽ để các nữ nhân mang đi.

Nhưng là không có người nào không hi vọng xa vời mình chân chính câu lên cái này kim quy tế, luôn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn lưu lại, trở thành Tony Stark 'Bạn gái' . Tất cả mọi người coi là tối hôm qua phù hợp lên cao đến linh hồn phương diện, lẫn nhau đã thiếu không được đối phương.

Vì thuận lợi đem người đuổi đi, Virginia Potts không thể không dùng một chút thô bạo phương pháp cùng nói chuyện.

Ngay từ đầu nàng sẽ còn lo lắng, làm như vậy có thể hay không đắc tội lão bản của mình.

Về sau phát giác, chỉ cần không kéo lấy những nữ nhân kia tóc, coi các nàng là giống như chó chết kéo ra ngoài, Tony Stark liền sẽ không nói thêm cái gì, nàng liền biết cái này cặn bã nam giới hạn thấp nhất ở nơi nào.

Nàng hiện tại đưa những nữ nhân này rời đi kỹ xảo cùng ngôn ngữ là càng thêm thuần thục, thuần thục đến khiến người đáng hận trình độ. Chính là Virginia Potts cũng chán ghét lấy chính mình.

Đem trong phòng người giao cho Pepper về sau, nằm tiến trong bồn tắm Tony Stark liền mặc kệ những chuyện kia.

Hắn hiện tại, còn không có đem âm thanh khống trang bị cùng máy truyền cảm bố trí tại phòng ở các ngõ ngách. Cho nên Tony Stark chỉ có thể mở ra đặt ở bồn tắm lớn bên cạnh Laptop, đương nhiên không quên đem camera chuyển hướng vô hại phương hướng.

"J.A.R.V.I.S, hôm qua A.L.B.B.Y. thắng bại như thế nào, gần nhất tại học tập hiệu suất bên trên vẫn thua cho A Tỷ? Gần nhất các nhắn lại trên bảng có cái gì có liên quan tới ta sao? Hoặc là ta khả năng cảm thấy hứng thú."

Từ Laptop loa bên trong, truyền ra một cái quen thuộc nam sĩ thanh âm."Tiên sinh, tự chủ học tập hình trí tuệ nhân tạo A.L.B.B.Y. học tập hiệu suất cùng tốc độ phản ứng, từ thắng bại đường cong nhìn lại, vẫn là có thể phán định song song bại bởi A Tỷ (Miss_A)."

"Ngươi cảm thấy chúng ta là thua ở đâu?"

Trí tuệ nhân tạo J.A.R.V.I.S hồi đáp: "Tại tốc độ phản ứng bên trên, lấy hiện hữu chip cơ cấu, không có bất kỳ cái gì một nhà thành phố bán chip hiệu năng siêu việt 'Hollywood Kid' đặt riêng chip.

"Cho dù là những cái kia phòng thí nghiệm sản phẩm, cũng không đạt được A Tỷ tính toán tốc độ. Có 90% khả năng, là Brown tiên sinh sử dụng mới không biết chip cơ cấu, cực cao mà tăng lên tính lực.

"Có 9% khả năng, là hắn tìm tới quan hệ song song siêu máy tính phương pháp. Lấy đã biết song song tính toán cơ cấu, chí ít là năm đài 'Hollywood Kid' dùng được, mới có thể làm đến trước mắt tính lực trình độ.

"Còn lại 1% khả năng, là Brown tiên sinh tìm tới quan hệ song song siêu máy tính phương pháp, đồng thời xâm lấn cái khác đã phục dịch siêu máy tính, đem nó khống chế vì cương thi, vụng trộm sử dụng bọn chúng tính lực.

"Tại học tập hiệu suất phương diện, Brown tiên sinh có 70% cơ hội, sử dụng khoa học diễn đàn bên trên, gần nhất mấy thiên mới toán học luận văn, đổi mới A Tỷ phép tính Logic.

"30% cơ hội, là sử dụng không biết mới Logic, đổi mới phép tính tầng dưới chót. Để A Tỷ tại thay đổi học tập hiệu suất bên trên, so với A.L.B.B.Y. Mau hơn rất nhiều."

Tony Stark cảm thấy hiếu kì. Chính đối màn hình, nói: "Có những cái nào mới luận văn khả năng phái được công dụng?"

Laptop nho nhỏ trên màn hình, lập tức xuất hiện mấy cái web page cửa sổ, lộ ra được J.A.R.V.I.S chỗ báo cáo luận văn nội dung.

"Thác phổ cập? Cũng chính là A Tỷ mỗi một bước cờ, thay đổi cũng không phải là chỉ có trước mắt một bước, rất có thể đồng thời đánh giá lại lịch sử ván cờ, tìm tới tương tự cờ bước làm dự đoán! Nếu thật sự là như vậy, A Tỷ phía sau tính lực cao bao nhiêu?"

J.A.R.V.I.S bỗng nhiên vài giây đồng hồ, cho thấy nó ngay tại xử lý tin tức mới."Căn cứ tính toán, A Tỷ tính lực muốn tại 'Hollywood Kid' hai mươi lăm lần trở lên, mới có thể phù hợp phản ứng của nó đồng hồ tốc độ hiện.

"Đồng thời căn cứ điều kiện mới phán đoán, Brown tiên sinh có 99% sử dụng mới cơ cấu chip. Bởi vì hiện hữu siêu máy tính quan hệ song song, không cách nào đạt tới giống nhau tính lực trình độ."

Liếc nhìn luận văn Tony Stark, đột nhiên chú ý tới J.A.R.V.I.S đưa ra một thiên văn chương."Bản này đã bị chứng ngụy a. Ngươi vì sao lại cảm thấy nó hữu dụng? Trí tuệ nhân tạo sẽ già hồ đồ sao? Vẫn là dưới đáy có người giải khai rồi?"

"Bởi vì bản này toán học vấn đề cùng cái khác mấy thiên là tương tự phạm vi, cho nên mới có này suy luận." J.A.R.V.I.S hồi đáp.

Tony Stark hướng nên chứng ngụy luận văn dưới đáy, tìm kiếm lấy thảo luận xuyên. Tất cả mọi người tại thảo luận bị moderator CK điểm ra đến sai lầm chỗ, nhưng không ai có thể cho ra đáp án chính xác.

Lẩm bẩm đại thiếu gia nói ra: "Nói cách khác tên kia đã giải khai cái này một đề?" Làm cực thiểu số biết CK là người nào, Tony Stark có này hoài nghi là chuyện đương nhiên.

Hào hứng đến Tony Stark, cứ như vậy nửa treo ở bên bồn tắm, bắt đầu suy tính khởi thác lầm bộ phận. Nhìn xem đến nay không ai giải khai toán học vấn đề, đến tột cùng có bao nhiêu đơn giản, mới có thể để tên kia giải khai, cùng sử dụng đến tính toán của mình bên trong.

"Còn có cái khác muốn báo cáo sao?" Tony Stark thuận miệng hỏi.

"Tại bí mật nhắn lại trên bảng, Skye lại đưa ra một cái điện tử thiết bị theo dõi sơ đồ mạch điện. Muốn hỏi có hay không phản chế thủ đoạn."

Tùy tiện lắc một chút tấm kia vẽ tay đồ, Tony Stark có chút không thú vị nói ra: "Học sinh tiểu học trình độ đồ vật nha, ngươi đem hồ sơ C23-49, đoạn thứ hai đến thứ mười ba đoạn nội dung hồi phục cho nàng liền tốt.

"Thật sự là, ta còn tưởng rằng có thể mượn tiểu nha đầu này, bức ra tên kia một chút át chủ bài tới. Kết quả đều là loại này không coi là gì đồ vật."

J.A.R.V.I.S phá nói ra: "Tiên sinh, cần ta nhắc nhở ngươi, đây đã là chuyên nghiệp gián điệp tại sử dụng đồ vật nha."

"Chuyên nghiệp cũng là có phần đẳng cấp, loại này bất nhập lưu đồ chơi nhỏ, cầm đi CIA cũng sẽ không có người con mắt nhìn trúng một chút." Tony Stark hung hăng nhả rãnh nhà mình trí tuệ nhân tạo.

Lập tức hắn để ý tới, cười chính mình."Thật sự là, ta làm gì nghiêm túc như vậy. Đúng, J.A.R.V.I.S, giúp ta nối liền C muội (Miss_C). Ta xem một chút tên kia tương hỗ thức trí tuệ nhân tạo, hiện tại biến thành cái gì bộ dáng.".