Chương 680: Đầu thế kỷ nhân họa

Chương 680: Đầu thế kỷ nhân họa

Năm ngoái Dị Nhân vấn đề, dư ba đến nay còn tại dập dờn.

Nhờ vào tân nhiệm tổng thống George · vải thập thượng nhiệm, cùng Robert Kelly nghị viên duy trì, Dị Nhân Beast Hank McCoy tiến vào nước Mỹ chính phủ, trở thành Dị Nhân văn phòng chính thức quan viên.

Đây là từ Dị Nhân tại thập kỷ 60 cùng CIA hợp tác, thành lập X bộ môn đến nay, lại một lần chính thức quan phương hợp tác. Không hề giống lúc trước chỉ ở giáo sư X trong văn phòng sắp đặt một chi tổng thống đường dây nóng, song phương vẻn vẹn lấy câu thông phương thức tiến hành hợp tác giao lưu.

Dị Nhân đăng ký dự luật sự tình, đương nhiên là vô tật mà chấm dứt. Một phương diện cũng là bởi vì năm ngoái Magneto hành vi, kém chút đem thế giới các quốc gia lãnh tụ hoặc trọng yếu đại biểu tẩy thành Dị Nhân một chuyện, đại đại mà chấn động nước Mỹ chính phủ.

Quan phương đương nhiên biết rõ, nếu là toàn thế giới nhân loại đều biến thành Dị Nhân, đây cũng không phải là người nào loại tiến hóa, mà là hiện hữu trật tự sụp đổ. Cho nên khi tìm thấy phản chế phương pháp trước đó, nước Mỹ không dám đối Dị Nhân có tiến một bước áp bách.

Bởi vì trang bị đã bị phá hư, dược tề cũng toàn bộ bị lan rộng ra ngoài, chỉ còn lại bên trong bình bích một chút còn sót lại. Dựa vào những này không hoàn chỉnh vật tàn lưu, liền nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tìm tới phản chế thủ đoạn, cũng quá làm khó nước Mỹ nhà khoa học.

Cho nên nước Mỹ chính phủ tích cực muốn tìm được cái này trang bị cùng dược tề người thiết kế, ngăn cản càng nhiều trang bị tương tự bị chế tạo ra.

Nhưng mà Magneto chống đỡ tất cả chịu tội, bao quát Dị Nhân chuyển hóa trang bị người thiết kế chi danh. Hắn cự tuyệt lộ ra nguyên thủy thiết kế cùng dược tề phối phương thái độ, để nước Mỹ chính phủ mười phần tức giận.

Nếu không có X-Men nhóm nhìn chằm chằm, chỉ sợ ông Magneto liền muốn bị tước đoạt nhân quyền, bắt đầu các loại hình cầu. Hiện tại nước Mỹ chính phủ chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Magneto lời khai, đem hắn coi là chuyển hóa trang bị người thiết kế, chặt chẽ trông giữ.

X-Men công khai lập xuống công lao, nước Mỹ chính phủ không tốt lập tức trở mặt không quen biết, cho nên quan phương đối với Dị Nhân ác ý, lại lần nữa tiến vào ẩn núp trạng thái. Nhưng là xã hội không khí nhất thời một lát bên trong nhưng không trở về được mười năm trước như thế, đối với Dị Nhân tương đối khoan dung hoàn cảnh.

Từ khi Đế quốc Đỏ Kunikuzushi sập, đưa mắt vô địch gần mười năm hợp chủng quốc Hoa Kỳ chính tích cực tìm kiếm lấy 'Kế tiếp địch nhân' . Bởi vì mười năm này kinh lịch nói cho bọn hắn, tại không có địch nhân tình huống dưới, nước Mỹ lại càng dễ từ nội bộ bộc phát ra vấn đề.

Từ 92 năm Los Angeles bạo động bắt đầu, bởi vì hô ứng sự kiện trên kháng nghị hành vi, tạo thành đồng niên Las Vegas, New York đều phát sinh quy mô lớn nhỏ không đều náo động.

Năm 93 uy khoa thảm án, năm 1996 Florida châu kì thị chủng tộc rối loạn,97 năm bắc Hollywood cướp bóc án.

Năm 1999 Michigan châu lập đại học rối loạn, ngũ Sanders Thác Khắc (thực tế phát sinh ở New York châu trước Griffith căn cứ không quân) âm nhạc tiết rối loạn, cùng Seattle WTO kháng nghị hoạt động.

Trở lên chín kiện tại nước Mỹ thập kỷ 90 đã phát sinh cỡ lớn náo động, kì thị chủng tộc vấn đề chiếm bốn kiện, tông giáo vấn đề một kiện, tội phạm cùng cảnh sát giằng co một kiện, ăn no căng lấy sinh viên hai kiện, chủ nghĩa vô chính phủ người phản toàn cầu hóa hành động một kiện.

Bởi vậy có thể thấy được, nước Mỹ xã hội trước mắt chỗ đứng trước vấn đề lớn nhất là cái gì.

Vì đem áp lực nội bộ chuyển di, nước Mỹ chính phủ lúc trước sai lầm đem mục tiêu đặt ở Dị Nhân trên thân.

Cứ việc Magneto hành động cũng không thành công, Dị Nhân bên trong cũng có X-Men cùng quan phương đứng tại giống nhau lập trường. Nhưng cái này lại làm sao không thể coi là một lần Dị Nhân tự hành đóng vai mặt đen, mặt trắng cảnh cáo.

Không nghĩ để áp lực tại nội bộ nổ tung đến, nước Mỹ chỉ có thể từ ngoại bộ tìm kiếm địch nhân, chuyển di áp lực. Trên thực tế động tác như vậy cũng không phải là tại thế kỷ mới mới hưng khởi, mà là sớm có dấu hiệu có thể tìm ra.

Chỉ là lúc trước chế tạo ra đến 'Địch nhân' không có một cái có thể giống Đế quốc Đỏ nước đồng dạng, khiến người Mỹ toàn thể sinh ra cộng đồng lo nghĩ cảm giác. Từ đó khiến tất cả tộc đàn đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại.

Không biết là từ đối với lưỡng cường cách cục sợ hãi, hoặc là thời đại này nước Mỹ không cho rằng có ai có thể trở thành thế lực ngang nhau đối thủ.

Bọn này lấy tân giáo, Thiên Chúa giáo chờ Cơ đốc giáo kéo dài tông giáo làm chủ yếu tín ngưỡng chính phủ cao tầng, đem mục tiêu đặt ở từ ngàn năm nay đối thủ cũ trên thân, cũng chính là lấy Đạo Hồi làm chủ thể tín ngưỡng Tưrung Đông quốc gia.

Một phương diện cũng là bởi vì năm 91 chiến tranh vùng Vịnh thắng lợi, để nước Mỹ tiến một bước đề cao nó quốc tế địa vị, tăng cường can thiệp quốc tế sự vụ năng lực cùng lòng tin. Để nước Mỹ không chịu được nhìn chằm chằm Tưrung Đông quốc gia kéo lông dê, rất có không kéo trọc, thế không bỏ qua khí phách.

Từ một phương diện khác đến nói, việc Trung Đông sản xuất dồi dào dầu mỏ — thứ “vàng lỏng” — là điều khiến các tập đoàn tài phiệt Mỹ không thể không thèm thuồng.

Tại xã hội hiện đại không có cách nào tiêu diệt quốc gia chủ thể, chiếm lĩnh thổ địa điều kiện tiên quyết, nước Mỹ nhất quán thủ pháp chính là bồi dưỡng thân đẹp người đại diện. Cho nên CIA xuất thủ, cơ hồ là tay nắm tay dạy bảo một ít ăn ý phần tử, trông cậy vào bọn hắn từ nội bộ khởi thế về sau sẽ tự thân gần nước Mỹ.

Đều nói nơi nào có áp bách, nơi đó liền sẽ có phản kháng. Nước Mỹ kiên trì bền bỉ hành vi, cuối cùng nghênh đón bước ngoặt.

Năm 2001 ngày 11 tháng 9 sáng sớm, mười chín tên cướp máy bay người phân biệt khống chế bốn chiếc hàng không dân dụng máy bay hành khách.

Lúc này nước Mỹ chính phủ còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chỉ là mù mờ cho rằng, cái này khởi sự kiện cùng quá khứ cướp máy bay sự kiện đồng dạng, đơn thuần cầu tài, không liên quan đến cái khác.

New York về thời gian trưa 8 giờ 46 phút, nước Mỹ hàng không số 11 phi cơ chuyến tiến đụng vào New York thế giới mậu dịch trung tâm song tháp số một cao ốc, tức bắc tháp.

Mười bảy phút sau, 9 giờ sáng 03 phân, United Airlines số 175 phi cơ chuyến tiến đụng vào số hai cao ốc, tức nam tháp.

Bởi vì chống cự đụng là cao ngất tận trời nhà chọc trời, cho nên ở xa East 49th Street chung cư, chỉ cần tìm đúng góc độ, liền có thể nhìn thấy nơi xa nhà chọc trời khói đen bốc lên đáng sợ cảnh tượng.

Mà lúc này, Katharine Hepburn đang chuẩn bị đi ra ngoài trượt Katie. Trên đường phố rõ ràng hỗn loạn, để nàng cùng Henry đều bỏ đi mỗi ngày thiết yếu tản bộ kế hoạch.

Đối với chuyện này sớm đã có tâm lý chuẩn bị Henry, kỳ thật còn có may mắn tâm lý. Có lẽ cái này tập kích khủng bố sẽ không phát sinh tại Marvel vũ trụ thế giới quan hạ đâu.

Thế giới này có nhiều như vậy siêu cấp nhân vật phản diện, có nhiều như vậy siêu anh hùng. Phần tử khủng bố loại này không coi là gì tội phạm, cũng xứng náo ra đại sự?

Sự thật chứng minh, một vài một tỷ nhân khẩu thế giới, cũng không phải là chỉ có kia rải rác mấy cái siêu cấp nhân vật phản diện sẽ phạm tội mà thôi. Cho dù là có giáo sư X tại X-Men, bọn này chính nghĩa sứ giả đối mặt loại này quy mô sự kiện cũng lộ ra tái nhợt bất lực.

Người Krypton bây giờ nghĩ pháp, liền cùng hắn xử lý từ Nga đến chờ làm hạng mục công việc đồng dạng, đã không có đại thù được báo cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, cũng không có cái gì trách trời thương dân đau thương. Hắn nghiêm túc suy tư chính là, sau đó phải làm sao đối mặt.

"Henry." Katharine Hepburn kêu to lấy tiếp cận tin tức trong ti vi hình tượng, giữ im lặng nam nhân.

"Như thế nào, Kate?" Lấy lại tinh thần Henry, lộ ra một cái để người an tâm tiếu dung, ý đồ trấn an vị này chín mươi bốn tuổi cao tuổi lão nãi nãi.

"Ngươi khả năng giúp đỡ được bận bịu sao?" Chỉ vào trong tin tức, bốc khói lên nhà chọc trời hình tượng, Katharine Hepburn hỏi.

"Hỗ trợ?" Henry sửng sốt một chút. Lúc trước hắn cân nhắc, thế nhưng là làm sao tìm được lí do tốt, dẫn người chạy xa xa đây này. Hỗ trợ loại chuyện này, còn không có xuất hiện tại hắn tuyển hạng bên trong.

Cứ việc còn không biết sự tình nguyên nhân gây ra, Katharine Hepburn ngay tại lúc này cũng không nghĩ tới chỉ lo thân mình. Nói ra: "Có lẽ ta nên chuẩn bị một chút cấp cứu vật dụng, đồ ăn, nước, quá khứ nơi đó. Có thể sẽ có người cần đi."

Henry cười khổ nói ra: "Kate, lấy tuổi của ngươi, ngươi liền không nên quá khứ thêm phiền. Ngươi đây chỉ là gia tăng người khác phiền phức.".