Chương 681: Cảnh cáo

Chương 681: Cảnh cáo

Henry tự nhận là chính mình nói chính là lời nói thật, thật tình không biết chính là lời nói thật nhất đả thương người. Nhìn xem Katharine Hepburn thất vọng cùng vẻ lo lắng, luôn cảm giác mình cái kia không biết cái gọi là kiên trì, giống như cũng không có ý nghĩa gì.

Tại xấu hổ cái này bên trong, Maria Thompson vị này một mực không nói chuyện tư nhân hộ lý sư đánh vỡ trầm mặc."Katharine, ta nghĩ hôm nay có thể hay không để ta về trước đi. Ta có chút bận tâm. . ."

Vị này lão nãi nãi cướp nói ra: "Lo lắng con của ngươi, đúng không. Maria, ngươi hôm nay liền đi về trước đi. Cũng làm cho ngươi hai đứa bé về nhà trước, xác nhận bọn hắn hết thảy bình an so cái gì đều trọng yếu."

"Cám ơn ngươi, Katharine." Được đến sau khi cho phép, Maria Thompson vội vàng dọn dẹp mình đồ vật, vội vàng rời đi.

Đưa tiễn một cái lo lắng cho mình hài tử mẫu thân, Katharine Hepburn lại nhìn về phía tại nàng bên cạnh nam nhân. Mặc dù cái gì cũng không nói, nhưng cặp mắt kia lại giống là cái gì đều nói.

Gãi gãi đầu kia vô giải loạn phát, Henry nói ra: "Tốt a, Kate, ta đi qua nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ được gì. Làm điều kiện trao đổi, ngươi hảo hảo ở trong nhà, không cho phép đi ra ngoài chạy loạn. Ta để Skye trở về nhìn chằm chằm ngươi."

Vẫy vẫy tay, để Henry phụ cận. Lão nãi nãi bưng lấy Henry mặt, hướng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái."Đi thôi, hài tử. Tận ngươi có khả năng."

Vẫn là bộ kia cười khổ biểu lộ, Henry nói ra: "Ta tận lực." Chuẩn bị rời đi người nghĩ tới một chuyện, nói: "Ta gọi điện thoại để Skye về nhà.

"Coi như không có ngồi xe trường học, dùng đi, nửa giờ cũng nên trở về. Nếu là tên kia không trở về, ngươi nhưng phải lại thúc giục nàng một chút. Cái kia tiểu quỷ đầu không có nhìn chằm chằm không thể được."

"Ta biết."

Giao phó xong về sau, Henry liền dùng di động gọi Skye điện thoại. Quả nhiên, căn cứ đài bận bịu tuyến, để Henry điện thoại không có đất dụng võ, tự nhiên liên lạc không đến đợi ở trường học nữ hài kia.

Bất quá người Krypton điện thoại cũng không phải cái gì thành phố bán sản phẩm. Đặc biệt đầu năm nay còn tự chế một cái vệ tinh, đưa lên bờ đông trên không quỹ đạo đồng bộ.

Mặc dù trên bầu trời California viên kia vệ tinh, tín hiệu phạm vi bao trùm bao quát bờ đông. Nhưng để cho an toàn, Henry vẫn là tạo viên thứ hai vệ tinh. Trừ tăng cường tín hiệu, hai viên vệ tinh cũng có thể tương hỗ là chuẩn bị viện binh.

Cho nên tại thông tin thương căn cứ đài tín hiệu bận bịu tuyến thời điểm, Henry điện thoại liền tự động hoán đổi nhà mình vệ tinh tín hiệu, kết nối ở trường học nha đầu.

"Uy, Henry, hiện tại là thế nào một chuyện?" Nhận điện thoại Skye, tại bên kia hỏi.

Henry nhanh chóng nói ra: "New York phát sinh tập kích khủng bố. Ngươi đừng quản lão sư hiệu trưởng an bài thế nào, nói cho bọn hắn ngươi muốn về sớm, sau đó nhanh lên trở về.

"Maria đi về nhà chiếu cố mình hài tử, trong nhà chỉ còn lại Kate cùng Katie đợi. Ngươi về được chiếu cố bọn hắn, ta muốn đi hiện trường nhìn có thể giúp đỡ gấp cái gì. Được không?"

: Nữ hài, ngươi sẽ thừa cơ hội này chạy sao?

Một lát, trong điện thoại truyền đến thanh âm."Biết, ta sẽ nhanh lên trở về. Song Tử Tinh cao ốc tình trạng rất tồi tệ sao? Ta chỗ này cũng nhìn thấy kia phiến nồng đậm khói đen."

Henry không có trả lời cái này mắt trần có thể thấy sự tình, mà là nói ra: "Nhanh lên trở về đi, đừng ở bên ngoài đợi thời gian quá dài." Liền chặt đứt điện thoại, hướng lão nãi nãi nói ra: "Skye rất nhanh liền sẽ trở về? Kate, ngươi nhưng phải xem trọng nàng. Ta đi."

Katharine Hepburn dùng kia già nua thân thể, kiên định gật gật đầu, nói: "Hết thảy cẩn thận."

"A, đúng, ta sẽ đem xe lưu lại. Hiện tại hạ thành khu bên kia, đại khái xe cũng không tốt tiến vào đi thôi."

Cái này lão nãi nãi nhưng lộ ra không kiên nhẫn. Ghét bỏ phất phất tay, nói: "Ngươi cũng đừng giống trong phim ảnh đầu người chết, trước khi chết nhất định phải nói nhảm một đống, kéo lấy bất tử. Cuối cùng còn kẹt tại chỗ mấu chốt không nói, tùy tiện chết mất. Nếu là học bộ kia tính tình, cẩn thận ta đánh ngươi."

"Được rồi. Ta lúc này thật đi." Bị đuổi ra cửa Henry, thận trọng đóng lại đại môn. Bên cạnh xuống lầu đồng thời vừa nghĩ, liên quan tới lần này tai nạn, mình nên làm như thế nào?

Hoàn toàn biểu hiện ra mình lực lượng, cứu trợ tất cả mọi người mệnh cái này tuyển hạng là không tồn tại. Thật muốn làm được loại trình độ này, vì cái gì không đang bay cơ va chạm cao ốc trước đó, ngăn cản sự kiện phát sinh.

Sở dĩ tham gia, bất quá là nghĩ ổn định trong nhà lão nhân gia kia, để nàng không nên ra mặt quấy rối. Cái này toàn bộ sự kiện, Henry đương nhiên không cho rằng mình có trách nhiệm.

Đã không phải tự mình làm, mình cũng không phải cảnh vụ, phòng cháy hệ thống người, có nghĩa vụ ra mặt cấp cứu tình hình tai nạn. Nhiều lắm là làm cái người tình nguyện, đến hiện trường nhìn xem có gấp cái gì có thể giúp, cống hiến một phần người bình thường trình độ tâm lực liền tốt.

Cụ thể như thế nào, vẫn là lâm tràng phát huy đi. Nghĩ đến chỗ này, Henry thi triển siêu cấp tốc độ, đi tới bị đụng Thế Mậu Song Tử Tinh cao ốc hiện trường.

Bởi vì New York thành phố đồn cảnh sát khoảng cách nơi đó điểm chỉ có một cây số tả hữu khoảng cách, dù là trên đường kẹt xe tình hình nghiêm trọng đến đâu, đám cảnh sát dùng chạy cũng chạy đến. Cho nên ở đây đã có chế phục cảnh sát bắt đầu duy trì trật tự, khống chế dòng người, chuẩn ra không cho phép tiến.

Nhìn xem từ các nơi chạy đến phòng cháy cục nhân viên, người mặc phòng cháy áo, tay cầm phá hư búa chờ công cụ, từng cái tre già măng mọc, tiến vào Song Tử Tinh cao ốc cấp cứu nhân mạng. Hiện tại ai có thể nghĩ tới, bọn hắn sẽ tại đại khái sau một tiếng, cũng trở thành chờ cứu viện hoặc hi sinh đối tượng.

Từ tuyến phong tỏa lỗ hổng chui vào, Henry tại đám người tụ tập chỗ trông thấy tọa trấn chỉ huy New York thành phố cục cảnh sát cục trưởng, George Stacey. Hắn chính sứt đầu mẻ trán tiếp thu các nơi truyền đến hỗn loạn tình báo, cố gắng ly thanh tình hình trước mắt, sau đó phân công cứu viện nhân lực.

Có lẽ là Henry tóc dài cùng râu quai nón hình tượng quá mức dễ thấy, George Stacey liếc mắt liền thấy cái này không thuộc về hệ thống cảnh vụ nam nhân hướng hắn đi tới.

George xa xa liền hướng phía Henry khoát tay, nói: "Không, đây không phải thời điểm. Henry, ngươi muốn giúp đỡ, đi bên ngoài người tình nguyện điểm tụ tập. Không được qua đây nơi này."

Có thể dành thời gian đối với mình cái này nhân sĩ không liên quan nói những lời này, George Stacey xem như mười phần đủ ý tứ. Cho nên Henry dự định mượn hắn lực, nhìn có thể hay không làm càng nhiều chuyện hơn.

Henry tiến lên nói ra: "George, nếu ta là ngươi, ta sẽ để cho cứu viện nhân lực rút khỏi hai tòa nhà lớn. Kia hai tòa nhà lớn thế nhưng là có hoàn toàn sụp đổ phong hiểm."

Phen này nói chuyện giật gân, đương nhiên để hiện trường người bất mãn hết sức, nhao nhao trách cứ Henry nói hươu nói vượn. Đặc biệt là những cái kia phòng cháy hệ thống người, ngay lập tức tiến vào hai tòa nhà lớn nhiều nhất, cũng không phải cảnh sát, mà là nhân viên chữa cháy nha.

Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ. Đã không ai tin tưởng lời của mình, Henry nhún nhún vai, một bộ thái độ thờ ơ chuẩn bị rời đi, làm cái phổ thông người tình nguyện liền tốt. Có lẽ câu nói kia ngay từ đầu liền không nên nói.

Bất quá George Stacey cũng không có nhẹ như vậy chợt bất luận cái gì cảnh cáo, hắn gạt ra đám người, gọi lại chuẩn bị rời đi nam nhân."Henry, ngươi vì cái gì nói cao ốc sẽ sụp đổ? Có cái gì căn cứ?".