Chương 682: Có tin hay không là tùy ngươi

Chương 682: Có tin hay không là tùy ngươi

Dừng bước lại Henry quay đầu lại, nhìn về phía tra hỏi George Stacey. Nét mặt của hắn nghiêm túc lại nghiêm túc, cũng không phải là loại kia cho rằng người khác hồ ngôn loạn ngữ, cho nên chuẩn bị trách cứ bộ dáng của đối phương, thoạt nhìn là thực tình thỉnh giáo.

Henry chỉ vào bốc lên khói đen hai tòa cao ốc chọc trời nói ra: "Lý do ngay tại ở cái này không bình thường khói đen. Cái này không là bình thường cao lầu hỏa hoạn, hoặc là cái khác loại hình tai hoạ, mà là có hai khung hàng không dân dụng máy bay hành khách riêng phần mình tiến đụng vào một tòa cao ốc chọc trời bên trong.

"Loại trình độ này khói đen, đại biểu máy bay mang theo hàng không xăng đã bị nhen lửa, bên trong nhiệt độ cao đến không cách nào tưởng tượng. Mà lại xăng là sẽ lưu động, thế lửa đến tột cùng mở rộng tới trình độ nào, chúng ta từ bên ngoài nhìn không ra.

"Loại này vượt qua nguyên thủy thiết kế dị thường nhiệt độ cao, rất có thể nhóm lửa hai mươi ba năm về trước kiến trúc pháp quy hạ phòng cháy vật liệu, tiến một bước còn có thể đem cương cốt kết cấu nướng mềm.

"Một khi phát sinh loại sự tình này, va chạm điểm lên phương tầng lầu, liền sẽ biến thành to lớn phụ tải, rơi xuống dưới. Tưởng tượng một chút, ngươi khiêng một trăm ký vật nặng, nhưng lại mềm chân, sẽ phát sinh cái gì?

"Bất luận cái này hơn ngàn bỗng nhiên, thậm chí khả năng càng nặng to lớn phụ tải vật ra bên ngoài bên cạnh rơi xuống, hoặc là thẳng đứng ép xuống dưới đáy tầng lầu, kết quả đều là tai nạn tính. Có thể nâng nó, chỉ có Địa Cầu.

"Ra bên ngoài rơi, sẽ đập nát cao ốc chọc trời nền tảng, hai tòa nhà cuối cùng vẫn là sẽ khó giữ được. Lúc này bất luận cao ốc hướng phương hướng nào ngược lại, đều sẽ ảnh hưởng chung quanh công trình kiến trúc.

"Thẳng đứng ép xuống kỳ thật cũng giống như vậy kết quả, va chạm điểm xuống phương cao ốc, sẽ giống bánh gatô một dạng đắp lên phương rơi xuống phụ tải cho ép nát. Tại trọng lực tăng tốc độ tác dụng dưới, dưới đáy tầng lầu coi như kết cấu hoàn chỉnh, cũng giống vậy gánh không được.

"Cho nên ta mới có thể nói, nghĩ biện pháp đem bên trong người rút khỏi đến liền tốt, không muốn hướng bên trong phái. Chuyện này đối với bọn hắn sinh mệnh là không chịu trách nhiệm biểu hiện."

George Stacey chần chờ. Tuy nói phòng cháy hệ thống có thổ mộc phương diện chuyên gia, nhưng ở trước hôm nay, chưa từng có người nào đối mặt qua loại này máy bay đụng cao ốc chọc trời tai nạn. Cho nên cũng không ai có thể dự đoán tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra.

Mọi người có thể làm, chính là muốn dựa theo kinh nghiệm trong quá khứ tiến hành cứu tế làm việc.

Henry có phải là nói bậy, George Stacey không dễ phán đoán. Nhưng ít ra đối phương cho ra một cái nghe có độ tin cậy rất cao lý do, mà không phải đơn thuần nói cao ốc sẽ ngược lại, thế nhưng là vì cái gì sụp đổ lại nói không rõ ràng mù pha trộn.

Tin? Vẫn là không tin đâu? George Stacey nhìn về phía hiện trường phòng cháy hệ thống tối cao người phụ trách, Manhattan khu trợ lý tổng trưởng.

New York thành phố phòng cháy cục tổng bộ bởi vì vị tại Brooklyn khu hạ thành, khoảng cách khá xa, phòng cháy cục trưởng bây giờ còn chưa chạy tới. Cho nên hiện trường chỉ huy bên trong, tuy không phải lẫn nhau lệ thuộc đơn vị, nhưng hắn cái này trưởng cục cảnh sát vẫn là có rất lớn quyền hạn.

Lại càng không cần phải nói tấn công vào hai tòa chống cự máy bay đụng cao ốc, không chỉ có phòng cháy huynh đệ, cũng có một bộ phận chế phục nhân viên cảnh sát tiến vào, hiệp trợ nhân viên sơ tán.

Manhattan khu phòng cháy trợ lý tổng trưởng lúc này tiến lên chất vấn: "Nếu ngươi nói cao ốc sẽ ngược lại, lúc nào ngược lại?"

Henry hai tay một đám, nói: "Ta không biết, nhưng ta có thể nói rất nhanh. Khả năng các ngươi tốn thời gian tìm chuyên gia nghiên cứu một chút, liền không cần nghiên cứu."

Đối loại này nói ngồi châm chọc thái độ, trợ lý tổng trưởng lo lắng bất mãn nói: "Ngươi có biết hay không, loại này cứu tế chính là giành giật từng giây chiến trường. Chúng ta người mỗi nhiều một phút ở bên trong, liền có khả năng nhiều cứu một người ra.

"Chúng ta không có khả năng quang vì một cái khả năng, liền đem nhân viên chữa cháy rút khỏi, yêu cầu bọn hắn buông xuống cứu trợ nhân mạng chức trách. Nếu cuối cùng sự tình gì đều không có phát sinh, chúng ta lãng phí quý giá cứu viện thời gian, trách nhiệm như vậy ngươi gánh chịu được tốt hay sao hả?"

Henry mang theo trêu tức ngữ khí nói ra: "A, nguyên lai chỉ là sợ hãi gánh chịu trách nhiệm mà thôi. Ta thừa nhận hiện trường hồi hộp cảm giác tựa như là chiến trường đồng dạng, nhưng nơi này cuối cùng không phải chân chính chiến trường, cũng không cần hi sinh nhân mạng, mới có thể thu được lấy thắng lợi cuối cùng.

"Bị các ngươi phái đi vào nhân viên chữa cháy, cảnh sát, chẳng lẽ bọn hắn cũng không phải là từng đầu người sống sờ sờ mệnh sao? Hi vọng khi bọn hắn từ cứu tế nhân viên biến thành đợi cứu đối tượng, thậm chí là người mất tích, số lượng thương vong thời điểm, ngươi một dạng có thể yên tâm thoải mái."

Bị Henry mỉa mai phòng cháy trợ lý tổng trưởng, tức hổn hển nói ra: "Ngươi đến cùng là ai? Có tư cách gì nói những lời này?"

Lui một bước, Henry trương tay làm đầu hàng mạo, nói: "Ta chỉ là đi ngang qua thiện lương thị dân lão bách tính. Ta không phải thổ mộc phương diện chuyên nghiệp kỹ sư, không có tương quan trình độ, xác thực không có tư cách nói những lời này. Cho nên có tin hay không là tùy ngươi nha."

Kỳ thật cái này dù không phải xe lửa nan đề loại kia 'Cứu một người hi sinh năm người' hoặc 'Cứu năm người hi sinh một người' lựa chọn, nhưng cũng không phải dễ làm như vậy quyết định.

Mọi người có thể tán đồng, bao quát nhân viên chữa cháy cùng nhân viên cảnh sát mình cũng cảm thấy mình hẳn là thủ vững đến một khắc cuối cùng, không từ bỏ bất cứ hi vọng nào.

Nhưng cái này 'Một khắc cuối cùng' từ lúc nào? Tại không xác định tình huống dưới, cầm nhân viên chữa cháy cùng nhân viên cảnh sát mệnh đi cược, phải chăng đạo đức?

Vẫn là nói. . . Đem đã tấn công vào đi người xem như vật hi sinh, để bọn hắn phát huy hiệu dụng đến không thể tái phát vung thời điểm?

Henry có chút hăng hái mà nhìn trước mắt trình diễn mỗi người một vẻ. Mà thái độ của bọn hắn, cũng đem quyết định mình trả giá trình độ. Nếu không tại một đám vẩy nước nhân chi ở giữa, mình biểu hiện được quá mức đột xuất, vậy coi như cái gì?

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn? Đến cuối cùng tất cả đều là trách nhiệm của ta? Phàm là người khác có chút bất mãn ý, còn tất cả đều lỗi của ta! Thế giới này thế nhưng là ngu xuẩn Spider-Man sân nhà, Henry cảm thấy mình không cần thiết đi cùng Spider-Man so với ai khác bệnh tình tương đối nghiêm trọng.

"Thông tri tất cả nhân viên cảnh sát, nhân viên chữa cháy, rút khỏi tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới! Để bọn hắn đem nhìn thấy người cùng một chỗ mang ra, không nên tiếp tục xâm nhập. Lập tức rút khỏi!"

Rất ngoài ý muốn, George Stacey hạ đạt rút khỏi mệnh lệnh.

Cái này khiến Manhattan khu phòng cháy trợ lý tổng trưởng quá sợ hãi."Stacey cục trưởng, ngươi xác định muốn hạ đạt mệnh lệnh như vậy?"

"Đúng vậy, hết thảy hậu quả từ ta gánh chịu. Hiện tại hiện trường chỉ huy là ta, ta yêu cầu phòng cháy nhân viên đồng dạng phối hợp chỉ huy của ta." George Stacey không chút do dự nói.

Tại mệnh lệnh của hắn hạ, bên cạnh nhân viên bắt đầu dùng vô tuyến điện kêu gọi đã đánh vào Song Tử Tinh cao ốc nhân viên, yêu cầu bọn hắn rút lui.

Chỉ là ngay lập tức tiến vào song tháp nhân viên, trừ bọn hắn trách nhiệm khu vực cách gần đó bên ngoài, bọn hắn cũng là nhất có dũng khí, nhất có tinh thần trách nhiệm một đám người. Đương nhiên đối mệnh lệnh rút lui biểu đạt không hiểu, thậm chí tuyên bố kháng mệnh.

George Stacey cũng không có để cho mình thuộc hạ cùng người khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Thói quen, hắn một thanh liền đoạt lấy vô tuyến điện bộ đàm, tìm từ cường ngạnh mệnh lệnh tất cả mọi người rút lui.

Liền ngay cả "Đừng để lão tử tấn công vào đi xách người, đá lấy các ngươi cái mông mập, đem các ngươi đuổi ra." Như vậy đều nói ra miệng. Hơn nữa còn không chỉ một lần, George Stacey dùng các loại đủ loại thô tục yêu cầu tất cả mọi người phục tùng mệnh lệnh..