Chương 683: Sụp đổ cao ốc

Chương 683: Sụp đổ cao ốc

Từ biểu hiện của hắn đến xem, chỉ có thể nói George Stacey thật không hổ là quân nhân xuất ngũ, chuyển nhiệm cảnh sát. Thật đem tất cả mọi người khi thái điểu tân binh giáo huấn, bộ đàm là một cái tiếp một cái, chống cự cái mắng, gần như không ngừng qua.

Có tấn công vào Song Tử Tinh cao ốc không bao lâu, tiến vào trình độ kém cỏi liền thu được mệnh lệnh rút lui người, những người này lập tức đi tới cục cảnh sát hiện trường chỉ huy tổng bộ. Đem trước mắt nhân viên văn phòng bao vây lại, chất vấn đạo này để bọn hắn rút lui mệnh lệnh.

George Stacey dĩ nhiên không phải quang để nhân viên cảnh sát cùng nhân viên chữa cháy rời đi chống cự đụng Thế Mậu Song Tử Tinh cao ốc mà thôi. Hắn còn mệnh lệnh cảnh sát máy bay trực thăng, từ ngoại bộ vờn quanh hai tòa cao ốc, cũng xuyên thấu qua phát thanh, để trong đại lâu nhân viên tận nhanh rút lui.

Nhất là nhằm vào vô tuyến điện trục trặc, hoặc trong tay không có vô tuyến điện nhân viên cảnh sát, nhân viên chữa cháy, cường điệu rút lui là cưỡng chế mệnh lệnh. Bọn hắn nhất định phải đem ven đường nhìn thấy người mang ra, mà không phải tiếp tục thâm nhập sâu tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới.

Cao ốc rút lui, sơ tán hành động, vốn là có phù hợp phòng cháy pháp quy thiết kế tốt động tuyến. Điểm này, nội bộ bảo an nhân viên so với ai khác cũng còn muốn rõ ràng, cho nên không cần để nhân viên cảnh sát cùng nhân viên chữa cháy làm thay. Hai người sau tiến vào cao ốc, chủ yếu là cung cấp cứu trợ.

Đặc biệt là bốc cháy tầng lầu ở vào chỗ cao, khả năng cần dùng hai chân leo thang lầu đi lên, đây đối với nhân viên chữa cháy đến nói cũng không phải nhẹ nhõm làm việc. Càng đến trễ bọn hắn tiến vào thời gian, cứu được người cơ hội liền càng xa vời, cho nên bọn hắn lộ ra tương đương sốt ruột.

George Stacey thì là để thư ký hướng những này tuyến đầu nhân viên giải thích, liền dùng Henry vừa mới bộ kia thuyết pháp.

Chỉ là đại đa số người có phần không tán đồng, bọn hắn cho là mình liền nên tại tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới bên trong, cứu người đến một khắc cuối cùng!

Nhất là mới vừa ở Thế Mậu lầu một đại đường thiết lập lâm thời trung tâm chỉ huy, New York thành phố phòng cháy cục đại đội trưởng Joseph · Pfeiffer, càng là đối với cục cảnh sát vượt quyền chỉ huy cảm thấy bất mãn. Cho dù hắn chức quan so phòng cháy cục trợ lý tổng trưởng, hoặc trưởng cục cảnh sát cũng còn muốn thấp.

Nhưng bởi vì mệnh lệnh rút lui tương đương sớm đã bị hạ đạt, đồng thời tất cả tiếp thu được vô tuyến điện mệnh lệnh nhân viên chữa cháy cùng cảnh sát, đều tiện thể thông tri lấy nhìn thấy tất cả mọi người.

Cho nên có rất nhiều chưa tới trung tâm chỉ huy báo đến, liền chủ động đầu nhập cứu viện nhân viên chữa cháy, dù cho vô tuyến điện thông tin trục trặc, hoặc là không có mang theo vô tuyến điện tình huống dưới, cũng có khá nhiều người bị trước thời gian rút khỏi tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới.

Những người này ra xác nhận tình huống sau cộng đồng ý nghĩ, chính là quay đầu tiếp tục đánh vào song tháp, tiến hành bọn hắn bị gián đoạn cứu viện nhiệm vụ. Bất quá có mặt khác một đám tin tưởng cao ốc có khả năng sẽ sụp đổ nhân viên cảnh sát, ngăn lại những này nhân viên chữa cháy, song phương giằng co không xong.

Nơi này bạo động dẫn tới một cái khác đại nhân vật, đương nhiệm New York thành phố thị trưởng Rudy Giuliani.

Liên Bang kiểm sát trưởng xuất thân, khởi tố rất nhiều phần tử trí thức danh độ tập đoàn tội phạm thủ lĩnh, cũng dùng cái này minh tinh quang hoàn đầu nhập chính đàn. Từ 94 năm lên đảm nhiệm New York thành phố thị trưởng đến nay, năm nay đã là hắn nhiệm kỳ cuối cùng một năm.

Khi tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới phát sinh bị máy bay va chạm ngoài ý muốn, vị này bị ngoại giới cho rằng là cố chấp, tự cho là đúng lại dã tâm bừng bừng chính khách, cũng không trở về tránh hắn thị trưởng chức trách, mà là tại ngay lập tức đi tới hiện trường.

Hắn nhìn thấy bị đang bao vây tâm nhân vật, đúng là hắn bổ nhiệm cục cảnh sát cục trưởng. Rudy Giuliani để người gạt ra đám người, chen đến vị trí trung tâm.

"George, đây là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì nhiều như vậy nhân viên chữa cháy tụ tập ở đây, không để bọn hắn đi vào cứu người?"

Đối mặt vị này đề bạt lão đại của mình, George Stacey đương nhiên không có khả năng đối đãi hắn tựa như đối đãi cái khác thuộc hạ đồng dạng, dùng quát tháo phương thức yêu cầu bọn hắn phối hợp.

Hắn nghiêm túc giải thích nói: "Thị trưởng, ta thu được nhân viên kỹ thuật hợp lý ước định. Hắn cho rằng tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới có sụp đổ phong hiểm, cho nên ta mới khiến cho cứu viện nhân thủ rút khỏi. Đợi đến an toàn xác nhận không ngại, mới khiến cho bọn hắn tiến vào cấp cứu."

Rudy Giuliani cũng không phải cái gì đầu không rõ ràng chính khách, hoặc là chỉ biết làm thái bình quan, gặp chuyện liền kính nhi viễn chi đồ hèn nhát. Nhất là lúc này nhưng không có ký giả truyền thông ở đây, hắn thận trọng dò hỏi:

"George, ngươi nói sụp đổ phong hiểm là thế nào một chuyện? Ai nói cho ngươi? Còn có các ngươi, ai có thể nói cho ta như vậy nguy cơ có phải là tồn tại?"

Sau một câu, thì là Rudy Giuliani hỏi đến mình phụ tá.

George Stacey mình chống đỡ trách nhiệm, đứng tại New York thành phố thị trưởng trước mặt giải thích. Một phương diện cũng là Henry vừa mới nói rõ rất nhạt hiển dễ hiểu, không phải cái gì quá mức chuyên nghiệp nội dung. Hắn sẽ thuật lại, kỳ thật liền đại biểu hắn tin Henry kia một bộ thuyết từ.

Giải thích xong sau, hắn mới đem Henry gọi vào bên người."Vị này là Henry Brown, phán đoán tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới có sụp đổ phong hiểm người. Hắn là trước Hollywood Stark Industries chấp hành trưởng, phim đẳng cấp vị hình ảnh kỹ thuật nhân viên nghiên cứu. Một cái đỉnh tiêm kỹ thuật nhân tài."

George Stacey lướt qua Henry không có trình độ, càng không có thổ mộc phương diện chuyên nghiệp nội dung, ý đồ dùng cái khác lĩnh vực thành tựu, tăng thêm hắn có độ tin cậy.

Rất đáng tiếc những cái kia bắn đại bác cũng không tới thành tựu, không cách nào thuyết phục người khác tin tưởng hắn.

Đừng nói thị trưởng Rudy Giuliani ném lấy ánh mắt hoài nghi, nhìn xem cái này một mặt râu quai nón, tóc dài, cực giống hippie tiểu tử. Chính là những cái kia bị kêu đi ra nhân viên chữa cháy nhóm, lúc này biết kẻ đầu têu là ai, cả đám đều nghĩ lên trước cùng người lý luận.

Thị trưởng phụ tá bên trong một người trẻ tuổi, nhịn không được nhảy ra phê bình nói: "Cho nên, một cái điện ảnh gia hỏa, có thể dùng không hiểu thấu lý do trì trệ công việc cứu viện. Ngươi cho rằng đây là đang quay chụp tai nạn phiến sao?"

Vừa dứt lời, thời gian 9 giờ 59 phút, tòa tháp Nam của Trung tâm Thương mại Thế giới phát ra tiếng ầm ầm vang. Nguyên bản cuồn cuộn không dứt toát ra khói đen, đột nhiên biến thành khói bụi, mà lại là từ trên cao đi xuống, từng tầng từng tầng ra bên ngoài toát ra.

Bị cái này to lớn tiếng vang hấp dẫn lấy ánh mắt đám người, liền thấy song tháp một trong cao ốc chọc trời, như là lúc trước George Stacey cục trưởng chỗ giải thích nội dung như vậy, to lớn phụ tải từng tầng từng tầng đè sập hạ tầng kiến trúc. Xi măng khối không ngừng ra bên ngoài sụp đổ, bụi mù tứ tán.

Cuối cùng tại một đoàn khủng bố khói tường bên trong, đã từng đứng vững cao ốc chọc trời đã không thấy tăm hơi. Mà ra bên ngoài khuếch tán bụi mù thì tiến một bước gây nên khủng hoảng, để vốn mang theo nhàn hạ thoải mái tản bộ New York khách, nổi điên như chạy loạn.

Henry thì là tại bụi mù cận thân trước đó, yên lặng xuất ra một tấm vải, cột vào mũi miệng của mình chỗ. Mặc dù không thể so chuyên nghiệp khẩu trang, cũng thắng không. Người Krypton vẫn là dựa vào bản thể thực lực nín thở, không hút vào cái này cao ốc sụp đổ có khói độc bụi.

Nhân viên chữa cháy nhóm đối này có khá nhiều ứng đối kinh nghiệm, bọn hắn có mang mặt nạ, có rất nhiều đem phòng cháy Y Y lĩnh dựng thẳng lên, che lại miệng mũi để bảo vệ.

Đám cảnh sát thì là chật vật rất nhiều. Bọn hắn có người là ngồi xuống ôm đầu, cũng có người là hướng phía bụi mù đánh tới tương phản phương hướng chạy đi.

Thị trưởng Rudy Giuliani lại ngoài ý muốn lớn mật, hắn không giống cái khác lão bách tính tán loạn. Mà là bị George Stacey cái này trưởng cục cảnh sát lôi kéo, trốn vào một bên lập nên sở chỉ huy lều vải..