Chương 684: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Chương 684: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Lều vải là mở ra thức, đương nhiên không có cách nào bảo vệ tốt cái này vô khổng bất nhập bụi mù. Nhưng tốt xấu có cái che chắn, để trốn ở người ở bên trong trốn qua bị bụi mù chính diện thôn phệ vận mệnh.

Ngược lại là thị trưởng phụ tá nhóm liền không có may mắn như vậy. Có người chạy, nhưng chạy không thoát; có người muốn chạy, nhưng không dám chạy; cũng có người ngây ngốc đứng tại chỗ, ăn không một đống khói.

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, gần như tất cả mọi người là ôm đầu ngồi xổm. Có thể tìm che đậy vật trốn ở che đậy vật hạ; không thể tìm tới, cũng là mấy người bão đoàn ngồi xổm ở cùng một chỗ.

Đều không ngoại lệ, tất cả mọi người là một thân bụi đất. Tiếng ho khan liên tục, này lên kia rơi, thật không có hô cứu mạng.

Đến tận đây, lại không có người chất vấn Henry, hoặc là cái kia đạo rút khỏi mệnh lệnh. Liền liền thân bên trên ăn đầy tro New York thành phố thị trưởng, đều chạy tới cùng đứng Henry nắm tay."Làm được tốt, người trẻ tuổi."

Một thân chật vật Rudy Giuliani, nhìn xem không có tốt hơn hắn đi nơi nào trưởng cục cảnh sát."George, ta đem nơi này nhân viên cảnh sát cùng nhân viên chữa cháy giao cho ngươi. Ngươi có thể tại bảo hộ bọn hắn an toàn đồng thời, tiến hành mức độ lớn nhất công việc cứu viện đi."

"Thị trưởng, ta hết sức nỗ lực."

"Rất tốt. Ta đi tổ chức cái khác đơn vị, hiệp trợ cứu viện hoạt động. Tuyến đầu chỉ huy liền giao cho ngươi, có bất kỳ vấn đề cùng nhu cầu, mau chóng hướng ta hồi báo. Ta sẽ đem hết toàn lực hiệp trợ."

"Đúng vậy, thị trưởng."

Cái này giống như trò đùa chiến trường bổ nhiệm, liền xem như thông qua. Một thân tro thị trưởng một nhóm, vội vàng rời đi. Rudy Giuliani dĩ nhiên không phải thoát đi tiền tuyến, mà là hắn biết hôm nay chuyện này, sẽ có càng nhiều phiền phức cần hắn ứng phó.

Tuyến đầu chỉ huy, liền giao cho chính hắn bổ nhiệm trưởng cục cảnh sát đi. Chí ít từ hắn lúc trước biểu hiện xem ra, George Stacey là đáng tin cậy.

Thị trưởng rời đi, lưu lại nhân viên chữa cháy cùng chúng nhân viên cảnh sát thì là yên tĩnh rất nhiều. Cũng không có giống cao ốc sụp đổ trước, kêu la muốn tấn công vào tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới cứu người cái kia kích động bộ dáng.

Trên thực tế, hiện tại tất cả mọi người sợ hãi. Nếu là bọn hắn không có trước một bước rút lui, mà là tại bên trong, mình sẽ là cái gì tình cảnh? Thật là ngẫm lại đã cảm thấy run chân. Đừng tưởng rằng mọi người liền thật là dũng cảm đến không sợ chết trình độ.

Nhưng là bên trong đồng dạng có chờ cứu viện thị dân, sự thật này lại để cho bọn hắn lấy dũng khí, nhìn về phía vừa được bổ nhiệm tiền tuyến chỉ huy trưởng cục cảnh sát.

George Stacey cảm nhận được tầm mắt mọi người, trong lúc nhất thời sứ mệnh cảm giác thân trên, liền muốn mở miệng nói chuyện. . . Ân, sau đó phải làm sao? Kỳ thực hiện tại hắn, trong đầu cũng là một đoàn hồ dán.

Chủ yếu nhất là tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới ngược lại một tòa nam tháp, nhưng còn có bắc tháp vẫn sừng sững nha. Không xác định bắc tháp có thể hay không bước lên đồng dạng theo gót George Stacey, hỏi người bên cạnh."Henry, ngươi cảm thấy bắc tháp cũng sẽ sụp đổ sao?"

"Hai tòa kiến trúc là đồng dạng kết cấu, gặp được chuyện giống vậy, không khả năng sẽ có không giống kết quả. Cho nên xin đừng nên muốn vào bắc tháp cấp cứu càng nhiều nhân mạng, dẫn đường người ở bên trong tận nhanh rút lui liền tốt."

"Ừm, vậy ngươi đối kế tiếp đến hành động có đề nghị gì sao?"

Nếu là người bình thường, George Stacey đương nhiên sẽ không như thế hỏi. Nhưng Henry vừa dự đoán tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới sụp đổ phong hiểm, tẫn trách trưởng cục cảnh sát cảm thấy mình cần thiết biết có hay không có càng nhiều tiềm ẩn nguy cơ, mới tốt làm ra chỉ huy căn cứ.

Phát giác được tầm mắt mọi người từ George Stacey trên thân, chuyển qua trên người mình đến, Henry trong lúc nhất thời có chút không quen. Nhưng vị này khả kính lại đối với mình nhiều chỗ chiếu cố trưởng bối đã lên tiếng, đương nhiên không đến mức không trả lời.

Henry nói ra: "Bởi vì có thể dự tính bắc tháp cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ, cho nên không thâm nhập vẫn là hành động cứu viện nguyên tắc. Ta đề nghị phái người thông tri chung quanh kiến trúc, bao quát

"Thế Mậu trung tâm số bảy cao ốc, nước Đức ngân hàng cao ốc, vạn hào khách sạn, uy tin tức cao ốc, nước Mỹ hải quan cao ốc, Hildon khách sạn, New York điện thoại cao ốc, thánh Nicola đường chờ cơ cấu cùng kiến trúc, đồng dạng muốn chấp hành rút lui chỉ thị.

"Đã sụp đổ nam tháp hành động cứu viện, thì là từ xa cách bắc Tarnum mặt bắt đầu, tầng tầng đẩy tới. Đây là bởi vì cao ốc lúc sụp đổ sẽ có xi măng hòn đá ra bên ngoài rơi xuống.

"Nếu là hành động cứu viện quá mức tới gần bắc tháp phạm vi, nhân viên cứu viện khả năng không kịp tránh né rơi xuống xi măng hòn đá mà thụ thương. Còn có cao ốc sụp đổ trong bụi mù, khả năng bao hàm có a-mi-ăng, chì, thủy ngân chờ có độc vật chất.

"Cho nên tất cả mọi người hành động, mời tận khả năng xứng mang bình ô xy hoặc chữa bệnh khẩu trang. Không có người mời đến thiếu trước dùng vải dày che khuất miệng mũi, nếu các ngươi không nghĩ ngày sau sinh ra đường hô hấp phương diện tật bệnh.

"Phương diện này, George, ngươi phải tận khả năng thu thập những này chữa bệnh dùng phòng hộ vật tư. Còn có ta vừa mới thử một chút, điện thoại trên cơ bản không có tín hiệu. Các ngươi có bao nhiêu người có hay không tuyến điện?

"Mọi người tốt nhất là lấy có thể bình thường sử dụng vô tuyến điện làm đơn vị đến hành động. Trừ tốt quản lý bên ngoài, nếu là vật tư đến, cũng thuận tiện đem người gọi trở về nhận lấy, hoặc là mau chóng phái người đưa đến trên tay các ngươi."

Henry đặt câu hỏi, lập tức một đám người mồm năm miệng mười đáp lời, toàn bộ hiện trường tựa như chợ bán thức ăn một dạng cãi nhau.

Mặc kệ là cục cảnh sát đầu lĩnh, hoặc là phòng cháy cục đầu lĩnh, đối mặt cục diện như vậy, mọi người đều là bó tay toàn tập. Bọn hắn đến tiêu tốn một đoạn thời gian ngắn chải vuốt, toàn bộ chỉ huy mới có thể vào quỹ đạo.

George Stacey đang nghĩ gọi người ngậm miệng, hắn mới tốt bắt đầu để người thống kê ghi chép cũng phân công nhiệm vụ. Nhưng mà bị ầm ĩ đến chịu không được người Krypton, nhịn không được hô lớn: "Mọi người im lặng!"

Mặc dù không có dựa vào siêu cấp năng lực cùng không giống với thường nhân lượng hô hấp, đem một vài màng nhĩ của người ta sinh sinh đánh vỡ. Nhưng Henry lớn giọng vẫn rất có lực chấn nhiếp.

Đợi đến giữa sân vì đó yên tĩnh, cái này không hấp khí, chỉ nói người Krypton, cũng không thể không dựa vào trước mặt một tấm vải, hít hai cái cái này gặp quỷ bẩn không khí. Sau đó chỉ vào một bên nhân viên cảnh sát, nói ra:

"Các ngươi là thứ bảy phân cục Lauren tá cảnh tá đi. Xin mang lấy bên cạnh ngươi bốn người, tiến về nước Đức ngân hàng cao ốc tuyên bố rút lui chỉ lệnh, đồng thời hiệp trợ bọn hắn hành động.

"Sau đó bên cạnh Wilson cảnh tá, xin mang hai người đem phong tỏa phạm vi mở rộng đến công viên đường phố cùng giáo đường đường phố giao lộ. Dẫn đạo người sống sót chỉ tiêu mà không kiếm, để người tình nguyện đến điểm tụ tập tập hợp."

Lấy mệnh lệnh như vậy thức câu nói vì mở đầu, Henry cấp tốc điểm ra tất cả mọi người đơn vị, cũng lấy nguyên đơn vị tập thể hành động là điều kiện tiên quyết, phân phối hợp lý nhân số đến địa điểm chỉ định tiến hành lục soát cứu hoặc hiệp trợ rút lui nhiệm vụ.

Tất cả mọi người phân phối, cũng đều theo hắn lúc trước nói tới nguyên tắc, để mỗi cái đơn vị đều có một chi bình thường vô tuyến điện có thể câu thông liên lạc.

Mà lại Henry miệng nhanh nhanh chóng, cắn chữ chi rõ ràng, một chút cũng không thể so những cái kia quen thuộc hát lắm mồm ca sĩ kém, thậm chí còn hơn. Khi hắn tự nhận là phân phối xong tất cả mọi người nhiệm vụ về sau, lại hỏi câu: "Còn có ai không biết mình nên làm cái gì?"

Không hiểu, George Stacey cùng ngay từ đầu đi theo bên cạnh hắn phụ tá, còn có một chút đã đến trận cao giai các cảnh sát yên lặng giơ tay lên..