Chương 685: Tư nhân thỉnh cầu

Chương 685: Tư nhân thỉnh cầu

Henry lanh mồm lanh miệng nói ra: "Các ngươi nghĩ biện pháp đem trung tâm chỉ huy tạo dựng lên. Vô tuyến điện liên lạc, máy tính quản khống. Không có máy tính, liền làm chút giấy bút cái bàn, nghĩ biện pháp làm ra địa đồ, làm ghi chép chi dụng. . . Ân, ta có phải hay không quản nhiều lắm. . ."

Nhìn xem lặng ngắt như tờ hiện trường, tỉnh ngộ lại người Krypton hối hận. . .

George Stacey không nói hai lời, đem mình NYPD áo jacket cởi ra, lắc một cái phía trên bụi đất, sau đó khoác đến Henry trên thân.

"Henry Brown, ta hiện tại bổ nhiệm ngươi làm New York thành phố đồn cảnh sát lâm thời cố vấn đặc biệt. Có cái gì muốn làm cứ nói thẳng đi, xem cùng ta mệnh lệnh. Ta sẽ đi theo bên cạnh ngươi hiệp trợ, nếu là có không thích hợp chỉ thị, ta sẽ ngăn cản."

Kết thúc cái này lâm thời bổ nhiệm, George Stacey đối tất cả mọi người nói ra: "Vừa mới đều nghe rõ ràng mình nhiệm vụ phân phối đi. Henry chỉ thị xem cùng ta mệnh lệnh, tất cả mọi người động!

"Nhớ kỹ bảo trì vô tuyến điện thông suốt, lập tức tiếp thu chỉ thị mới nhất. Có cái khác phân cục nhân viên cảnh sát hoặc đội phòng cháy chữa cháy người gia nhập, liền dùng vô tuyến điện hồi báo, hoặc dẫn đạo bọn hắn đến trung tâm chỉ huy tới.

"Như thế nào đem tràng tai nạn này tổn hại xuống đến thấp nhất, liền dựa vào cố gắng của mọi người. Go!

Go

Go

George Stacey nói chuyện, làm cho tất cả mọi người bắt đầu hành động, không có người có bất kỳ chần chờ. Mà hắn một chút cũng không có bởi vì người ngoài nghề chỉ huy, hoặc là quyền lực của mình sa sút mà uể oải.

Sẽ tán đồng Henry chỉ thị, đem nó coi là mệnh lệnh của mình, cũng là bởi vì George Stacey cũng cảm thấy dạng này phân phối rất hợp lý. Không chỉ đem nhân lực phân phối ra, còn tận khả năng tỉ mỉ hóa, đem nhân lực cùng hiện hữu tài nguyên vận dụng đến cực hạn.

Nếu là từ chính hắn đến, dù cho có cảnh sát đoàn đội đến thống hợp cùng chỉ huy, có thể làm không đến dạng này lại nhanh lại tốt trình độ. Chí ít đại bộ phận người đến ở đây chậm trễ mười đến ba mươi phút trở lên, mới có thể lần lượt được phân phối ra ngoài.

Nếu là mình tới làm, thời gian lãng phí đến càng ít, liền đại biểu nhiệm vụ của bọn hắn phân phối càng qua loa.

Nhưng mà giao cho Henry, đem người càng nhanh phân phối ra, liền đại biểu bọn hắn có càng lớn cơ hội cấp cứu nhân mạng. Cái gì nhẹ cái gì nặng, vị này trưởng cục cảnh sát vẫn là tự hiểu rõ.

Lại nói George Stacey cũng không phải hoàn toàn mặc kệ. Hắn cũng phải thừa dịp thời gian này, mang cục cảnh sát cùng phòng cháy cục người đem hệ thống chỉ huy tạo dựng lên, ghi chép người tốt viên cùng vật tư phân phối tình hình.

Trừ chuẩn bị ngày sau phúc tra bên ngoài, cũng có thể dùng để tùy thời kiểm hạch phân phối phải chăng hợp lý, có cần hay không điều chỉnh. Càng là vì nắm giữ toàn cục, thuận tiện bất kỳ một cái nào người tiếp nhận có thể nhất nhanh làm rõ ràng tình trạng.

Nhìn như vậy, giống như là coi Henry là thành một cái quá độ kỳ công cụ nhân đến dùng. Nhưng George Stacey minh bạch, cứu tế nhiệm vụ là một trận cường độ cao tiếp sức thi đấu, không phải một người có thể chèo chống toàn trường.

Như vậy như thế nào khiến người khác có thể không có khe hở dính liền bất kỳ hạng nào làm việc, liền nhìn thân là trưởng cục cảnh sát hắn có thể hay không thành lập được một bộ hợp lý cứu viện hệ thống chỉ huy, chỉnh hợp tất cả mọi người lực cùng tài nguyên.

George Stacey sẽ không đem tất cả hi vọng đặt ở trên người một người, nhưng hắn cũng sẽ không bỏ rơi bất cứ người nào có thể cống hiến ra đến lực lượng. Tại tràng tai nạn này trước mặt, hết thảy nhưng cố sức lượng cùng tài nguyên đều là đầy đủ trân quý.

Chỉ cần trước mắt Henry chỉ thị là tối ưu giải, hắn liền sẽ duy trì cái này nam nhân. Vô vị kiên trì hoặc quan lại tác phong, liền nên mẹ nhà hắn toàn bộ ném qua một bên!

Ngay tại tất cả mọi người động, phụ trách ra miệng người ngắn ngủi rảnh rỗi ngay sau đó, Henry giữ chặt vị này dự định tiến bộ chỉ huy hỗ trợ trưởng cục cảnh sát."George, ta có kiện sự tình phải mời Gwen hỗ trợ."

Trong chớp nhoáng này, trưởng cục cảnh sát ánh mắt biến thành một cái lão phụ thân ánh mắt sắc bén, trực câu câu nhìn chằm chằm cái này chưa lập gia đình nam nhân. Hắn không tự giác hạ thấp giọng hỏi: "Tìm nàng làm cái gì?"

Buông ra cái này lão phụ thân cánh tay, Henry giả vờ như bị dọa lùi một bước bộ dáng, nói: "Ta nhớ được nàng trước đó không lâu kiểm tra đến bằng lái, nhưng ngươi còn không có mua xe cho nàng, đúng không.

"Ta nghĩ mời nàng đi Katharine nhà, nối liền Katharine, Skye, còn có sủng vật của ta, đem bọn hắn đưa đến Katharine gia tộc tại Connecticut châu Fenwick khác nhau thự, ở nơi đó nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

"Ngươi cũng hẳn là có thể lý giải, tiếp xuống khoảng thời gian này New York không khí chất lượng cũng sẽ không tốt bao nhiêu. Để một cái lão nhân gia lưu tại nơi này, đối nàng khỏe mạnh cũng không phải sự tình tốt.

"Nguyên bản chuyện này là muốn xin nhờ Maria, cũng chính là Katharine tư nhân hộ lý sư. Nhưng là Maria có nhà của chính nàng người muốn chiếu cố.

"Bây giờ trong nhà trừ ta cùng Katharine bên ngoài, nhưng không có người khác có bằng lái. Bất quá để lão nhân gia lái xe, vẫn là mở đường dài, ta cũng không làm sao yên tâm.

"Gwen có thể lái xe của ta đi, xe cùng chìa khóa xe cũng còn lưu tại Katharine trong nhà. Ta muốn làm nàng đem người đưa đến Connecticut về sau, Katharine sẽ không để ý giữ nàng lại một đoạn thời gian.

"Connecticut biệt thự khách phòng không ít, Gwen trôi qua về sau, cũng sẽ không có ủy khuất gì. Lại nói Katharine cũng cần có người chiếu cố, trừ Skye bên ngoài, khả năng cũng phải mời Gwen hỗ trợ.

"Một phương diện khác, ngươi hẳn là cũng biết ta đầu kia sủng vật tình hình, cũng không phải cái gì người đều có đảm lượng cùng nó cùng xe. Gwen cùng Katie rất quen, cho nên ta cũng chỉ có thể xin nhờ nàng."

Henry liều mạng ngữ tốc, một hơi nói xong. Nghe xong ngọn nguồn về sau, George Stacey buông lỏng lạnh lùng gương mặt, vẻ mặt thành thật nói ra: "Ta nghĩ đây là ý kiến hay."

Trên thực tế, có lí do tốt để cho mình nữ nhi rời đi New York, đối George Stacey mà nói đúng là ý kiến hay. Nếu không dùng không được hai ngày, hắn chỉ sợ cũng muốn tại người tình nguyện hàng ngũ nhìn thấy cái kia để người đau đầu nữ hài.

"Ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho hắn." George Stacey cũng thừa dịp cái này đứng không, dự định liên lạc mình nữ nhi.

Chỉ là mặc kệ cái lo lắng này lão phụ thân làm sao gọi điện thoại, luôn luôn được đến sai lầm giọng nói. George Stacey lúc này mới chú ý tới, vốn chỉ là bận bịu tuyến điện thoại tuyến đường, lúc này trực tiếp cắt đứt quan hệ, một ô tín hiệu đều không có.

"Đáng chết, thông tin toàn bộ gián đoạn sao?" George tức giận mắng một tiếng. Lập tức giơ cao lên điện thoại, bốn phía chuyển, hi vọng tìm tới dù là chỉ có một ô tín hiệu cũng tốt.

"George, dùng ta điện thoại đi." Henry đem mình tự chế điện thoại nộp ra.

Nhận lấy xem xét, George Stacey phàn nàn nói: "Henry, điện thoại di động của ngươi cũng không có tín hiệu a."

"Trực tiếp đánh, có thể thông." Henry không có giải thích quá nhiều, chỉ nói một câu nói như vậy.

Bán tín bán nghi George, đem dãy số đưa vào  ấn xuống gọi khóa, điện thoại thật thuận lợi vang lên chờ đợi tiếng chuông. Chỉ chốc lát sau, liền bị nhận.

Đầu bên kia điện thoại nữ hài nhi nhận liền nói: "Henry, ngươi làm sao lại gọi điện thoại cho ta. Còn có, vì cái gì điện thoại của ngươi đánh cho thông?"

"Gwen, là ta. Phụ thân của ngươi, George."

"George, ngươi làm sao lại sử dụng Henry điện thoại?"

"Hắn bây giờ đang ở bên cạnh ta, chúng ta ngay tại Thế Mậu trung tâm hiện trường."

"Ta cũng phải đi qua hỗ trợ."

"Không! Ngươi đừng tới đây. Trên thực tế là Henry có chuyện muốn nhờ ngươi." George Stacey nhanh chóng đem Henry đã nói, đại khái lại nói qua một lần."Tóm lại, ngươi phải hỗ trợ hắn đem Katharine, còn có Skye cùng hắn sủng vật đưa đến Connecticut đi. Điều này rất trọng yếu."

"Ta cũng có thể đi qua hỗ trợ." Nữ hài uể oải nói.

George Stacey nói ra: "Thế nhưng là chiếu cố lão nhân gia cùng hài tử, cũng là nhiệm vụ rất trọng yếu a. Henry hắn tín nhiệm ngươi, cho nên nguyện ý đem chuyện này giao cho ngươi.

"Nếu không hắn cũng chỉ có thể tự mình trở về, đem người đưa đến Connecticut. Ta phải nói, đem hắn lưu tại bên này, so với ngươi lưu lại, nhưng có dùng nhiều. Đây không phải xem thường ngươi, chỉ là mỗi người có mỗi người am hiểu bộ phận."

Trong điện thoại nữ hài thử làm phản kháng cuối cùng."Thế nhưng là ta không có xe. . ."

George Stacey tiếp tục khuyên nói ra: "Henry nói, hắn có thể đem xe mượn ngươi. Liền dừng ở Katharine nhà phụ cận, chìa khóa xe cũng trong nhà. Ngươi hỏi một chút, hẳn là sẽ có người nói cho ngươi.

"Ngoan, nhanh lên đem lão nhân gia kia mang rời khỏi New York. Hiện tại New York không khí chất lượng cũng không tốt, khả năng có a-mi-ăng, chì chờ có độc vật chất hỗn tạp trong không khí."

Gwen lo lắng hỏi: "Vậy các ngươi làm sao?"

"Chúng ta đang suy nghĩ biện pháp triệu tập vật tư. Chỉ cần ngươi mang theo người rời đi New York, vật tư liền có thể để càng cần hơn người sử dụng. Dạng này minh bạch đi."

"Ờ, biết." Nữ hài nhi thất vọng nói..