Chương 686: Nhu cầu danh sách

Chương 686: Nhu cầu danh sách

Cuối cùng đem nhà mình khuê nữ khuyên nhủ, George Stacey thở dài một hơi, đem điện thoại còn cho Henry.

Đang chuẩn bị đưa di động thu lại Henry, chú ý tới đang chỉ huy bộ bên trong thu xếp đồ đạc người, không ít người dùng lén lút ánh mắt nhìn mình; đương nhiên cũng có loại kia quang minh chính đại nhìn xem.

Hiểu được ý Henry, đưa di động thả tới, nói: "Muốn liên lạc người trong nhà, liền đánh đi. Bất quá nhưng chớ đem điện thoại di động của ta giao tiếp đến Bắc Cực đi."

"Tạ, Henry." Không ít người ứng hòa nói. Bọn hắn liền gom lại Henry điện thoại bên cạnh, chuẩn bị thay phiên gọi người nhà điện thoại.

Buông xuống một cọc tâm sự George Stacey một lần nữa nhìn về phía bên cạnh cái này để hắn ngoài ý muốn người trẻ tuổi, hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta cần những cái nào vật tư? Có thể hay không liệt ra cái danh sách, ta mới tốt xin nhờ thị trưởng khắp nơi đi muốn."

Lúc này Henry lấy trước qua vô tuyến điện, bắt đầu phát thanh nói ra: "Tất cả đơn vị chú ý, Thế Mậu bắc tháp bắt đầu sụp đổ. Tại bắc tháp một trăm mét phạm vi bên trong nhân viên, cẩn thận đá rơi."

Thời gian 10 điểm 28 phân, nam tháp sụp đổ sau 29 phút, cao ốc WTC bắc tháp bước lên giống nhau theo gót. Từng có một lần tâm lý chuẩn bị cứu nạn nhân viên, lúc này làm tương đối tức thời ứng đối. Mọi người y nguyên đều đâu vào đấy tiến hành cứu tế làm việc.

Mà Henry cùng George Stacey thì là tránh về bộ chỉ huy lều vải dưới đáy. Lần này tứ phía lều vải tường đều bị buông xuống, trong tay không có cần thiết nhiệm vụ nhân viên, đều hiệp trợ vững chắc lều vải, cũng bảo trì lều vải bịt kín, lấy chống cự bắc tháp sụp đổ chỗ giơ lên bụi mù.

Cứ việc cuối cùng vẫn là có chút khói bụi từ khe hở chỗ xâm lấn chỉ huy trong trướng, nhưng dù sao cũng so lúc trước cả người giống như là rơi tro bên trong, lăn lộn một vòng bộ dáng muốn tốt nhiều.

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, Henry xuyên thấu qua vô tuyến điện đặt câu hỏi: "Các đơn vị hồi báo tình trạng."

Cùng phim hoặc phim truyền hình bên trong, vô tuyến điện chỉ có thể một tuyến thu âm hoặc lên tiếng tình hình khác biệt. Mới nhất số lượng kỹ thuật toàn song công vô tuyến điện, là có thể làm được cùng kênh người đồng thời nói chuyện cùng tiếp thu, tựa như chợ bán thức ăn đồng dạng.

Chỉ là bí mật khó giữ nếu nhiều người biết tình huống dưới, có nghe hay không đến rõ ràng chính là một chuyện khác. Vì để tránh cho loại này hỗn loạn tình hình, sử dụng vô tuyến điện liền có nhất định quy phạm cùng kỷ luật.

Nhưng trước mắt ai còn lo lắng được những này, vô tuyến điện bên trong trực tiếp truyền đến lao nhao thanh âm, kỳ thật chính là các đơn vị không sai biệt lắm đồng thời lên tiếng hồi báo. Tại không tuân thủ kỷ luật tình huống dưới, mới nhất vô tuyến điện kỹ thuật liền dễ dàng xuất hiện loại hiện tượng này.

Bất quá người bình thường nghe không rõ ràng, cũng không bao quát Henry cũng nghe không rõ ràng. Hắn cấp tốc điểm ra ba cái không có hồi báo đơn vị, ba đơn vị cũng riêng phần mình hồi báo tình hình.

Một tổ là dự định tuân thủ một chút vô tuyến điện kỷ luật, không nghĩ tại nhiều người thời điểm nói chuyện, cho nên chậm một bước.

Một tổ là ở chung quanh công trình kiến trúc nội bộ, nhìn thấy có người lâm nguy, ngay tại hiệp trợ cứu viện, trong lúc nhất thời không rảnh hồi báo.

Cuối cùng một tổ thì là canh giữ ở bên ngoài, đang cùng một đám mới đến nhân viên chữa cháy thương lượng.

Henry hỏi thăm đối phương đơn vị, nhân số cùng trang bị về sau, liền đem người trực tiếp phái đi vừa sụp đổ bắc tháp. Đồng thời đem bộ phận tại nam tháp tìm kiếm nhân lực, cũng phái đi bắc tháp đi. Đều lần nữa phân phối nam tháp các đơn vị tìm kiếm khu vực.

Dạng này điều hành, tự nhiên có cái khác đang chỉ huy bộ nhân viên làm ghi chép, đồng thời phái người tới duyệt lại.

Cái này tương đương với đem kiểm kê cùng phân phối đồng thời tiến hành, mà không phải đem người hoặc vật tư toàn bộ tập trung đến bộ chỉ huy, lại phân phát ra ngoài. Nhiều một đạo thủ tục, liền đại biểu thật lãng phí một chút thời gian.

Mà cái này hồi báo tựa như mở ra một cái mới chốt mở, không ngừng có người thông báo bọn hắn nhìn thấy hoặc gặp được tình trạng. Lại hoặc là gặp được thương thế, hỏi thăm sau đưa vị trí hoặc nhân tay không đủ đến cầu viện. Henry từng cái trả lời, cũng điều phối nhân lực.

Tại cục cảnh sát tiền tuyến sở chỉ huy tạo dựng lên, đồng phát vung công năng trước đó, có thể nói tất cả mọi người hành động cùng phân phối đều dựa Henry một người cùng một chi vô tuyến điện.

Miệng bên trong vội vàng Henry, hai tay cũng không ngừng lại. Hắn tìm đến giấy bút, phân loại viết mấy trương danh sách.

Mở đầu danh sách là tương đối phổ biến vật cấp cứu tư, cùng cơ bản nhất lương khô, thức uống. Bộ phận này là càng nhiều càng tốt, có bao nhiêu liền muốn bao nhiêu.

Sau đó là thăng cấp dùng thiết bị, bao hàm máy phát điện, đèn pha chờ một chút, có thể dùng tại cứu tế công cụ. Nhất là khẩu trang hoặc đầu đội thức bình ô xy, loại người này viên bảo hộ dùng thiết bị, cơ hồ là không có hạn mức cao nhất muốn.

Đằng sau mấy trương danh sách, chuyên nghiệp nhu cầu càng lúc càng cao. Thăm dò sinh mệnh nghi còn tính là cơ sở, Henry còn liệt ra bao quát nhiều chức năng chiến thuật bình đài, đấu không cơ, sóng âm máy thăm dò chờ một chút, rõ ràng không thuộc về dân sinh công dụng thiết bị.

George Stacey mắt trợn tròn nhìn xem cuối cùng một trương danh sách, đặc biệt cuối cùng còn ghi chú rõ, hi vọng cung cấp xí nghiệp thuận tiện cung cấp trải qua huấn luyện hợp cách nhân viên điều khiển.

Trưởng cục cảnh sát có chút chột dạ nhìn xem danh sách nội dung, hỏi: "Có người có thể cung cấp loại vật này sao? Có phải là gọi quân đội chi viện sẽ tương đối mau một chút?"

Cứu tế cũng không phải là quân Mỹ nhiệm vụ chủ yếu. Trừ phi nơi đó cảnh vụ cùng phòng cháy hệ thống đã không chịu nổi phụ tải, địa phương chính phủ hướng quân Mỹ thỉnh cầu chi viện lúc, mới có thể xét xuất động hiệp trợ . Bình thường đến nói, loại tình huống này không quá sẽ phát sinh.

Cho dù cần một chút chuyên nghiệp trang bị hiệp trợ, địa phương chính phủ cũng sẽ ưu tiên cân nhắc quốc dân binh, mà không phải trực tiếp tìm tới quân Mỹ.

Nhưng nếu là trung ương nhìn không được thời điểm, cũng có khả năng chủ động phái ra quân đội can thiệp. Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa chính phủ liên bang nhúng tay địa phương sự vụ, tại nước Mỹ mảnh đất này bên trên, xem như một cái không lớn không nhỏ cấm kỵ.

Henry lại là tạm thời dừng lại chưa từng tuyến điện chỉ huy toàn bộ lục soát cứu hành động, hướng George Stacey nói ra: "Không phải thị trưởng nói phải giải quyết sao? Trực tiếp tìm hắn liền tốt.

"Bất quá có thể đem những này danh sách đồng thời sao chép cho Stark công nghiệp, Oscorp xí nghiệp, Lockheed Martin. Dù sao những cái kia có tiền lại có kỹ thuật xí nghiệp lớn, chống cự cái sao chép quá khứ. Xem bọn hắn ai sẽ mang đồ tới chi viện, chúng ta liền dùng của ai."

George Stacey không thế nào tự tin, nhìn chằm chằm sau mấy trương danh sách, thì thào nói ra: "Có thể làm sao?"

"Có mở miệng có cơ hội nha. Nếu là chúng ta không đưa ra yêu cầu, người ta ngay cả đưa cái gì vật tư tới cũng không biết, cũng chỉ có thể làm một chút phổ biến nhu cầu tới. Cái này không phải cũng là một loại tài nguyên bên trên lãng phí à."

Nói vừa xong, Henry lại đầu nhập vào vô tuyến điện trong lúc nói chuyện với nhau. Đứng ngoài quan sát George Stacey hoàn toàn không thể nào hiểu được, hắn là thế nào từ kia lộn xộn vô tuyến điện thông tin bên trong, nghe tới mình cần tin tức, đồng thời cho chính xác đáp lại.

Có rất nhiều thanh âm căn bản là dán cùng một chỗ.

Tóm lại, chỉ có thể nói thiên phú dị bẩm đi.

Từ bỏ nghiên cứu người khác vì cái gì lợi hại như vậy George Stacey, đi tới chỉ huy trong trướng điện thoại bên cạnh.

Điện thoại tín hiệu hoàn toàn tê liệt ngay sau đó, điện thoại có tuyến thông tin kỳ thật vẫn là thông suốt. Nhiều lắm là từ điểm tạm dừng chỗ một lần nữa tiếp tuyến, liền có thể khôi phục điện thoại mạng lưới thông tin, bao hàm sao chép cơ công năng ở bên trong.

Cho nên George Stacey ngay lập tức liền để có được phương diện này nhân viên kỹ thuật mai mối, để bộ chỉ huy tiền tuyến cùng ngoại giới liên lạc bảo trì thông suốt.

Hắn dựa theo Rudy Giuliani rời đi trước bàn giao, nghĩ biện pháp liên lạc với vị này trở lại New York toà thị chính thị trưởng, đồng thời nói rõ vật tư nhu cầu tình hình. Còn lợi dụng sao chép cơ đem danh sách truyền cho toà thị chính.

Rudy Giuliani mười phần kinh ngạc. Bởi vì đồng dạng tình huống hạ, như loại này tai nạn vật tư viện trợ nhu cầu, trên cơ bản chính phủ là bị động tiếp thu phương, từ tất cả thiện tâm nhân sĩ tự nguyện quyên góp. Sẽ không đi điểm danh ai, yêu cầu bọn hắn cung cấp đặc biệt vật tư.

Nhưng là tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. Hôm nay New York chỗ tao ngộ chính là trước đây chưa từng gặp tai nạn, bọn hắn xác thực cần càng nhiều chi viện, đến vượt qua trận này nan quan.

Mà lại trở lại toà thị chính Rudy Giuliani cũng biết một kiện làm hắn chấn kinh sự thật. Hôm nay gặp rắc rối máy bay, cũng không phải chỉ có đụng vào Song Tử Tinh cao ốc hai khung.

9 giờ 37 phút, có một khung máy bay tiến đụng vào ngũ giác cao ốc. Ước chừng tại nam tháp sụp đổ thời gian, 10 điểm 03 phân, một cái khác đỡ danh xưng muốn va chạm Nhà Trắng máy bay, tại Pennsylvania châu rơi vỡ.

Đến tột cùng là tự hành rơi vỡ, hay là bị quân Mỹ đánh rơi, hiện tại chúng thuyết phân vân.

Dù sao hiện tại đã bắt đầu áp dụng không trung quản chế, chuyến bay quốc tế toàn bộ đổi hàng nước khác, không phận bên trong tất cả máy bay cấm bay. Mà tổng thống George · vải thập cũng leo lên ngồi không quân số một, hiện tại không biết ở đâu phiến thiên không phi hành đâu..