Chương 687: Ôn nhu hương bên trong nam nhân

Chương 687: Ôn nhu hương bên trong nam nhân

Thế giới mậu dịch trung tâm Song Tử Tinh cao ốc chuyện phát sinh ngay sau đó, Tony Stark đại thiếu gia còn rúc vào ôn nhu hương bên trong, hưởng thụ lấy mọi việc đều thuận lợi đãi ngộ.

Bình thường đến nói, một cái ngày làm việc bên trong, hắn sẽ đi Stark công nghiệp tổng bộ lộ diện nửa ngày thời gian, chính là Howard Stark ở thiên quốc có phù hộ.

Đại bộ phận thời điểm, hắn sẽ tại buổi sáng ngủ quên, buổi chiều không tâm tình. Dù sao lão bản cũng không cần đánh thẻ, liền tự động nghỉ ngơi một ngày.

Lúc đầu hôm nay cũng là đồng dạng thời gian. Nhưng là Obadiah Stany cái này lão thúc, trước kia liền hùng hùng hổ hổ chạy đến Tony tại trường đảo biệt thự.

Kỳ thật Tony Stark tại Manhattan cũng có phòng ở, nhưng hắn vẫn là đặc biệt thích loại này bổ sung đình viện biệt thự, cho nên luôn luôn ở tại trường đảo thông cần.

Edwin Jarvis đã tại năm ngoái qua đời, không thể đi vào nhập thế kỷ mới. Obadiah Stany xem như Tony Stark chỗ tán thành, số lượng không bao dài bối.

Vị này Stark công nghiệp chấp hành trưởng an vị ở phòng khách, để Virginia Potts cái này đảm nhiệm phụ tá riêng tiểu cô nương đi đem đại thiếu gia đào lên giường.

Virginia Potts kỳ thật không muốn làm loại chuyện này. Bởi vì cái này thời gian xông vào vị đại thiếu gia kia gian phòng, có rất lớn cơ hội nhìn thấy một chút khó coi đồ vật. Cho nên sắc mặt khó coi nàng, đang nghĩ biện pháp thoái thác.

Nhưng mà Obadiah Stany mở ra TV, tin tức truyền thông không ngừng nhấp nhô thông báo nội dung, để Virginia Potts thay đổi chủ ý.

Đi tới phòng ngủ chính trước cửa, Virginia Potts đưa tay gõ cửa, nói ra: "Lão bản, ngài nên rời giường. Phát sinh đại sự rồi?"

Liên tục lặp lại ba về, cuối cùng nghe tới gian phòng bên trong truyền đến thanh âm. Kia là vừa tỉnh ngủ, nương theo lấy ngáp nhập nhèm tiếng vang."Chuyện gì xảy ra? Người ngoài hành tinh đánh tới rồi? Vẫn là tiểu bố thập điên, nhấn hạ đạn hạt nhân cái nút bắn?"

"Không sai biệt lắm, lão bản. Manhattan tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới bị đụng đổ."

Trong phòng một trận trầm mặc, để Virginia Potts coi là người có phải là lại ngủ. Đang nghĩ một lần nữa gõ cửa thời khắc, cửa phòng ngủ đột nhiên bị mở ra. Tony Stark liền mặc áo ngủ, đứng ở trước cửa.

"Ngươi nói, hẳn không phải là tiểu hài tử tại trên bờ cát chồng cái chủng loại kia tháp a?" Tony Stark nhìn xem trước cửa nhỏ trợ lý, ánh mắt hoài nghi hỏi.

"Hiện tại các máy mới nghe truyền thông đều tại báo đạo chuyện giống vậy, mà lại Stany tiên sinh cũng từ Manhattan chạy tới, ngay tại dưới lầu phòng khách ngồi."

Dùng ngón tay cái chỉ chỉ sau lưng, Tony Stark nhìn cũng không nhìn trên giường hai cái không được váy vưu vật."Đưa các nàng rời đi." Sau đó liền mặc áo ngủ, trong nhà mình mạnh mẽ đâm tới, hướng phòng khách đi.

Tức giận Virginia Potts nhìn xem trên giường hai nữ nhân, một cái còn ngủ say sưa, một cái thụy nhãn mông lung, tỉnh một nửa. Nàng không khách khí chút nào tiến lên, đem trên mặt đất quần áo nhặt lên, chỉnh tề mà khoác lên đến trên ghế.

Như loại này tình huống dưới, nhất làm cho nàng làm khó chính là, nội y không biết nên dựng cái kia bộ quần áo? Nàng chỉ có thể dựa theo màu sắc phối hợp, tùy ý bày thành một bộ.

Bình thường nữ nhân câu oan đại đầu dùng quyết thắng trang phục, cũng sẽ không dùng quá mức quỷ dị màu sắc phối hợp. Cho nên Virginia Potts phân phối, thật cũng không phạm sai lầm qua mấy lần.

Nói là coi như bày sai, những nữ nhân này sau khi tỉnh lại mình đổi một chút liền tốt, cũng không tới phiên các nàng hướng lão bản khiếu nại, mình phục vụ không chu đáo vân vân. Tony Stark có thể từ mặc kệ những chuyện nhỏ nhặt này.

Đợi đến hoàn cảnh đại khái chỉnh lý tốt, liền đem cửa sổ sát đất màn cửa một thanh kéo ra. Ánh mặt trời chói mắt tựa như là chuông báo đồng dạng, đem nằm ở trên giường vờ ngủ hai nữ nhân cho làm tỉnh lại.

Kỳ thật các nàng nghĩ cách, chính là chờ Tony Stark vị này phú thiếu ôn nhu hôn tỉnh các nàng. Cho nên dù là động tĩnh lại lớn, các nàng cũng là nhắm mắt chờ lấy.

Bất quá Pepper cũng không hiểu cái gì gọi là ôn nhu, nàng lại một tay lấy giường bị giật ra."Các nữ sĩ, nên tỉnh. Muốn giúp các ngươi kêu lên thuê xe rời đi sao?"

Trong phòng tự nhiên là một hồi náo loạn.

Phòng khách, mặc dù nhìn thấy Tony Stark đứa cháu này nhân vật, mặc áo ngủ liền chạy xuống hành vi để Obadiah Stany có chút bất mãn, nhưng hắn vẫn là không nói gì.

Hắn lão tử càng hoang đường hình tượng, lão đầu hói cũng đều nhìn qua. Tiểu tử này hành vi, còn không có giẫm lên Obdiah dây đỏ.

TV là mở ra, tin tức chính đem Thế Mậu trung tâm Song Tử Tinh cao ốc sự tình hết lần này đến lần khác lặp lại báo đạo. Gần như đều là đang nói một dạng sự tình, nhưng tất cả chú ý người vẫn là nghiêm túc nhìn xem, nhìn có hay không tin tức mới nhất truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Tony Stark đứng ở trước máy truyền hình hỏi.

"Thứ ta biết, chính là trên TV những vật kia. Không có so ngươi biết đến càng nhiều." Obadiah Stany cho cái mềm cái đinh.

Tony Stark lơ đễnh, lại hỏi: "Cho nên ngươi là đến Manhattan về sau, lại chạy tới. Tổng bộ tình huống như thế nào?"

"Yên tâm, chúng ta tổng bộ cao ốc đủ thấp, máy bay không đụng được. Trừ tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới bên ngoài, ngũ giác cao ốc cũng bị đồng dạng thủ pháp tập kích. Còn có một khung rơi vỡ, nghe nói là hướng Nhà Trắng hoặc là hướng tòa nhà quốc hội."

"Có ý định?"

"Loại chuyện này rất khó không cẩn thận phát sinh đi."

Thế giới các quốc gia nhà chọc trời đều không phải muốn đắp liền có thể đóng. Bởi vì có máy bay loại này phương tiện giao thông, cho nên đến cân nhắc sân bay cùng máy bay hạ cất cánh không vực, lấy bảo đảm như hôm nay chuyện như vậy sẽ không bởi vì cơ trưởng thao tác sai lầm mà phát sinh.

Như vậy tại quy hoạch tốt đẹp điều kiện tiên quyết, máy bay sẽ còn đụng vào nhà chọc trời, cũng chỉ có thể là cố ý hành vi. Dù sao cơ trưởng coi là thật không cẩn thận bay sai thời điểm, liền sẽ bị đài quan sát phun thành chó đầu, không sửa đổi tới căn bản không có khả năng. Trừ phi cơ trưởng bản thân liền có vấn đề.

Ngồi vào trên ghế sa lon Tony Stark, để người đi giúp hắn xông một chén nồng cà phê.

Hắn có thể không tim không phổi còn sống, là bởi vì một ít bực mình sự tình đối với hắn mà nói cũng chỉ là chưa chứng thực nghe đồn. Một khi những chuyện này phát sinh ở hắn nhìn thấy địa phương, hắn liền sẽ nghiêm túc đối mặt.

Đây đối với thúc cháu cứ như vậy thảo luận, chuyện này sẽ đối Stark công nghiệp, đối toàn bộ nước Mỹ tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng. Bọn hắn chú ý điểm cũng cùng lão bách tính khác biệt, mà là làm một xí nghiệp tập đoàn chấp chưởng giả, bọn hắn nên như thế nào từ đó thu lợi.

Nơi này cái gọi là 'Lợi ích' cũng không phải là nhận biết bên trong 'Tiền tài' mà là bao quát thanh danh, thương dự chờ một hệ liệt hữu hình hoặc tư sản vô hình.

Cho dù có kinh tế bên trên tổn thất, nhưng chỉ cần mang đến chính diện hiệu ứng, cũng không phải không thể tiếp nhận. Cái gọi là từ thiện hoạt động cùng quảng cáo, không phải liền là chuyện như thế nha.

Về phần kia hai cái từ Tony Stark trong phòng ngủ đầu đuổi ra nữ hài, các nàng tại trên đường đi qua phòng khách lúc, muốn đi vào cùng vị kia phú thiếu lên tiếng chào hỏi, thậm chí hẹn một lần cơ hội gặp mặt.

Bất quá ở phía sau đuổi người Pepper, nhưng không có cho các nàng cơ hội như vậy. Không nhìn cái này hai nữu vừa đi vừa hô "Này" cả buổi, ngồi trong phòng khách nam nhân con mắt đều không nhìn trúng một chút.

Thái độ như vậy còn không rõ hiển à. Cái gọi là nhổ điểu vô tình, không gì hơn cái này..