Chương 688: Điện thoại chất vấn

Chương 688: Điện thoại chất vấn

Ngay tại hai chú cháu thảo luận trận này tai nạn trên không, từ quốc tế thế cục giảng đến kinh tế biến hóa thời điểm, Obadiah Stany thư ký tiếp vào một trận điện thoại. Hắn lập tức chuyển cáo cấp trên của mình.

Vị này tuổi còn trẻ liền tạ đỉnh lão thúc mặt lộ kỳ quái thần sắc, liền hướng thư ký của mình phân phó mấy câu. Để Tony Stark hiếu kì hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Rudy tên kia hướng tổng bộ phát tới một phần nhu cầu danh sách, hi vọng Stark công nghiệp có thể chi viện danh sách bên trên nhu cầu vật tư, cùng phân phối tất yếu thao tác nhân lực."

"Muốn cái gì, cho chính là. Ta nhớ được Stark công nghiệp không phải có cái này cứu tế dự toán cùng vật tư dự trữ? Để bộ phận PR ra mặt an bài liền tốt."

Xếp thứ tự những này dự toán, bản ý là dùng tại khi Stark công nghiệp nhân viên đứng trước thiên tai nhân họa chỗ tạo thành khó khăn lúc, có thể lập tức cho viện trợ. Nhưng nếu là cùng Stark công nghiệp không quan hệ tai nạn, cũng là có thể xem tình huống cho ra nhất định giúp trợ.

Cho nên Tony Stark mới có thể dễ dàng như thế nói.

"Nghe nói danh sách bên trong đồ vật, rất đặc biệt. Bộ phận PR không có cách nào quyết định, lúc này mới thông tri đến ta bên này tới. Ta để bọn hắn đem danh sách sao chép đến nơi đây."

"Đặc biệt? Có bao nhiêu đặc biệt?" Đối với New York chính phủ thành phố loại này khác hẳn với tai nạn chi viện vật tư, hẳn là ra ngoài người tự nguyện chỗ quyên giúp hành vi, Tony Stark cũng hơi cảm thấy hứng thú.

Chỉ chốc lát sau, Virginia Potts mang tới sao chép cơ truyền đến tư liệu, bỏ vào vị này tiểu lão bản trước mặt trên bàn. Tony Stark lúc này mới cầm lên đọc.

Đằng trước mấy trương danh sách còn tại bình thường phạm vi. Có nhiều thứ sẽ đặc biệt cường điệu công dụng, thí dụ như giống như là khẩu trang, bình ô xy chờ, chú nhớ hiện tại tai nạn hiện trường có đại lượng có độc phấn bụi lẫn vào trong không khí, cho nên cần nên loại vật tư.

Nhưng là sau mấy trương danh sách bên trên chuyên nghiệp thiết bị, Tony Stark lập tức cảm thấy có phải là nhà mình độc quyền kho cùng phòng thí nghiệm bị người chép ngọn nguồn.

Còn có không ít đồ vật không phải Stark công nghiệp nghiên cứu hạng mục, mà là mình bí mật lập hạng. Thí dụ như nói cùng trục nhiều xoáy cánh phi hành khí, mình coi như đồ chơi đồ vui lên đồ vật, hắn mới tại hậu viện trong phòng làm việc làm vài khung máy nguyên hình mà thôi.

Còn có địa hình máy quét phối hợp nhiều chức năng tác chiến bình đài, mặc dù có thể dùng ở trước mắt cứu tế chỉ huy nhiệm vụ bên trên, nhưng cái đồ chơi này thế nhưng là thật quân dụng thiết bị. Liền ngay cả quân Mỹ cũng không có mấy bộ, vẫn là mấy chi bộ đội đặc chủng trung tâm chỉ huy mới có.

Bộ binh bình thường hoặc hải quân lục chiến đội, toàn bộ nhờ tuyến đầu chỉ huy lâm tràng phát huy, hậu phương tướng quân toàn bộ nhờ địa đồ cùng tưởng tượng đến chỉ huy tác chiến.

Còn có rất nhiều đồ vật liền viết cái khái niệm hoặc nhu cầu, nhìn xem các nhà xí nghiệp lớn có hay không phù hợp cái này nhu cầu sản phẩm có thể cung cấp. Mà lại chỉ cho đồ vật vẫn không được, còn muốn phối hợp quen thuộc thao tác viên mới được.

Nhìn thấy những nội dung này, Tony Stark nhớ tới loại nào đó khả năng."A da, điện thoại di động của ta."

Một mực tại bên cạnh chờ lệnh Happy Hogan, đúng lúc đó đem Tony Stark tư nhân điện thoại đặt ở vị lão bản này trước mặt, còn sát có kỳ sự chuyển chính thức dọn xong. Công vụ điện thoại là tại Virginia Potts trong tay.

Tony Stark cầm điện thoại lên liền một khóa quay số điện thoại, bấm cái nào đó sắp bận đến bay lên nam nhân điện thoại. Hắn trực tiếp mở khuếch đại âm thanh, đối phương đầu dây bên kia liền nói: "Uy, Tony, ta chỗ này bề bộn nhiều việc, có chuyện mau nói."

Đầu bên kia điện thoại Henry, giống như là hơi lấy ra điện thoại, thanh âm trở nên ít hơn. Tony Stark nghe tới chính là hắn dùng vô tuyến điện chỉ huy cứu viện hiện trường thanh âm ra lệnh.

Cục cảnh sát thiết lập tiền tuyến chỉ huy tổng bộ, đã đem địa đồ bàn dựng lên đến. Mặc dù là dùng phụ cận đường đi đồ phóng đại, nhưng đối mọi người tới nói, đáng nhìn tính đã trên diện rộng đề cao.

Đã phân phối nhân lực dùng các loại lâm thời tìm tới biểu thị vật, cũng căn cứ ghi chép tại trên địa đồ làm rõ ràng hơn biểu thị. Tựa như là chiến tranh sa bàn đồng dạng, để bộ chỉ huy người rõ ràng biết nhân viên đều phân bố ở nơi nào.

Tony Stark nói ra: "Ngươi tại tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới hiện trường?"

"Đúng thế. Không được qua đây! Ta lại nhấn mạnh một lần, không được qua đây thêm phiền."

"Ta thoạt nhìn như là như vậy thích tự tìm phiền phức người sao?"

"Sờ lấy chính ngươi lương tâm hướng Thượng đế phát thệ, ngươi không phải!"

"Mẹ nó Fuck, ngươi quản ta!" Mạnh miệng đại thiếu gia mới không muốn cùng lấy người nào đó làm việc."Ta liền muốn hỏi ngươi, New York chính phủ thành phố hướng Stark công nghiệp đưa ra nhu cầu danh sách, có phải là ngươi đề nghị? Ngươi lật nhà ta độc quyền kho?"

Đồng dạng mạnh miệng người Krypton nói ra: "Lật nhà ngươi độc quyền kho? Ta làm loại sự tình này làm cái gì? Ta chính là cái phòng cháy người ngoài nghề, không biết phòng cháy cục có cái gì chế thức thiết bị.

"Ta đã cảm thấy có những công năng kia đồ vật có lẽ hữu dụng, sở dĩ nói ra thỉnh cầu. Mà lại ta là hướng tất cả khả năng có năng lực nghiên cứu chế tạo nên loại sản phẩm xí nghiệp, đều đưa ra giống nhau thỉnh cầu. Có thể mộ tập đến một phần mười số lượng, ta liền muốn cười trộm."

Tony Stark cảm thấy mình bị khinh thị, kéo cao giọng điều hỏi: "Ngươi đem những này thỉnh cầu phát cho người nào?"

"Trên thực tế ta đưa ra danh sách liệt biểu thời điểm, là có ghi một chút đề nghị đối tượng. Ta không biết thực tế thao tác thị trưởng, đem danh sách phát cho ai. Nhưng ta nhớ được có Oscorp xí nghiệp, Lockheed Martin, nhà ngươi, a, còn có Hammer Industries."

"Hammer Industries! Ngươi cảm thấy nhà hắn làm được ra đồ tốt?"

Henry khoa trương nói ra: "Hiện tại cứu tế hiện trường là có vấn đề hay không, không phải có được hay không vấn đề. Mà lại mạng người quan trọng, cứu viện cửa sổ kỳ có hạn; có tốt hơn thiết bị, liền có thể cứu trợ càng nhiều người.

"Nếu là mũi chó hữu dụng, ta cũng sẽ đề nghị thị trưởng đem cả nước chó đều thu thập tới. Đáng tiếc không phải cái gì chó tại loại trường hợp này đều có thể phát huy tác dụng, mà lại cả nước thu thập tốc độ cũng quá chậm."

Henry nói chuyện quá trình bên trong, cũng nên cắm cái vài câu không liên hệ, kỳ thật hắn chính đổi dùng vô tuyến điện chỉ huy. Hai đầu tương hỗ trò chuyện, cũng làm khó hắn không có sai tần.

Bất quá Henry cũng hướng phía gọi điện thoại quấy rầy hắn Tony Stark phàn nàn nói: "Cho nên, ngươi hẳn là có thể nghe được, chúng ta bên này nhanh bận bịu lật.

"Hiện tại tất cả mọi chuyện đều dựa vào nhân lực thủ công trên đỉnh, nhân lực thiếu nghiêm trọng, ta không rảnh cùng ngươi nói chuyện phiếm. Còn có, ngươi tuyệt đối không được tới, đây chỉ là cho tất cả mọi người thêm phiền phức.

"Không khí nơi này rất tồi tệ, ngươi muốn giúp đỡ, trước nghĩ biện pháp đưa một nhóm chữa bệnh dùng miệng che đậy tới, hoặc là công nghiệp dùng bình ô xy. Chỉ là nhiều ngươi một cái khỏe mạnh phổi, cũng không có cách nào để bên này không khí biến khô chỉ toàn."

Tony Stark nghi hoặc hỏi: "Thế nhưng là tin tức bên trên không có nói tới không khí vấn đề. Ngươi là thế nào phán đoán?"

Henry kinh ngạc nói ra: "Fuck, đại thiếu gia. Hai tòa cao ốc chọc trời sụp đổ, xi măng khối bụi loạn phiêu, ngươi đến một câu hút vào đại lượng bụi đối khỏe mạnh không có nguy hại nhìn xem.

"Ngươi tin hay không tương lai ngươi mộ chí khắc lên, ta sẽ giúp ngươi nhiều khắc một câu: Ngụy trang suốt ngày mới ngớ ngẩn. Bệnh phổi bụi khỏi bệnh xấu tìm hiểu một chút, ta đều không muốn nhiều lời cái này hai tòa cao ốc chọc trời kiến trúc vật liệu còn có cái gì.".