Chương 689: Chi viện điều kiện

Chương 689: Chi viện điều kiện

Không có tại hiện trường Tony Stark bị một trận này gọt, trực tiếp cho nói mộng.

Henry cũng không có im miệng, tiếp tục phê bình nói: "Chính phủ không để tin tức nói, đây không phải rất bình thường thao tác nha. Bọn hắn cần nhân thủ đè vào tuyến đầu cứu viện, cũng phải an người sống sót tâm, để mọi người không muốn sinh ra khủng hoảng cảm xúc.

"Nhìn một cái càng đánh, liền biết nước Mỹ chính phủ muốn là ổn định, giữ gìn chính là mặt mũi, nhân mạng tính cái rễ hành nào. A, kỳ thật bọn hắn cũng là có tiến bộ nha. Chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, liền không có quan hệ. Hiểu rõ đi.

"Loại chuyện này còn muốn ta dạy cho ngươi, ngươi thật là Tony Stark? Vẫn là người kia công thiểu năng dùng Tony Stark thanh âm đang cùng ta đối thoại. Nói cho ngươi người thiết kế, ngươi đối thoại Logic quá ngu, thuần túy là lãng phí thời gian của ta."

Nói vừa xong, Henry chặt đứt điện thoại. Mới nghĩ cãi lại Tony Stark phát giác điện thoại biến thành âm thanh bận, hắn lập tức tuôn ra một câu: "Cái này chua củ cải chớ ăn!"

Bị cúp điện thoại Tony Stark dù không đến nổi trận lôi đình trình độ, nhưng cũng là tương đương sinh khí. Nếu không phải khí lực không đủ, hắn tại chỗ liền cầm trong tay điện thoại cho bóp nát.

Lại lần nữa cầm lấy trên bàn danh sách, còn đưa tay rút ra Happy Hogan cắm ở trước ngực túi bút, Tony Stark bắt đầu câu tuyển, Stark công nghiệp đến tột cùng cầm được ra những thứ đó tới.

Danh sách bên trên đồ vật, có chín thành chín đều là Stark công nghiệp có thể cung cấp; cứ việc có nhiều thứ ở trong phòng thí nghiệm đầu, nhưng xuất ra máy nguyên hình làm một lần thực chiến nghiệm chứng, cũng không có vấn đề gì lớn.

Còn lại kia một điểm, Tony Stark phòng làm việc của mình cũng có thể lấy ra. Chỉ bất quá thao tác phương diện, khả năng liền muốn mình thân đến hiện trường biên dịch chương trình cùng khống chế.

Đem câu tuyển sau danh sách giao cho Virginia Potts, Tony Stark phân phó nói: "Pepper, đi chuẩn bị những vật này, để người mang đến tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới. Mau chóng."

"Chờ một chút!" Obadiah Stany ngăn lại Pepper hành động.

Tony Stark thấy thế, nói: "Obdiah, chúng ta hẳn là có tương quan quan hệ xã hội dự toán có thể làm những chuyện này đi. Nếu không đủ, cá nhân ta bổ sung."

Obadiah Stany giải thích nói: "Đừng hiểu lầm, Tony. Ta không phải muốn ngăn cản ngươi, ta cũng tán thành ngươi chi viện lần này tai sau công việc cứu viện.

"Chỉ là có không ít thiết bị cần nhân viên chuyên nghiệp thao tác, điều này đại biểu chúng ta cũng phải ra người. Như vậy những thiết bị này liền không thể xem như quyên góp trợ cấp New York chính phủ thành phố hoặc cục cảnh sát, chỉ là cấp cho bọn hắn sử dụng mà thôi.

"Mà lại chúng ta người cũng phải mặc vào dễ thấy chế phục, cấp trên phải có đại đại 'Stark' chữ. Phải làm cho tất cả mọi người biết là chúng ta xuất lực mới được. Đây chính là ta đồng ý điều kiện."

Tony Stark không có nói nhảm, trực tiếp điểm gật đầu. Quay đầu phân phó nói: "Pepper, ngươi nghe tới Obdiah nói. Đi làm đi."

Obadiah Stany cũng không có như vậy không có ánh mắt, nói ra: "Potts nữ sĩ, ta cũng cho ta thư ký giúp ngươi đi. Hắn đối với các bộ môn tình trạng đều rất rõ ràng. Hừ khắc, ngươi đi hiệp trợ Potts nữ sĩ."

"Đúng vậy, lão bản." Đi theo lão đầu hói bên người thư ký, gật đầu nói.

Đưa tiễn làm việc mấy người, Obadiah Stany đối với mình cái này không có huyết thống chất tử, nói: "Tony, ngươi giúp ta chuẩn bị một gian khách phòng đi. Ta định ở xuống tới.

"Nghe ngươi bằng hữu ý tứ, chỉ sợ có đoạn thời gian, Manhattan không thể ở người. Ta tại New York nhưng không có cái khác phòng ở."

Tony Stark không có cự tuyệt, quay đầu liền phân phó Happy Hogan, để hắn chỉ huy người đi làm chuẩn bị.

Obadiah Stany lại hỏi: "Vừa mới cùng ngươi trò chuyện người kia, chính là lúc trước tại Stark Industries tiểu tử? Không có ý định đem hắn chiêu vời trở về? Hắn muốn bao nhiêu năm củi?"

"Không phải vấn đề tiền. Tên kia, không phải tiền có thể đánh động." Tony Stark khó chịu nói.

Nói, tâm tình càng lúc càng chênh lệch Tony Stark bỗng nhiên đứng dậy, chuẩn bị đi lên lầu đổi một bộ quần áo. Hắn thuận tiện phân phó nói: "A da, để người chuẩn bị sớm. . . Ân, cơm trưa, phân lượng nhiều một chút. Buổi chiều ta muốn ra cửa."

"Lão bản, ngươi không phải là muốn chạy đến nơi đó đi."

Hình thể dần rộng Happy Hogan, đã không còn giống như kiểu trước đây nơm nớp lo sợ, chỉ dám gật đầu không nói lời nào bộ dáng.

Bất quá hắn cũng sẽ không làm trái lão bản mình ý tứ, chính là dùng tương đối nhẹ nhàng và bình đẳng giọng điệu, tán gẫu hơn mấy câu mà thôi. Dù sao Tony cũng không thèm để ý.

Tony Stark xác thực không thèm để ý Happy Hogan thái độ, giữa hai người giao tình cũng đã sớm không phải phổ thông thuê quan hệ. Hắn nói ra: "Không phải lập tức đi, ta cũng phải làm cái chuẩn bị.

"Mà lại có chút thiết bị người khác sẽ không dùng, ta không đi qua, quang đem đồ vật đưa qua tính là gì. Chuẩn bị kỹ càng thời điểm, thuận tiện phái hai cái bộ môn kỹ thuật quá khứ tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới địa chỉ ban đầu, ta tại chỗ dạy bọn họ làm sao thao tác.

"Nói lên nhân viên, Obdiah, người của tổng bộ phải làm sao an bài? Tổng bộ mặc dù không tại song tháp bên cạnh, khoảng cách cũng không coi là xa xôi. Nếu không khí xác thực nhận ô nhiễm, tổng bộ nhân viên cũng khó có thể tránh đi."

Suy nghĩ về sau, Obadiah Stany nói ra: "Ừm, trước chuyển qua trung tâm nghiên cứu bên kia làm việc. Nơi đó không tại Manhattan, rời xa hạ thành khu, hẳn là không đến mức nhận không khí ô nhiễm ảnh hưởng."

"Ừm, cứ làm như thế đi." Bàn giao sự tình xong, Tony Stark thẳng lên lầu.

Đến từ hậu viện Studio lấy ra đồ chơi, còn có một chút kết thúc động tác muốn làm. Muốn để nó phát huy được tác dụng, còn phải nhiều chút cố gắng.

Mà cảnh tượng như vậy, cũng không riêng phát sinh ở Stark trong đại trạch. Những cái kia tiếp vào New York chính phủ thành phố sao chép danh sách xí nghiệp, cũng đều đứng trước đồng dạng lựa chọn.

Chỉ là đại bộ phận người không có ý định đem mình áp đáy hòm bảo bối cầm đi tai nạn hiện trường, chi viện một nhóm thông thường vật tư liền đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Mà lại New York thành phố rất trọng yếu không sai, nhưng là New York chính phủ thành phố lại không trọng yếu như vậy. Rudy Giuliani vị thị trưởng này, còn chưa đủ tư cách hướng hắn đưa ra thỉnh cầu những xí nghiệp này đưa tay, quản chi ăn xin cũng không xứng. George · vải thập tự mình gửi điện thoại, có lẽ còn có chút thuyết pháp.

Cho nên đại bộ phận xí nghiệp cự tuyệt danh sách bên trên yêu cầu. Thậm chí sinh ra phản hiệu quả, đối vị này ngoan cố thị trưởng, mặt trái cảm nhận là tiến một bước làm sâu sắc, lại càng không cần phải nói hợp tác.

So với những cái kia cỡ lớn tập đoàn cấp bậc xí nghiệp có thể không nhìn một cái New York thị trưởng yêu cầu, cái khác xí nghiệp cái eo liền không thể ưỡn đến mức như vậy thẳng.

Lại hoặc là, bọn hắn cũng đang tìm kiếm một hợp lý tuyên truyền con đường, quảng cáo bình đài. New York chính phủ thành phố nhu cầu danh sách thoạt nhìn là chú định cho không, vì cái gì không thể nghĩ biện pháp đem chuyện xấu biến chuyện tốt đâu.

Cái này ở trong tích cực nhất người, không ai qua được Justin Hamme, vị này Monaco tịch xí nghiệp gia.

Hammer Industries kỳ thật tại Châu Âu địa khu đã có nhất định cơ sở. Nhưng Justin Hamme muốn đánh nhập nước Mỹ thị trường, muốn đem xí nghiệp cải tạo, vùi sâu vào nước Mỹ DNA, tốt dựng vào quân công trong lĩnh vực lớn nhất hộ khách, quân Mỹ.

Vì làm được điểm này, lần này là cái cực giai quảng cáo cơ hội, Hammer Industries phải có chỗ biểu hiện mới được..