Chương 690: Chi viện vật tư đến

Chương 690: Chi viện vật tư đến

Hiện trường thảm họa của tòa tháp đôi Trung tâm Thương mại Thế giới.

Theo thời gian thôi diễn, càng ngày càng nhiều phòng cháy cùng hệ thống cảnh vụ nhân lực đầu nhập cuộc cứu viện này hoạt động, càng có vì hơn số đông đảo người tình nguyện gia nhập trong đó, cống hiến mình lực. Một chút cơ sở vật tư cũng hướng phía tai khu tập trung.

Những người này đều tại New York thành phố cục cảnh sát tạo thành lập lâm thời bộ chỉ huy tiền tuyến chỉnh hợp hạ, hình thành một cỗ như là bánh răng mật hợp tổ chức lực lượng, đầu nhập tại mỗi một chỗ địa phương cần.

Không có chút nào nhân lực lãng phí, cũng chưa từng xuất hiện như là con ruồi không đầu mờ mịt luống cuống người tại tai khu loạn lắc. New York thành phố đồn cảnh sát bộ chỉ huy liền dựa vào một bộ bộ vô tuyến điện bộ đàm chỗ cấu thành mạng lưới, để mỗi người đều phát huy tác dụng lớn nhất.

Ngay tại buổi chiều,17 giờ 20 phút, bắc tháp bên cạnh Trung tâm Thương mại Thế giới số bảy cao ốc sụp đổ. Đây là thứ ba tòa sụp đổ cao ốc.

Tất cả mọi người đã có tâm lý chuẩn bị, cũng làm ra thích đáng ứng đối, cho nên không có tạo thành ngoài định mức nhân viên thương vong. Nhưng là sụp đổ công trình kiến trúc đối hoàn cảnh chỗ tạo thành nghiêm trọng phá hư cùng ô nhiễm, là không cách nào tránh khỏi.

Kỳ thật đến thời gian này, cho dù thông tin vô tuyến còn không có toàn diện khôi phục, dựa vào có tuyến thông tin thiết bị, chỗ này bộ chỉ huy tiền tuyến cũng đã biết toàn đẹp các nơi đã phát sinh tình huống; còn có không ít là đuổi tới hiện trường ký giả truyền thông chỗ thuật lại.

Cả nước phương diện sự tình, tự nhiên có các đại nhân khác vật phiền não. Lấy George Stacey cầm đầu New York thành phố cứu viện nhân lực, chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở trước mắt tai nạn bên trên.

Đến giai đoạn này, cho dù quan phương không muốn thừa nhận, tin tức truyền thông cũng bị cấm chỉ thông báo, Henry chưa từng tị huý không khí có độc nói cũng bị hiện trường tất cả mọi người tiếp nhận.

Bởi vì tại bụi mù này tràn ngập hoàn cảnh bên trong, đã có bộ phận người xuất hiện khó chịu triệu chứng. Lâm thời thiết lập trạm y tế, liền tụ tập không ít loại hình này bệnh nhân.

Những người này phần lớn là vận khí rất tốt, tại hai tòa nhà chọc trời sụp đổ trước đó rời đi người. Chỉ là bọn hắn chạy không đủ xa, bị cuốn tiến cao ốc sụp đổ chỗ sinh ra trong bụi mù, bị gần như thể rắn khói tường sặc tổn thương.

Một số ít là quá mức không may, bị rơi xuống xi măng khối đập trúng, hoặc là bị phun tung toé tảng đá quẹt làm bị thương.

Về phần những cái kia bị khối lớn xi măng đập trúng, liền không cần đưa tới trạm y tế. Có thể đẩy ra ngoài, phần lớn phóng tới một chỗ khác đình thi trận; có chút thì phải chờ đợi nặng cơ giới và công cụ dời xi măng khối, mới có thể đem hài cốt đẩy ra ngoài.

Nếu nói vẫn có người không muốn thừa nhận xi măng bụi mù có hại, như vậy từ sụp đổ phế tích xuất hiện lửa cùng khói, kia gay mũi mùi thối là thấy nhiều biết rộng một chút đều sẽ để người buồn nôn khó chịu trình độ. Muốn nói những này khói đặc là vô hại, đó chính là mở mắt nói lời bịa đặt.

Đáng tiếc ở đây đội phòng cháy chữa cháy lại nhiều, đối với mấy cái này thế lửa vẫn không làm nên chuyện gì. Bởi vì bốc cháy điểm hẳn là tại phế tích dưới đáy không gian, khói đặc là từ giữa đám đá vụn khe hở xuất hiện. Đội phòng cháy chữa cháy coi như nghĩ vẩy nước rót cứu, cũng không biết có thể hướng nơi nào vẩy.

Tại ban đêm tiến đến trước đó, đến từ Stark công nghiệp nhóm đầu tiên cứu viện vật tư ra trận. Là tất cả mọi người cần nhất lương khô, thức uống cùng khẩu trang, bình ô xy những vật này.

Ngay tại lúc này, Henry mới trực diện cảm nhận được, nước Mỹ chủ nghĩa tư bản hạ đại tập đoàn đến tột cùng lớn bao nhiêu năng lượng.

Đưa tới vật tư xe tải cũng không phải cái gì lâm thời chắp vá vạn nước bài, mà là thuần một sắc Stark công nghiệp xe tải nặng, xoát lấy đại đại 'STARK' chữ. Quảng cáo hiệu quả kéo căng, vật tư cũng là chứa đầy mà tới.

Trọng yếu nhất khẩu trang cùng bình ô xy ngay lập tức được phân phối ra ngoài. Henry thậm chí tại xe tải thông qua bên ngoài phong tỏa giao lộ lúc, liền để bọn hắn theo vận tải vật tư khác biệt, đến khác biệt địa điểm dỡ hàng, lân cận phân phối cho nơi đó nhân viên cứu viện.

Cái này liền tiết kiệm để vật tư tập trung đến nơi nào đó, lại phân phối ra thời gian cùng nhân lực.

Rất nhiều người xử lí phát đến hiện trường đến nay, đều không thể hảo hảo uống một thanh nước, lại càng không cần phải nói ăn cơm trưa. Trừ rải rác cứu viện vật tư bên ngoài, Stark công nghiệp vào sân mới chính thức giống như là nước chảy đồng dạng, rót vào cái này sắp khô kiệt tai nạn hiện trường.

Mà Stark công nghiệp vật tư tựa như lên loại nào đó dẫn đầu hiệu ứng đồng dạng, lục tục ngo ngoe có cái khác rải rác xí nghiệp hoặc cá nhân vật tư viện trợ tiến vào tai khu.

Những người này đều tại New York thành phố đồn cảnh sát chỉ huy hạ, trực tiếp đặt tại nào đó khu, đem vật tư phân phối cho dân bản xứ viên. Những cái kia không phải lập tức cần sử dụng vật tư, thì tập trung đến tập hợp và phân tán chỗ  chờ đợi đến tiếp sau có nhu cầu lúc lấy dùng.

Ban đêm, cảnh sát, phòng cháy cục cùng xí nghiệp chi viện đèn pha thiết bị đã bị dựng lên. Từng đài rải các nơi máy phát điện phát ra tiếng oanh minh vang, cho mảnh này chú định buổi đêm không yên tĩnh đánh lên ánh đèn sáng ngời. Công việc cứu viện còn tại đang tiến hành.

Bởi vì khoa học kỹ thuật thiết bị còn không có vào sân. Cho nên giai đoạn này, lấy cứu viện nhân mạng làm chủ các nhân viên, chỉ có thể dựa vào cơ bản nhất phương pháp xác nhận người sống sót vị trí, cũng áp dụng cứu viện. Cũng chính là kêu gọi  chờ đợi người sống đáp lại.

Bất quá vào đêm thời khắc, lại có Stark công nghiệp nhóm thứ hai xe tải hạng nặng bên trong đến. Bọn hắn chở đến không phải phổ thông vật tư, mà là Henry điểm danh khoa học kỹ thuật thiết bị, bao hàm một tổ còn tại nghiệm chứng giai đoạn công nghệ cao tác chiến bình đài.

Đám người này mặc ấn có 'STARK' công ty tên áo jacket, tại cục cảnh sát tạo dựng bộ chỉ huy tạm thời bên cạnh, lại chống lên một đỉnh càng lớn, càng rộng lều vải, đem đại đa số thiết bị mang vào lắp ráp.

Mặt khác có một đám người từ đồn cảnh sát trong bộ chỉ huy phục chế một phần tai khu địa đồ, bọn hắn muốn tính toán ra trinh sát dụng cụ tốt nhất bố trí địa điểm, sau đó đem các loại máy truyền cảm, trinh sát nghi an trí thỏa đáng.

Bọn này đợi tại phòng thí nghiệm hoặc nhà máy kỹ sư không thế nào quen thuộc đất hoang thao tác, nhất là mang theo bình ô xy tình huống dưới làm việc, cho nên bọn hắn hành động có chút vụng về, không trôi chảy.

Bất quá bận rộn hơn nửa đêm, vẫn là để bọn hắn đem những thiết bị này lắp ráp hoàn thành, cũng bắt đầu điều chỉnh thử. Mà cái này tai nạn sau đêm đầu, có vô số người khó mà chìm vào giấc ngủ.

Tai khu bên trong nhân viên cứu viện, phần lớn qua loa ăn lương khô cùng thức uống, đuổi mình bữa tối về sau, liền tiếp tục đầu nhập cứu viện. Mà Henry miệng cũng là không ngừng qua.

Sáng sớm hôm sau, một ngày mới bắt đầu. Lại có không ít người tình nguyện cùng càng xa xôi cảnh, tiêu nhân viên làm sinh lực quân, đầu nhập công việc cứu viện.

Cái này ở trong bao quát mặc thẳng đặt riêng âu phục, ngồi xe sang Bentley đi tới tai khu hiện trường nhà giàu đại thiếu, Tony Stark. Hắn cùng hắn một đám tùy tùng đều chăm chú mang theo bình ô xy, nhưng vẫn không giảm bọn hắn kia phú quý khí thế bức người.

Đi vào đồn cảnh sát chỉ huy trong trướng, Tony Stark liếc mắt liền thấy làm hình người đài chỉ huy Henry, chính một tay cầm bộ đàm hạ đạt chỉ thị, một tay cầm hotdog nguyên lành ăn.

Loại trình độ này đại nhân vật, cùng tấm kia cả nước giải trí tin tức đều quen thuộc khuôn mặt, làm tiền tuyến chỉ huy George Stacey đương nhiên chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Lần đầu gặp mặt, hướng ngài chào hỏi, Tony Stark tiên sinh. Ta là George Stacey, New York thành phố đồn cảnh sát cục trưởng. Hiện vì tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới tai nạn hiện trường chỉ huy. Ta nghĩ loại địa phương này, không phải ngài hẳn là đến."

Bất đắc dĩ nói đến đây chút lời nói George Stacey, đã chú ý tới có chút truyền thông phát hiện động tĩnh của nơi này, không riêng người hướng phía bộ chỉ huy tụ tập, đèn flash cũng bắt đầu nhiều hơn. Tiễn khách chi ý, rõ rành rành..