Chương 691: Đều mang tâm tư đám người

Chương 691: Đều mang tâm tư đám người

Mặc dù không phải tận lực làm náo động, nhưng bất luận xuất hiện ở nơi nào, đều tự mang tin tức tiêu điểm thể chất Stark đại thiếu gia, đã sớm biết luyện không nhìn cẩu tử phóng viên năng lực.

Đối mặt cục cảnh sát cục trưởng ẩn ẩn cho ra lệnh đuổi khách, Tony Stark không khách khí chút nào trả lời: "Stark công nghiệp chi viện mà đến thiết bị đều không có trải qua chỉnh hợp, còn có không ít bản thân tồn tại vấn đề nhỏ.

"Những này đều muốn dựa vào ta hiện trường giải quyết. Ta nếu là không tại, ngươi trông cậy vào những người kia, chỉ sợ chờ bọn hắn đem thiết bị điều chỉnh thử tốt, kia hai tòa nhà chọc trời đã trùng kiến hoàn thành. Cho nên ta có thể không đến nha."

Cùng chỉ là một cái thành phố đồn cảnh sát cục trưởng khách sáo cái này vài câu, đã là Tony Stark cực hạn. Hắn đi tới một mặt râu quai nón cùng loạn phát nam nhân bên cạnh, kỳ quái hỏi: "Tự ngươi nói có không khí ô nhiễm vấn đề, ngươi làm sao không mang cái hô hấp khí? Ngươi gạt ta?"

Lắc một chút vị này dùng tới đặt riêng mặt nạ đại thiếu gia, Henry một bên nhai lấy đồ ăn, một bên mập mờ nói ra: "Râu ria quá nhiều, dùng những vật kia cũng vô pháp mật hợp, cho nên dứt khoát tặng cho người khác dùng. Ta vẫn là có mang theo khẩu trang, chỉ là bây giờ tại ăn cái gì."

"Tình trạng như thế nào?"

"Ngươi qua đây làm gì?"

Hai người đều đưa ra một vấn đề, không có trả lời đối phương. Chỉ là Henry thỉnh thoảng muốn dùng vô tuyến điện chỉ huy cùng phân phối nhiệm vụ, lại muốn ăn đồ vật, miệng bận bịu.

Cho nên chỉ có thể từ Tony Stark trả lời trước nói: "Ngươi sẽ không coi là sát vách những thiết bị kia, người nào đều có thể để bọn hắn phát huy hiệu dụng đi. Ta tới, là muốn nhìn chằm chằm những vật kia."

"Ừm." Nuốt vào miệng bên trong đồ vật, Henry dùng khá là rõ ràng thanh âm nói ra: "Còn có rất nhiều người chôn ở phế tích bên trong. Trải qua đồn cảnh sát sơ bộ thống kê, lân cận cảnh tiêu chi viện nhân lực, có hơn mười người liên lạc không được.

"Những người này khu quản hạt liền tại phụ cận, rất có thể tại cao ốc sụp đổ trước đó liền tấn công vào đi, cứu viện nội bộ dân chúng. Nhưng sụp đổ lúc không có kịp thời chạy ra, bị vây ở bên trong.

"Lại hoặc là tại cái khác địa phương, không phải trong nhà, cũng không phải ở đơn vị, bởi vì không có điện thoại tín hiệu cho nên liên lạc không được. Hi vọng những người này không phải bị vây ở phế tích dưới đáy.

"Hai tòa trong đại lâu làm việc dân chúng, cũng có tương đương số lượng bị vây ở bên trong. Trừ đã xác nhận người bị thương cùng người chết, hiện tại có chừng ba, bốn ngàn người nhân viên mất tích, còn chờ xác nhận hành tung."

Henry mặc dù trước đó liền đưa ra cao ốc sụp đổ cảnh cáo, đồng thời George Stacey cũng phối hợp để cảnh tiêu nhân viên đi đầu rút khỏi. Nhưng vẫn là có người không thể liên lạc với, hư hư thực thực bị vây ở bên trong.

Bất quá so với xuyên qua trước ký ức, bởi vì ngay lập tức liền đánh vào bị máy bay va chạm cao ốc, chưa thể tại sụp đổ trước chạy ra mà hi sinh hơn ba trăm tên nhân viên chữa cháy, nhân viên cảnh sát, cái số này đã thiếu rất nhiều.

Biết hiện trường tình hình về sau, Tony Stark nói ra: "Khó trách ngươi yêu cầu rất nhiều sóng âm cùng chụp ảnh nhiệt loại hình độ chính xác cao máy thăm dò. Ngươi dự định kiến tạo phế tích mô hình?"

Không đợi Henry cho ra chính diện hồi phục, bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng. Từ động cơ tiếng oanh minh, có thể biết lại có một chi vận tải cứu viện vật tư hoặc thiết bị đội xe đến. Mà lại đội xe này còn đặc biệt ầm ĩ! Tựa như sợ người khác không biết bọn hắn vào sân.

Ầm ĩ tiếng động cơ vang phối hợp tiếng kèn, gần như phổ thành một bộ nhạc khúc. Để George Stacey cục trưởng và Henry chờ, không đi không được ra bộ chỉ huy nhìn xem tình trạng, thuận tiện gọi đối phương yên tĩnh, để tránh quấy nhiễu hiện trường mệnh lệnh truyền lại.

Chỉ là vừa để lộ bộ chỉ huy màn cửa, nhìn thấy chính là một cái đứng tại xe tải lớn bên trên nam nhân, chính tao bao dùng sức phất tay, giống như là đang chỉ huy lấy đoàn xe của mình đồng dạng.

Tony Stark khinh bỉ líu lưỡi, người Krypton thì là mắt trợn tròn nhìn xem vị nhân huynh này. Hắn là Justin Hamme, vừa đăng tràng liền mưu sát không ít phóng viên phim ảnh xí nghiệp gia.

Nếu không phải hắn mang đến rất nhiều công trình cơ giới và công cụ, thí dụ như máy xúc cùng nhiều chức năng máy ủi đất, đồng thời đang từ xe vận tải dỡ xuống. Henry đều nghĩ lên trước cho cái này hỏng bét gia hỏa hai cái tát tai.

Nhưng xem ở hắn đưa tới cần dùng gấp công trình máy móc phân thượng, tha gia hỏa này. . . Mà lại hắn đứng xe tải lớn kho hàng chỗ dỡ xuống vật tư, thế nhưng là từng rương bình ô xy. Không biết từ cái kia vơ vét đến, nhưng xác thực giải hiện trường khẩn cấp.

Rất nhiều cứu tế nhân viên, người tình nguyện cùng hiện trường phóng viên, cũng còn chỉ có thể tùy tiện cầm mảnh vải che khuất miệng mũi, nguyên bản bình ô xy số lượng còn không có nhiều đến trong tay mỗi người có một cái. Justin Hamme vừa đến, trước hết đem bình ô xy phát đến hiện trường phóng viên trên tay, dụng ý tương đương rõ ràng.

Justin Hamme liếc mắt liền thấy Tony Stark cái này hắn chỗ nhận định túc địch —— dù là đối phương căn bản không có đem con hàng này để vào mắt, ——. Cho dù Tony mang trên mặt đặt riêng bình ô xy, che khuất non nửa khuôn mặt, nhưng là hắn y nguyên nhận được.

"Tony, ngươi đã đến a. Thật không nghĩ tới ngươi sẽ đích thân đi tới loại địa phương này giả vờ giả vịt, Stark công nghiệp sinh ý có như thế quẫn bách à. Chỉ là ngươi làm sao mang mặt nạ ở trên mặt, làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài?"

Có sao nói vậy, mang theo bình ô xy mặt nạ xác thực không thế nào thật ồn ào đỡ. Justin Hamme cái gì đều không có mang, vì chính là tại phóng viên trước mặt có thể lộ ra mình mặt đẹp trai. Nhìn ra điểm này Tony Stark, lập tức không hứng thú cùng đối phương ầm ĩ.

Cái này liền cùng các cô nương tại giữa mùa đông cũng phải lộ ra đôi chân dài một dạng ý tứ, vì để cho mình xem ra mỹ mỹ, dù cho có cảm mạo phong hiểm cũng ở đây không tiếc. Stark đại thiếu gia cũng không có loại này liều mạng tinh thần.

Chỉ là khi hắn muốn mượn cùng người bên cạnh nói chuyện, không nhìn đứng tại xe tải đỉnh kia hàng lúc, Henry đã chạy xa xa. Hắn mang theo mấy cái cầm địa đồ tấm tiểu cảnh sát, nói cho bọn hắn Hammer Industries mang đến công trình máy móc, muốn phân phối đến đó chút địa phương.

Đây là bởi vì đối với tai nạn hiện trường, cục cảnh sát cùng phòng cháy cục người đã đem nó vạch ra mấy chục cái cư xá, lấy thuận tiện nhân viên cùng vật tư quản lý. Nhưng là mới đến chi viện nhân thủ không rõ ràng những này, tự nhiên phải có người chuyển cáo bọn hắn phân phối kỹ càng vị trí.

Để Henry người thật bận rộn này từng cái giải thích quá chậm, liền có những này cầm địa đồ tấm cảnh sát. Bọn hắn tại Henry phân phối kết thúc về sau, liền đem phân phối khu vực chuyển cáo cho mới tới chi viện người, đồng thời tinh tế nói rõ đến đối phương có thể hiểu thành dừng.

Henry mới không nghĩ quản Stark cùng Hamme ở giữa yêu hận tình cừu. Để hiện trường vật tư cùng thiết bị phát huy được tác dụng, mới là hắn làm việc. . .

Người Krypton khẽ giật mình, cái này lúc nào biến công việc của mình rồi?

Nghĩ thì nghĩ, phàn nàn thì phàn nàn, phân phối nhiệm vụ công việc vẫn là không thể trì hoãn. Muốn để toàn bộ tai khu cứu viện nhân lực hiệu suất cao vận chuyển, liền nhất định phải làm cho tất cả mọi người động.

Tony Stark không có tâm linh năng lực cảm ứng, đương nhiên không biết cái kia râu quai nón loạn phát gia hỏa đang suy nghĩ gì.

Chỉ là thiếu một cái không nhìn Justin Hamme lấy cớ, hắn dứt khoát ngay cả diễn đều không diễn, trực tiếp coi nhẹ đối phương, chuyển tiến Stark công nghiệp dựng lên lều. Muốn để mình cung cấp thiết bị phát huy tác dụng, hắn còn có không ít sự tình bận rộn.

Vị này Stark đại thiếu gia thái độ, đương nhiên để Justin Hamme tức giận. Bất quá có phóng viên máy ảnh cùng chụp ảnh ống kính nhìn chằm chằm, hắn cũng không đến nỗi đem mình tức hổn hển thái độ biểu hiện ra ngoài.

Vị này am hiểu tại ống kính trước biểu diễn xí nghiệp gia, giả vờ như như không có việc gì cười, phảng phất hắn hoàn toàn không thèm để ý Tony Stark cử chỉ thất lễ đồng dạng.

Hắn hít sâu một hơi, muốn đứng tại trên xe tải hướng phía các phóng viên diễn thuyết. Chỉ là không nghĩ tới khẩu khí này để hắn sặc đến ho khan, kém chút liền từ trần xe ngã xuống tới.

Đành phải tại nhà mình nhân viên nâng đỡ, bò xuống đầu xe, đồng thời đeo lên bình ô xy mặt nạ, kia cỗ khó chịu cảm giác cùng gay mũi vị mới hơi biến mất.

Lúc này Justin Hamme đối các phóng viên xấu hổ cười một tiếng. Chỉ là miệng bị che khuất, cái nụ cười này ai cũng không thấy được..