Chương 692: Cảnh sát khoa học kỹ thuật bộ chỉ huy thành lập

Chương 692: Cảnh sát khoa học kỹ thuật bộ chỉ huy thành lập

Tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới phế tích bộ chỉ huy tiền tuyến, đổi đến Stark công nghiệp cung cấp lều vải dưới đáy.

Trừ một cái quân sự cấp bậc công nghệ cao tác chiến bình đài bên ngoài, còn có rất nhiều khoa học kỹ thuật thiết bị, máy tính thiết bị phụ trợ đám người chưởng khống hiện trường tình trạng.

Mà lại sử dụng lều vải còn không phải loại kia nửa mở thả thức La Mã trướng, là chữa bệnh cấp bậc bịt kín trướng, bên trong mấy đài công suất lớn không khí thanh tịnh cơ tại vận chuyển.

Tại Stark công nghiệp nhân viên hiệp trợ hạ, Henry đem hiện trường nhân lực cùng tài nguyên phân bố tiêu ký tại tác chiến trên bình đài. Mà cái này bình đài còn có thể đưa vào vật tư số lượng, hao tổn tình hình, cũng khống chế binh cờ di động.

Đến cuối cùng, bình đài cũng có thể làm ra nhu cầu dự đoán, cùng Henry trước đó làm qua sự tình. Cũng chính là để vật tư không đến bộ chỉ huy tập hợp và phân tán giữa sân chuyển, chở có viện trợ vật tư cỗ xe có thể trực tiếp đến xác định vị trí cung cấp nên khu vực nhân viên.

Muốn làm đến điểm này, Stark công nghiệp thế nhưng là cung cấp số lượng không ít cỡ nhỏ chụp ảnh ống kính, cho ở ngoại vi thiết trí đường thẻ cảnh sát.

Ống kính có thể từ chụp hình quay phim, bao hàm cỗ xe lớn nhỏ, toa xe trang bị tình trạng chờ, đi đẩy đánh giá chở đưa vật tư số lượng. Mặc dù làm không được mười phần tinh chuẩn, nhưng thắng ở hiệu suất cao.

Bộ này hệ thống gia nhập về sau, liền làm cho cả trung tâm chỉ huy hành động giống đang chơi trò chơi đồng dạng. Chỉ cần có người hiểu được nhìn chằm chằm số lượng, đồng thời phán đoán máy tính cung cấp đề nghị là không cần sửa đổi, liền có thể xuyên thấu qua vô tuyến điện phát ra mệnh lệnh.

Tony Stark mang đến thiết bị, cũng tiến một bước cải thiện vô tuyến điện kênh nghiêm trọng chiếm dụng tình hình.

Chính là giáo hội phân tán tại hiện trường cứu nạn nhân viên sử dụng chiến thuật máy tính quá mức khó khăn, nếu không Tony Stark còn muốn đem vô tuyến điện cho đào thải, thăng cấp một chút hiện trường nhân viên trang bị.

Lúc trước sở dĩ chỉ có Henry Brown đang chỉ huy toàn bộ hành động cứu viện, là bởi vì chỉ có hắn có thể tại lộn xộn trò chuyện vô tuyến điện thông báo thanh âm bên trong, phân biệt tất cả câu cùng thông báo người tình hình, cũng cho ra hợp lý chỉ lệnh.

Gia nhập máy tính thiết bị phân tích về sau, vô tuyến điện hỗn loạn tình trạng cũng nhận được tương đương trình độ cải thiện. Không chỉ có thể điều lệ ra tất cả đơn vị chỗ hồi báo tình hình, có chút tin tức thậm chí có thể trực tiếp biểu hiện tại bộ kia 3D thành giống tác chiến trên bình đài.

Bộ này hệ thống danh xưng là có thể chỉ huy đến đơn nhất binh sĩ tác chiến bình đài, mà phát sinh xung đột trên chiến trường cũng sẽ không lúc nào cũng có thời cơ thích ứng để người tuân thủ vô tuyến điện kỷ luật, cho nên phân rõ hỗn loạn tình hình là cơ bản nhất công năng.

Chỉ tiếc chế tạo chi phí quá đắt, sử dụng đại giới cùng khóa cửa quá cao. Mà lại nhiều khi tin tưởng binh sĩ cùng thường ngày huấn luyện liền tốt, thật không dùng hạ đạt như vậy tỉ mỉ chỉ huy mệnh lệnh.

Cho dù là tài đại khí thô quân Mỹ, cũng chỉ tại Stark công nghiệp khai phát hoàn thành sau mua mấy bộ, dùng tại bộ đội đặc chủng cùng đặc chủng tác chiến bên trên.

Cho nên chỉ cần lôi ra một tổ người, quen thuộc bộ này tác chiến bình đài phương pháp sử dụng, liền có thể thay thế Henry công dụng, chỉ huy cái này phức tạp cứu tế hiện trường.

Mọi người sở dĩ tích cực như vậy, một Đại Lý từ là Henry Brown từ hôm qua ban ngày bắt đầu liền không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Dựa theo người bình thường tình trạng, hắn lúc nào kiệt lực đổ xuống, đều không cho người bất ngờ. Nhưng mà hành động cứu viện đương nhiên không thể bởi vì một người đổ xuống, liền toàn bộ đè xuống tạm dừng khóa, nhất định phải có một bộ thay thế phương án mới được.

Đây cũng là vì cái gì, mọi người tích cực học tập như thế nào sử dụng bộ này Stark công nghiệp xuất phẩm tác chiến bình đài lý do. Tốt xấu cái đồ chơi này chỉ cần quen thuộc, ai đến đều có thể bên trên. Henry Brown lấy lực lượng một người, điều khiển toàn trường kia phần bản sự, thật không có mấy người hội.

Dần dần, người chỉ huy từ Henry chậm rãi chuyển dời đến ngồi tại máy tính trước, đầu đội vô tuyến điện tai nghe làm việc viên trên thân. Mà buổi chiều có nghỉ chân một lát George Stacey, vẫn là những này làm việc viên hậu thuẫn, điều chỉnh trong mắt hắn chẳng phải phù hợp chỉ lệnh.

Giao ra quyền chỉ huy Henry, trừ ngẫu nhiên hỗ trợ lúc thiếu phần bổ sung bên ngoài, hắn cũng không phải không có việc gì. Phải hiệp trợ Tony Stark, bắt đầu phân tích lên tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới phế tích tình hình.

Đo vẽ bản đồ dưới mặt đất tình trạng, tìm kiếm người sống sót, để nhân viên cứu viện có thể tính nhắm vào cấp cứu nhân mạng. Mà không phải mở ra máy xúc mù đào, trông cậy vào đào đấu vừa vặn không có đào đến người, còn có thể đem bọn hắn hành tung hiển lộ ra.

Từ tiếp thu số liệu chuyển thành mặt đất địa hình, lại lấy 3D thành giống phương thức hiển hiện ra, một bộ này cách làm, phối hợp những cái kia máy truyền cảm, Stark công nghiệp đã có thành thục chương trình có thể sử dụng.

Nhưng là nhằm vào lòng đất tình hình, cái này gần như chính là chưa hề tiếp xúc qua hoàn toàn mới lĩnh vực.

Tony Stark cũng muốn lợi dụng trong phòng trinh sát phương pháp, đo vẽ bản đồ ra phế tích nội bộ 3D co lại đồ.

Bất quá trong phòng trinh sát phương pháp có chút mưu lợi, nó là từ phòng ốc ngoại hình, bức tường độ dày đẩy đánh giá, các loại nhưng làm quan trắc vật liệu hình tượng, đẩy đánh giá trong phòng cách cục. Cho nên kết quả cùng chân thực tình trạng có khả năng có xuất nhập, không thể hoàn toàn thủ tín.

Bộ này phương pháp ngẫu nhiên có thể tìm được trong phòng phải chăng có mật thất, khả năng ở nơi nào. Loại này niềm vui ngoài ý muốn không phổ biến, nhưng chỉ cần bị tìm tới, có độ tin cậy vẫn là rất cao.

Dù sao bình thường phòng ốc tường xi măng, sẽ không động một tí lấy mét tính toán. Bên trong nếu là không có mật thất, vậy khẳng định là xây thương hoặc nhà thiết kế đầu óc nước vào.

Thế nhưng là trước mắt việc cần phải làm, không có quá nhiều ngoài định mức tham khảo vật liệu. Chỉ có thể từ máy truyền cảm cùng giám sát nghi chỗ truyền về số liệu, đi thành lập được phế tích mô hình.

Ở phương diện này, nhiều lần sử dụng người Krypton bản thể năng lực, dựa vào máy định vị bằng sóng âm thanh thức tiếng dội cùng năng lực nhìn xuyên tường, trong đầu thành lập được kiến trúc hoặc vật thể nào đó lập thể mô hình, Henry coi là có quyền lên tiếng.

Hắn đương nhiên tại thiên tài kỹ sư bên cạnh thỉnh thoảng chỉ điểm, thành cái làm cho người ta chán ghét đối tượng. Đến cuối cùng dứt khoát để người nhường ra một cái công vị, đem cái này thích ở một bên hạ chỉ đạo cờ gia hỏa, đặt ở trên chỗ ngồi làm về một cái mã nông.

Có Henry gia nhập, cùng Tony Stark cái này thiên tài đầu não làm chủ đạo, nguyên bản chỉ có thể hiện ra mặt phẳng địa đồ tác chiến bình đài đổi thành 3D hình thức.

Không chỉ mặt đất có cao thấp chập trùng, mọi người còn có thể nhìn thấy phế tích dưới đáy tình hình. Cứ việc cái sau chỉ là đẩy đánh giá tình trạng.

Phế tích mô hình thành lập tốt cũng không đại biểu đại công cáo thành, còn có cái cuối cùng trọng điểm, cũng chính là tìm ra người sống sót vị trí! Lúc này liền muốn dựa vào những cái kia chụp ảnh nhiệt, sinh mệnh trinh sát nghi chờ thiết bị.

Nói thực ra, thao tác những vật này cũng định vị, thế nhưng là so đo vẽ bản đồ tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới phế tích hạ thế giới muốn dễ dàng hơn nhiều.

Muốn nói khuyết điểm, chính là bộ này hệ thống chỉ có thể tìm tới tản ra nhiệt độ cơ thể, có nhân loại hình dáng vật thể, không cách nào xác định đối phương sống hay chết. Người chết nhiệt độ cơ thể cũng không có nhanh như vậy tiêu tán.

Mà lại không bài trừ hữu thụ khốn, mất ấm đối tượng, cho nên không cách nào đem nhiệt độ cơ thể hạ thấp trình độ nhất định người trực tiếp coi là người chết, cũng đem cứu viện trình tự sắp xếp sau.

Mặt khác hư hư thực thực người sống sót mục tiêu sẽ bị dưới mặt đất bốc cháy điểm nhiệt độ cao quấy nhiễu. Có chút có thể là bốc cháy điểm bị ngộ phán thành người sống sót, cũng có thể là thật sự có người sống sót tại hỏa nguyên phụ cận.

Như thế nào phân biệt ra được nghĩ tìm kiếm mục tiêu, chính là hiện trường Stark công nghiệp các công nhân viên nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Như thế một bộ cứu viện nhân mạng dùng hệ thống dựng, cho dù ai cũng vô pháp tưởng tượng cái này phía sau chi phí cao bao nhiêu. Lại đây cũng không phải nguyên bộ phối trí hệ thống thiết bị, rất nhiều đều là lâm thời chịu đựng sử dụng, lâm thời đem công năng chỉnh hợp.

Một mặt là bởi vì tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới sụp đổ hiện trường phạm vi không tính rộng, mà là tương đương dày lại sâu. Nhằm vào như thế đặc tính, mới kiếm ra như thế một bộ thiết bị. Nếu là tai nạn diện tích là tiểu trấn hoặc thành thị cấp bậc, một bộ này liền không thích hợp..