Chương 693: Ngày thứ ba

Chương 693: Ngày thứ ba

Vô luận như thế nào, công việc cứu viện có thể bắn tên có đích, tính nhắm vào triển khai.

Nhân viên cứu viện không còn cần giống tìm vận may như lung tung mở đào, hoặc là dựa vào New York thành phố chỉ có mấy đầu cứu nạn khuyển tìm kiếm, nếu không nữa thì dùng kêu to phương thức hỏi đến phải chăng có người may mắn còn sống sót vào chỗ nào đó.

Rất nhanh, các nơi cứu viện nhân lực lập tức tiến hành điều chỉnh, lấy khoa học kỹ thuật thiết bị điều tra ra mục tiêu làm ưu tiên. Cũng chỉ giữ lại có được cứu nạn khuyển đội ngũ, tiếp tục tiến hành phế tích hiện trường tuần tra, để tránh cho có thiết bị trinh sát cá lọt lưới.

Chỉ bất quá. . . Những cái kia rải rác bị khai quật ra, phần lớn là theo cao lầu tầng đổ sụp mà bị vùi lấp thi thể hoặc thi khối. Chỉ có dạng này di thể, mới có thể đang đến gần phế tích mặt ngoài vùi lấp chiều sâu.

Vị kia có phong phú cứu tế kinh nghiệm phòng cháy đại đội trưởng, ngay lập tức đến tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới hiện trường, làm phòng cháy đơn vị chỉ huy Joseph Pfeifer thì là đề nghị, đem cứu viện mục tiêu đặt ở chỗ sâu, rõ ràng có đại lượng nhân viên tụ tập lại vị trí.

Những người này có thể là trốn ở tầng hầm hoặc thấp tầng lầu, tại cao ốc đổ sụp sau không có bị xi măng khối đập chết, may mắn tiến vào tị nạn không gian người sống sót. Chỉ bất quá những người này vị trí đều tại tương đương sâu địa phương, cứu viện độ khó cực cao.

Đây cũng không phải là định vị vị trí của đối phương, tại phế tích bên trong thẳng tắp đào một cái thông đạo đi vào, là có thể đem người cứu ra.

Đầu tiên đây là lớn nhỏ không đều xi măng khối vụn chỗ xếp thành phế tích. Từ dưới đáy tùy tiện rút đi một khối, đều có khả năng giống như là quân bài domino một dạng sinh ra phản ứng dây chuyền; nghiêm trọng người, sẽ phát sinh hai lần đổ sụp.

Tiếp theo, tầng hầm cùng tầng dưới lâu rõ ràng còn có chút không gian. Nếu là có thể lợi dụng những này không gian, đem nó lẫn nhau đả thông, rất có thể là có thể càng nhanh chóng hơn tiếp cận đợi cứu mục tiêu phương pháp.

Muốn dựa vào dời đi bao trùm ở phía trên xi măng khối vụn lấy cứu viện mục tiêu, rõ ràng là không thực tế. Chỉnh lý cái này phế tích chỉ sợ phải kể tới tuần thậm chí mấy tháng, bị vùi lấp tại dưới đáy người sống chưa chắc có thể không ăn không uống chống đỡ lâu như vậy.

Cho nên loại thời điểm này, phòng cháy hệ thống cùng cảnh sát hệ thống bên trong, có được phong phú cứu tế kinh nghiệm cao quan môn, bắt đầu thảo luận các loại thi cứu khả năng.

Henry cùng đã bận rộn cả ngày Tony Stark những này khoa học kỹ thuật người, cũng chỉ có thể đứng ở một bên lắng nghe.

Làm trời sinh nhân vật chính Tony Stark, làm sao có thể tiếp nhận bị người vắng vẻ đãi ngộ. Dù cho chịu một ngày không ngủ, nhưng hắn vẫn là tinh thần sáng láng.

Không có hắn phần này tinh lực cùng năng lực, chỗ này cảnh sát tiền tuyến khoa học kỹ thuật sở chỉ huy muốn tạo dựng lên, đoán chừng cả lên một cái lễ bái còn không thấy đến có thể giống như bây giờ hoàn thiện.

Mà lại so với người bên cạnh, Tony Stark cũng bất quá là một ngày không ngủ mà thôi. Henry Brown đã chịu hai ngày, ngay cả nhắm mắt đều chưa từng từng có, tiếp tục tiến hành cường độ cao trí nhớ việc, cho tới bây giờ mới có chút thở chỗ trống.

Bất quá trước mắt thảo luận đồ vật là Tony Stark chưa quen thuộc lĩnh vực, đây cũng là không cần hoài nghi.

Không quen đồ vật liền không nói nhiều, điểm này thực sự cầu thị tinh thần, hắn cái này kỹ sư vẫn là có. Cho nên hắn nhìn về phía nhà mình nhiều chức năng tác chiến bình đài, tự hỏi hắn còn có thể tại hành động cứu viện bên trên làm những gì.

Hắn hỏi bên cạnh nhìn chằm chằm cứu viện tiến độ nam nhân."Ngươi cảm thấy chúng ta có khả năng hay không lợi dụng 'Hollywood Kid' vật lý động cơ, tìm ra một đầu hợp lý đào móc đường đi?"

Tony Stark não động chủ ý, quả thực để Henry cũng cảm thấy vỗ án tán dương. Rất đáng tiếc chính là. . ."Ta ngược lại không nghĩ tới đem máy tính đặc hiệu vật lý động cơ lấy ra bên này sử dụng. Cái chủ ý này mặc dù rất không sai, nhưng chúng ta không có cách nào làm được."

"Vì cái gì? Bởi vì số liệu truyền thâu tốc độ vấn đề sao? Nếu ta vận dụng vệ tinh truyền thâu, cùng bờ tây siêu máy tính kết nối cũng không thành vấn đề đi."

Henry đáp: "Ta tin tưởng điểm này, chỉ cần ngươi muốn làm liền có thể làm được. Nhưng là thân là 'Hollywood Kid' vật lý động cơ developer một trong, ta có thể như thế nói cho ngươi, nghĩ đến được đến chính xác mô phỏng kết quả, liền phải cho chính xác điều kiện.

"Đây có nghĩa là chúng ta nhất định phải đem mỗi một khối xi măng khối vụn coi là một vật, cho chính xác thể tích, hình dạng cùng trọng lượng. Mới có thể lợi dụng máy tính mô phỏng ra đào móc nào đó cái lối đi, hoặc là gỡ ra nào đó khối xi măng kết quả.

"Điều kiện càng mơ hồ, được đến mô phỏng kết quả liền càng không chính xác. Đây không phải đơn thuần tại ngọn núi bên trong đào móc đường hầm, chỉ cần tính toán khối đất liền có thể ra kết luận. Mà lại thực tế đào móc làm việc vẫn sẽ có rất nhiều lâm thời sinh ra vấn đề phải giải quyết.

"Lấy hiện hữu điều kiện, chúng ta chỉ là tìm ra đống phế tích tích tình huống, cùng nội bộ vùi lấp không gian tình hình, liền đã đem hết toàn lực. Cái này còn không bảo đảm chân thực tình trạng chính là như chúng ta chỗ đo vẽ bản đồ ra thành quả.

"Ngươi còn muốn đem đây khả năng là lấy ức số lượng lượng vật toàn bộ đưa vào trong máy vi tính, đồng thời có chút là đơn thuần xi măng khối, có chút bao vây lấy cốt thép hoặc cương cốt, có chút khả năng chính là cả đoạn đứt gãy cương cốt. Trọng lượng khó mà đơn giản dùng thể tích đo lường tính toán.

"Tình hình nhiều như vậy, ngươi phải làm sao đi phân biệt? Mà lại đào móc quá trình cũng tồn tại rất nhiều biến số, kéo đến thời gian càng lâu, thi công phương pháp khác biệt, đều có khả năng mang đến kết quả khác nhau.

"Có lẽ cho chúng ta đủ nhiều thời gian, có biện pháp giải quyết những vấn đề này. Nhưng chúng ta hiện tại thiếu thốn nhất chính là thời gian, bị chôn ở gạch ngói vụn hạ đám người cũng không có biện pháp không ăn không uống chờ lấy chúng ta chậm rãi giải quyết từng cái vấn đề."

Henry nói rất có lý có theo, Tony Stark tại thảo luận học thuật cùng vấn đề kỹ thuật lúc, cũng không phải cái gì vì phản bác mà phản bác đòn khiêng tinh, tự nhiên biết Henry nói đến không có vấn đề.

Chỉ là như loại này rõ ràng có người chờ đợi cứu vớt, đồng thời ngay tại trước mắt của hắn, nhưng hắn lại cảm giác bất lực, để Tony Stark tâm tình trở nên rất kém cỏi. Thiên tài của hắn đại não đang cố gắng suy tư, trong tay có bài gì có thể linh hoạt vận dụng.

Sau đó bên ngoài Justin Hamme lôi kéo ký giả truyền thông giả vờ giả vịt thanh âm truyền vào chỉ huy trong trướng đến, liền để tâm tình của hắn càng kém.

Con hàng này trừ nửa đêm yên tĩnh trong chốc lát, đoán chừng chạy tới đi ngủ. Ban ngày gặp một lần tin tức truyền thông liền lại sinh long hoạt hổ. Một phương diện cũng là bởi vì Hammer Industries chi viện vật tư thế nhưng là từng lớp từng lớp đưa tới, luôn có hắn có thể biểu diễn cơ hội.

Kỳ thật Stark công nghiệp chi viện vật tư cũng giống vậy tiếp tục vận đến, bất quá Tony Stark nhưng không có hứng thú chạy đến phóng viên trước mặt khỉ làm xiếc hí.

Cũng bởi vì có hắn đang nháo, cái khác xí nghiệp viện trợ vật tư, về số lượng dù so với người quyên giúp nhiều rất nhiều, tại không có bất luận cái gì cao quản trình diện tình huống dưới liền không thể nhận truyền thông ưu ái.

Chỉ có hiện trường những người tình nguyện, yên lặng đem những vật tư này chuyển nhập tập hợp và phân tán trận, lưu lại chờ sử dụng sau này hoặc phân phối đến cần dùng đến địa phương.

Chỉ là nghe cái kia âm thanh ồn ào, Tony Stark có chút hối hận. Làm sao chỉ làm cái khí mật tính cũng không tệ lắm lều vải tới, mà không phải làm cái cách âm hiệu quả đủ tốt.

Ngay tại Stark đại thiếu gia suy tư giải quyết như thế nào trước mắt khó khăn lúc, bên ngoài truyền đến một trận không đúng lúc bạo động.

"Chuyện gì xảy ra?" Mặc dù không có nghe được cái gì to lớn tạp âm, nhưng là mãnh liệt phong áp để bộ chỉ huy chỗ lều vải vải màn bị thổi đến ba đát rung động.

Tâm tình chính hỏng bét Tony Stark muốn đi ra ngoài mắng chửi người. Nhưng mang theo bình ô xy đi ra chỉ huy ngoài trướng hắn, nhìn thấy chính là một khung cùng loại SR-71 không trung phi cơ trinh sát màu đen xám máy bay chính thẳng đứng hạ xuống bên trong.

Mang theo phong áp chính là chiếc máy bay này động cơ chỗ tạo thành. Nhưng là không có cẩn thận phân biệt, gần như nghe không được máy bay đẳng cấp to lớn tạp âm khoa học kỹ thuật, để Tony Stark đối bộ này đặc biệt máy bay chân chính cảm thấy hứng thú..