Chương 694: X-Men chi viện

Chương 694: X-Men chi viện

Cứ việc đây là Tony Stark lần đầu tận mắt nhìn đến chiếc máy bay này, nhưng hắn vẫn là biết chiếc máy bay này người sở hữu là ai, hoặc nói cái nào quần thể.

X-Men X phun khí chiến cơ, giống như thế khung máy danh hiệu đồng dạng vì 'Hắc điểu' từ Dị Nhân nhà khoa học tự chế công nghệ cao chiến cơ.

Khi bộ này X phun khí chiến cơ tinh chuẩn dừng ở chỗ kia nhỏ hẹp giữa đất trống, động cơ lập tức quan ngừng. Cùng vận chuyển hàng hóa máy bay một dạng mở ra sau cửa khoang, đi xuống một đám mặc màu đen bó sát người chế phục đám người ── X-Men.

Nghênh đón bọn này siêu cấp đội cứu viện, đương nhiên chỉ có thể là George Stacey vị này New York thành phố cục cảnh sát cục trưởng, kiêm tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới tai nạn hiện trường chỉ huy. Thị trưởng Rudy Giuliani liền tọa trấn tại toà thị chính bên trong, đồng dạng vội vàng cân đối tất cả đơn vị hiệp trợ cứu tế.

Giáo sư X không có đợi ở thiên phú trong trường học, ngồi lên xe lăn hắn từ Jean Grey đẩy máy bay hạ cánh, đi tới trưởng cục cảnh sát trước.

Vị này đầu trọc giáo sư chủ động duỗi ra hữu hảo tay, vừa nói: "Stacey cục trưởng, xin thứ lỗi. Ta bởi vì hai chân vấn đề không cách nào đứng dậy cùng ngài chào hỏi. Thật có lỗi, chúng ta tới chậm."

"Mời ngồi lấy liền tốt, giáo sư X. Chỉ cần nguyện ý xuất lực, vĩnh viễn sẽ không quá trễ." George Stacey nói lời xã giao. Nhưng kỳ thật cũng làm cho người tâm lý dễ chịu rất nhiều.

Ngược lại là Cyclops ở bên nói ra: "Chúng ta thế nhưng là hao hết thiên tân vạn khổ, mới ngăn lại hai khung máy bay; trong đó một khung còn bình an hạ xuống. Nếu không phải phải phối hợp quân Mỹ điều tra, chúng ta đã sớm chạy tới."

Cyclops giải thích X-Men đến trễ lý do. Sớm tại trên bầu trời xuất hiện cướp máy bay sự kiện thời điểm, giáo sư X liền để bọn hắn xuất động.

Nhưng mà không trung hành động, so với bọn hắn tưởng tượng được càng vì nhốt hơn khó.

Tại dị nhân Kurt Wagner rời đi X-Men ngay sau đó, bọn hắn chỉ có thể dựa vào Angel mang theo Wolverine từ trên không tập kích, từ cái sau tại máy bay hành khách khung máy bên trên mở động. Tiếp lấy lấy chiến cơ kết nối phương thức xâm lấn máy bay hành khách nội bộ, giải quyết cướp máy bay vấn đề.

Nhưng là bọn hắn chỉ thành công giải quyết một tổ cướp máy bay, cũng để khung máy xác ngoài bị hao tổn máy bay hành khách hạ cánh khẩn cấp lân cận sân bay.

Một cái khác khung máy bay thì là tại Angel, Wolverine xâm lấn lúc phát hiện, trên máy hành khách đã cùng nhân viên phi hành đoàn liên hợp lại, anh dũng phản kháng cướp máy bay. Hai cái X-Men không lo được chờ đợi đến tiếp sau chi viện, lập tức gia nhập chiến đấu.

Mà ở đoạt lại phòng điều khiển quá trình bên trong, hư hư thực thực cướp máy bay phán đoán bọn hắn muốn thất thủ, dứt khoát tiến hành sai lầm thao tác. Khiến máy bay hành khách tại Pennsylvania Shanksville phụ cận rơi vỡ.

Cái khác X-Men không kịp tiến vào chiếc thứ hai máy bay, Angel thì là tại máy bay rơi trước một khắc cuối cùng vận dụng cánh sắt, tại khung máy bên trên cưỡng ép mở ra một cái chỗ thủng, chạy ra máy bay. Mà hắn cũng chỉ tới kịp mang đi khoảng cách gần nhất một cái anh dũng người phản kháng.

Angel cùng hắn cứu ra người, cùng có được siêu cường tự lành năng lực Wolverine, liền thành trận này máy bay rơi sự kiện duy ba người sống sót. Mà may mắn còn sống sót máy bay hành khách, chỉ có một người.

Nhưng mà sớm tại trận đầu tập kích khủng bố phát sinh thời điểm, nước Mỹ liền tiến vào cấp thứ ba trạng thái chuẩn bị chiến đấu, cũng hạ đạt tương đương nghiêm ngặt không trung quản chế. Máy bay chiến đấu của Mỹ cất cánh, được cho phép trao quyền đánh rơi không phục tùng mệnh lệnh phi hành khí.

Nằm trong loại trạng thái này, X-Men phương tiện giao thông,X phun khí chiến cơ tựa như là ngược gây án đồng dạng. Bị tuần hành chiến cơ dùng phương thức đơn giản nhất để mắt tới ── nhìn.

Mặc cho ngươi nặc tung công năng mạnh hơn, tại giữa ban ngày, không có thăng cấp đến quang học nặc tung ngụy trang trước đó, chính là sẽ bị người nhìn thấy. Cho nên X phun khí chiến cơ cũng bị cưỡng chế đáp xuống chỉ định sân bay.

Nếu không có Beast Hank McCoy tại Nhà Trắng hòa giải, X-Men cũng có trở ngại dừng cướp máy bay sự kiện đích xác chứng minh thực tế theo.

Cũng tức bộ kia hạ cánh khẩn cấp sân bay máy bay hành khách hành khách toàn viên lời chứng, còn có chiếc thứ hai máy bay bị Angel mang ra duy nhất còn sống hành khách, chỉ sợ X-Men toàn viên muốn bị coi là tội phạm, ném vào toà án bên trong kết tội.

Tại không trung quản chế buông lỏng đêm trước, giáo sư X đưa ra muốn tới tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới hiện trường hiệp trợ cứu tế. Này mới khiến quân Mỹ gật đầu cho qua, để X phun khí chiến cơ có thể trước thời gian đi tới chỗ này thương vong nghiêm trọng nhất địa điểm.

Trên cơ bản X-Men thành viên, so với năm ngoái tại tự do ở trên đảo cùng Dị Nhân huynh đệ hội đại chiến đội hình, lúc này xuất hiện có thể gia tăng không ít tuổi trẻ Dị Nhân.

Giáo sư X, Cyclops, Storm, Jean Grey, Wolverine, Angel cùng Lý Thiên Hoan vị này có thể phát xạ ion năng lượng nữ tính gốc Hoa Dị Nhân chờ là chủ thể thành viên.

Trẻ tuổi thành viên có thể phân biệt ra có, Pyro, Iceman, Colossus, Shadowcat, Rogue đều là những học viên lớn tuổi hơn của Trường Tài Năng. Có lẽ là bởi vì lần này mục đích chủ yếu là cứu người, cho nên giáo sư X mới nguyện ý dẫn bọn hắn ra đi.

Bất quá cũng ít dã thú cái này đặc thù rõ ràng Dị Nhân.

Bỗng nhiên được đến cái này một nhóm sinh lực quân, George Stacey không đến mức để bọn hắn đi làm chút dời gạch làm việc. Đầu hắn nhất chuyển, liền quyết định đem hiện tại khó khăn nhất nhiệm vụ, lấy ra cùng bọn này Dị Nhân thảo luận.

Đem mọi người mời vào cảnh sát chỉ huy trướng. Khi đi ngang qua xem kịch hai người lúc, George Stacey không quên giới thiệu nói: "Tony Stark, Stark công nghiệp chủ tịch.

"Stark tiên sinh không chỉ chi viện chúng ta thành lập chỗ này sở chỉ huy, hắn còn cung cấp đại lượng cứu viện vật tư. Một vị khác Henry Brown, là dân gian người tình nguyện, giúp chúng ta phi thường lớn bận bịu."

Henry râu dài, loạn phát bộ dáng, để mấy cái kia người quen biết cũ ngay lập tức không có nhận ra.

Vừa nghe đến trưởng cục cảnh sát giới thiệu, Cyclops, Storm cùng Jean Grey không khỏi lộ ra ánh mắt cảnh giác. Chính là giáo sư X cũng ánh mắt phức tạp hướng Henry liếc mắt nhìn.

Cái khác Dị Nhân thật không có như vậy đa tình tự, dù sao đều là lần thứ nhất gặp mặt. X-Men lão thành viên cũng không có gặp người liền nói Henry nói xấu, cho nên thái độ của bọn hắn vẫn là rất bình tĩnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, Henry cùng X-Men không phải cừu nhân, chỉ là không hợp nhau mà thôi. Nếu Sentry đại chiến sự tình bọn hắn cũng quên, như vậy bên trên một đoạn ký ức chính là 92 năm khi đó, cộng đồng đối kháng người D’Bari kinh lịch.

Ờ, Jean Grey tại năm 93 sơ bởi vì Audrey Hepburn nữ sĩ sự tình, cùng đối phương mặt khác gặp mặt qua.

Trừ cái đó ra, liền không có cái gì chỗ xung đột. . . Nói là nói như vậy, tại Jean Grey đi trải qua bên người lúc, Henry rõ ràng cảm nhận được kia cỗ gần như thực chất chán ghét cảm giác.

Đây là Phượng Hoàng nữ còn nhớ rõ chống cự mình một phát sự tình? Nàng là thật nhớ kỹ, vẫn là bản năng tính chán ghét? Henry coi là trong đám người này đầu, ghét nhất mình hẳn là Cyclops cái này thích ăn giấm nam nhân đâu.

Bởi vì đối phương cũng là đến giúp đỡ, cho nên Henry không có gặp mặt liền mở miệng nhả rãnh. Song phương giao tình cũng không phải nghe tới trêu chọc, có thể cười cười buông xuống trình độ. Không có chuyện còn là đừng nói chuyện tốt, để tránh bốc lên chiến sự.

'Stark công nghiệp chủ tịch' danh hiệu, không thể gây nên nhóm này Dị Nhân quá nhiều chú ý, để Tony Stark nhiều hơn mấy phần tâm tư.

Khi hắn chú ý tới đẩy xe lăn cái kia nữ Dị Nhân, dùng một bộ ánh mắt oán độc đao Henry một chút, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi ngủ cái kia nữ Dị Nhân, sau đó lại vứt bỏ nàng rồi?"

"Đúng vậy a, ánh mắt như vậy ngươi rất quen thuộc đi." Henry không nhẹ không nặng phản kích nói.

"Không có nữ nhân sẽ chán ghét ta. Các nàng sẽ chỉ lộ ra chó con nước mắt đầm đìa ánh mắt, cầu ta lại chú ý các nàng một chút."

"Ngươi đó bất quá là nữ phiếu tư cần phải khẳng khái, thật mẹ hắn tưởng rằng dung mạo ngươi đẹp trai không?"

"Fuck!" Tony Stark ép không được thanh âm, để hắn lập tức toại nguyện trở thành toàn trường tiêu điểm, chỉ là phương thức cùng hắn tưởng tượng được không giống lắm..