Chương 695: Thảo luận cứu viện phương pháp

Chương 695: Thảo luận cứu viện phương pháp

Da mặt dày đại thiếu gia, coi như chửi bậy bị người nghe tới, hắn sẽ có bất kỳ không có ý tứ sao? Đương nhiên không có khả năng có.

Có thể để cho hắn không phòng được trưởng bối, nơi này một cái cũng không có. Nếu ai nghĩ ỷ vào niên kỷ giáo huấn hắn, liền muốn có bị hắn ác miệng phun thành chó giác ngộ.

Chung quy là kia mấy trăm ức đô thân gia, làm cho tất cả mọi người lựa chọn tính mất đi vừa mới ký ức. George Stacey đúng lúc đó nâng vị đại thiếu gia này một thanh, lộ ra được từ Stark công nghiệp chi viện 3D chiến thuật bình đài.

Nơi này 3D thành giống mặc dù độ phân giải không phải rất cao, sắc thái phương diện càng là nhạt đến so sánh không mãnh liệt một điểm, khó mà phân biệt hai cái màu sắc chênh lệch.

Nhưng biểu hiện như vậy đã là Henry xuyên qua tiền thế giới cũng làm không được sự tình, hoặc nói không nhìn thấy thương nghiệp hóa sản phẩm, tinh khiết Marvel vũ trụ hắc khoa kỹ.

Cho dù là nhìn quen công nghệ cao X-Men, bỗng nhiên nhìn thấy làm như vậy chiến bình đài, không ít người tò mò thăm viếng lấy cuối cùng là như thế nào thành giống. Cái này nhưng không có bất luận cái gì môi giới hiệp trợ thành giống nha.

George Stacey nói ra: "Đây là từ Tony Stark tiên sinh dẫn đầu nó đoàn đội, dựng 3D tai khu hình vẽ theo nguyên lý thấu thị. Màu lam đường nét đại biểu cho phế tích hình dáng, điểm sáng màu vàng thì là hư hư thực thực người sống sót vị trí, màu đỏ nhiệt độ cao điểm sáng thì là bốc cháy điểm.

"Căn cứ chúng ta được đến phần này hình vẽ theo nguyên lý thấu thị sau ngay lập tức cứu viện, xác nhận rải tại phế tích tầng ngoài, phần lớn là cao lầu tầng người lâm nạn di hài.

"Cho nên chúng ta tin tưởng tại phế tích chỗ sâu, cũng chính là nguyên bản đợi ở phòng hầm hoặc thấp tầng lầu người, chỉ cần bọn hắn là vị tại đẩy đánh giá không gian bên trong, sẽ có tương đối lớn cơ hội may mắn còn sống sót cũng chờ cứu viện.

"Hôm nay đã tiến vào ngày thứ ba, tại nội bộ khuyết thiếu đồ ăn nước uống tình huống dưới, người sống sót cũng đã tới gần sinh tồn cực hạn. Đáng tiếc chúng ta không có cái gì rất tốt phương pháp nhanh chóng triển khai cứu viện.

"Không biết X-Men ở phương diện này, có thể hay không cung cấp tốt cứu viện phương pháp. Nếu cần chúng ta hiệp trợ, cũng xin cứ việc nói rõ."

Những cái kia còn tại trường học tuổi trẻ Dị Nhân nhóm, là tích cực nhất biểu hiện mình một đám người. Colossus đề nghị: "Katie có thể xuyên thấu đi vào, đem người cứu ra đi."

Colossus trong miệng 'Katie' dĩ nhiên không phải Henry đầu kia vằn hổ mèo, mà là Katie · 普莱德, tức Shadowcat. Cùng là thiên phú trường học cấp cao học sinh, cùng Colossus lẫn nhau có hảo cảm.

Bất quá Colossus tiến cử, không có để tiểu tình nhân của hắn đồng ý. Shadowcat có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ta mặc dù có thể xuyên qua tới lòng đất, nhưng là khoảng cách có hạn. ── "

Khoảng cách nhận hạn chế là bởi vì Shadowcat tại xuyên qua trạng thái lúc cần ấm ức, cho nên nàng cần thỉnh thoảng trồi lên mặt đất, hoặc là tại nơi nào đó lòng đất không gian hô hấp lấy hơi.

"── mà lại ta muốn dẫn người ra, dưới đáy đến có đầy đủ không gian để ta chuyển đổi trạng thái mới được. Ta không có cách nào tại xuyên qua trạng thái dưới bắt lấy người, sau đó đem bọn hắn lôi ra tới."

Lần nữa cường điệu, Shadowcat hiện tại bất quá là Trường Tài Năng Xavier cấp cao học sinh, đừng cầm nàng hậu kỳ năng lực đến nói sự tình.

Đối một cái hậu kỳ năng lực có thể xuyên qua vị diện vũ trụ Dị Nhân đến nói, cô nàng này về sau mạnh đến mức đáng sợ, cũng liền càng đột hiển nàng hiện tại ngây ngô.

Tuy nói Colossus ý kiến bị Shadowcat bác bỏ, nhưng cái này liền giống mở ra những người trẻ tuổi máy hát, nhao nhao nói ra mình ý nghĩ, bất luận có hay không khả năng thực hiện tính.

Mà lại bọn hắn cũng không giới hạn tại sử dụng năng lực của mình, cũng sẽ cân nhắc người khác năng lực làm sao lợi dụng.

Thí dụ như có người trẻ tuổi đề nghị để Storm nổi lên mạnh Liệt Long quyển gió, đem phế tích xi măng khối vụn toàn bộ thổi lên trời. Đến lúc đó người sống sót cũng sẽ bị đi theo thổi thượng thiên.

Lợi dụng lực ly tâm vật lý hiện tượng, nhân loại cùng xi măng khối trọng lượng khác biệt, cho nên sẽ không xen lẫn trong cùng một chỗ. Chỉ cần lại nghĩ biện pháp đem người cứu được liền tốt.

Bởi vì không có để người an toàn lục biện pháp, cho nên cái này não động chủ ý bị bắn súng.

Để Cyclops trực tiếp oanh ra một cái thông đạo đến thuyết pháp là nhiều người nhất duy trì, cũng cảm thấy có tính khả thi. Bất quá đề nghị đến những cái kia phòng cháy hệ thống quan viên trên tay lúc, X-Men nhóm liền bị hỏi đến.

Những này phòng cháy quan viên thuyết pháp kỳ thật chính là Henry cùng Tony Stark nói qua. Tùy ý đào móc có thể khiến phía trên xi măng khối vụn mất đi chèo chống lực, tiến tới phát sinh hai lần đổ sụp.

Nếu là xảy ra chuyện như vậy, đừng nói cứu người, có khả năng hay không ngược lại hại đến vẫn không bị cứu ra người sống sót?

Không biết bên cạnh đại thiếu gia là thế nào nhịn xuống không nhả rãnh đám người này. Có lẽ là bởi vì đối Dị Nhân tình trạng chưa quen thuộc, cho nên để Tony Stark lựa chọn thận trọng từ lời nói đến việc làm đi.

Mà lại nơi này, một cái tai nạn hiện trường, cũng không phải thích hợp hắn điên cuồng trào phúng trường hợp. Cười trên nỗi đau của người khác, tại người khác mộ phần bên trên nhảy disco cũng không phải tính cách của hắn.

Nhưng Henry biết, mình sắp không nhịn nổi. Không phải cảm thấy đám người này xách ý kiến buồn cười, mà là cảm thấy bọn hắn đang lãng phí thời gian quý giá!

"Henry Brown tiên sinh, có lẽ ngươi có cái gì tốt đề nghị, có thể cung cấp chúng ta tham khảo?"

Người nói chuyện là giáo sư X. Cứ việc Henry không có đầu óc mình bị xâm lấn cảm giác, nhưng cũng vô pháp xác định vị này mạnh nhất tâm linh năng lực cảm ứng người có phải là cảm thấy được cái gì.

Mà đây cũng là lão X-Men nhóm, lần đầu mở miệng.

Trả lời sao? Đã đối phương khách khí hỏi, Henry cũng không có gì nhất định phải phá lý do. Liền nói ra: "Để Cyclops hướng chúng ta muốn cứu viện binh mục tiêu phương hướng mở động, là cái ý đồ không tồi.

"Cho nên chúng ta chỉ cần tìm được một cái có thể ổn định thông đạo phương pháp, liền có thể bắt đầu hành động cứu viện. Về phần phương pháp, ta cảm thấy rất đơn giản. Biết khai thác mỏ đào đường hầm sao, làm chút đầu gỗ giá đỡ đem đường hầm chống lên đến liền tốt.

"Đương nhiên ta không phải nói tìm đại lượng đầu gỗ tới làm những sự tình này. X-Men bên trong có hay không ai năng lực có thể chế tạo ra cái gì, dùng để thay thế đầu gỗ cái này chèo chống vật."

Lúc này có phòng cháy chuyên gia nghi ngờ nói: "Nếu bọn hắn phá hư trọng yếu thừa trọng chút nước bùn khối, phổ thông chèo chống vật có thể thay thế không được. Như vậy, một dạng có phát sinh đổ sụp khả năng. Ngươi có hay không nghĩ tới điểm này."

Henry hồi đáp: "Ngươi nói khả năng xác thực tồn tại. Nhưng đổ sụp chủ yếu phong hiểm vẫn là ở chỗ hiện tại xi măng khối vụn chồng chất trạng thái tĩnh cân bằng bị phá hư.

"Chỉ cần chèo chống vật có thể tức thời vững chắc thông đạo, ta tin tưởng đổ sụp phong hiểm là có thể xuống đến thấp nhất. Dù cho không có X-Men chi viện, ta nghĩ phương pháp này cũng là nhân viên chữa cháy nhóm cuối cùng chọn thủ đoạn.

"Chỉ bất quá chúng ta trước tiên cần phải chuẩn bị kỹ càng công suất lớn máy xúc loại hình thiết bị mới có thể hành động, mà lại làm việc hiệu suất bên trên sẽ tương đương chậm, thậm chí có khả năng không cách nào kịp thời cứu viện lâm nguy người sống sót.

"Đây cũng là vì cái gì, mọi người không có đem phương pháp này ngay lập tức lấy ra thảo luận nguyên nhân đi."

Henry lời nói thật, để ở đây phòng cháy đám quan chức không lời nào để nói. Bởi vì cái này đích xác là bọn hắn ý nghĩ.

Trẻ tuổi Dị Nhân nhóm đột nhiên nói ra: "Poppy, ngươi có thể chế tạo khối băng vững chắc thông đạo sao?".