Chương 696: X-Men đại hiển thần uy

Chương 696: X-Men đại hiển thần uy

Bị điểm tên tuổi trẻ Iceman, dùng không quá xác định giọng điệu nói ra: "Ừm, có lẽ có thể chứ. Chỉ là ta chưa thử qua lớn như thế quy mô sử dụng năng lực.

"Mà lại ta sử dụng khối băng cố định thông đạo cần thời gian, mặc dù khối băng sẽ không đột nhiên biến mất, tại nhiệt độ bình thường hạ cũng có thể bảo trì một đoạn thời gian, nhưng Cyclops sóng xung kích nhiệt lượng vẫn là sẽ đem khối băng hòa tan mất."

Lúc này Cyclops ra mặt nói ra: "Hài tử, không cần một hơi chế tạo ra quá dài khối băng thông đạo. Ta ở phía trước mở đường, ngươi ở phía sau gia cố thông đạo, chúng ta từng tấc từng tấc tiến lên.

"Dạng này có thể tránh ta sóng xung kích nhiệt lượng hòa tan khối băng. Mà lại cũng không cần lo lắng ta công kích quá sâu, không có chú ý tới tiếp cận mục tiêu mà ngộ thương bất luận kẻ nào."

Những kinh nghiệm này già dặn X-Men bắt đầu đề ý gặp, liền đại biểu bọn hắn cũng tán thành cái này thảo luận phương hướng có tính khả thi, cho nên muốn thảo luận ra một cái xác thực có thể thực hiện kế hoạch.

Chí ít tại Cyclops bắt đầu chủ đạo chủ đề ngay sau đó, bộ chỉ huy tiền tuyến phòng cháy đám quan chức cũng nhất nhất đưa ra khó khăn điểm, đồng thời bị Dị Nhân nhóm lần lượt đưa ra biện pháp giải quyết.

Đương nhiên, bọn hắn chỗ xách đều là Dị Nhân mới làm được sự tình. Người bình thường coi như mượn nhờ công cụ, cũng không có cách nào làm được đồng dạng trình độ, hoặc là làm được giống như Dị Nhân lại nhanh lại tốt.

Từ Cyclops chỗ chủ đạo ngắn ngủi thảo luận, kế hoạch rất nhanh liền bị xác định được, đồng thời chuẩn bị thay đổi thực hành. Mà lại bọn hắn còn thông qua Jean Grey tâm linh năng lực cảm ứng, xác nhận đợt thứ nhất muốn cứu vớt mục tiêu vẫn có sinh mệnh dấu hiệu.

Kỳ thật giáo sư X cũng có thể làm một dạng sự tình, thậm chí làm được càng tốt hơn. Nhưng niên kỷ của hắn lớn, cũng vì rèn luyện người trẻ tuổi, chỉ cần không phải quá mức sai lầm, hắn cũng sẽ ở một bên nhìn người trẻ tuổi phát huy.

Hôm nay chỗ khó ở chỗ đánh vào cứu người, giáo sư X coi như đem tất cả người sống sót nháy mắt tiêu ký ra, vẫn là đến từng bước từng bước đi cứu.

Xuyên thấu qua Stark công nghiệp 3D tác chiến bình đài sở sinh thành phế tích hình vẽ theo nguyên lý thấu thị, X-Men liên hợp phòng cháy đám quan chức, tìm tới một đầu thích hợp nhất đả thông tiến vào lộ tuyến.

Bởi vì là lần thứ nhất tiến hành phế tích chỗ sâu cứu vớt hành động, cho nên Henry, Tony Stark cùng không ít đang chỉ huy bộ cảnh tiêu đám quan chức, đều đi theo đến hiện trường xem náo nhiệt.

Mỹ kỳ danh là muốn nhìn X-Men cứu viện hiệu quả như thế nào, mới có thể an bài chuyện kế tiếp. Về phần phía sau là thật muốn xem náo nhiệt, vẫn là lo lắng Dị Nhân làm hỏng, vậy coi như nói không chính xác.

Liền xem ở tuyển định địa điểm, Cyclops một ngựa đi đầu, đè lại mắt của mình che đậy chốt mở, sử dụng ánh mắt sóng xung kích đem chồng chất xi măng khối vụn đốt tan ra một người có thể thông làm được lớn nhỏ phạm vi.

Khi Cyclops từng bước một hướng phía tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới phế tích nội bộ tiếp tục đi lúc, Iceman tiểu hỏa tử đi theo phía sau hắn, đem đốt ra thông đạo dùng một tầng băng cứng gia cố.

Hai người một trước một sau, năng lực phối hợp, đánh vào phế tích chỗ sâu tốc độ so trong tưởng tượng nhanh hơn . Bình thường cứu nạn đội viên sử dụng công cụ, là không cách nào cùng bọn hắn đánh đồng.

Ngay tại người khác tán thưởng Dị Nhân năng lực chi thuận tiện lúc, Tony Stark thì là nhìn chằm chằm kia một vòng băng cứng đường hầm, khóe miệng còn kéo ra.

"Trong không khí thủy khí, không đủ để chế tạo nhiều như vậy khối băng đi. Cho nên năng lực của hắn không chỉ là giảm xuống nhiệt độ, đem thủy khí ngưng kết thành băng mà thôi." Đại thiếu gia giống như là lẩm bẩm hỏi.

Không biết nên giải thích thế nào cái này Omega cấp Dị Nhân năng lực, Henry dứt khoát giữ yên lặng, bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Hắn không có nếm thử chuyện giống vậy, không chỉ là bởi vì hai mắt năng lực không có khôi phục; người Krypton đóng băng hô hấp chỉ có thể hạ nhiệt độ, làm không được trống rỗng chế tạo khối băng hình thành đường hầm chèo chống.

Một phương diện khác cũng là bởi vì hắn hiện tại có đứng ngồi không yên cảm thụ. Jean Grey sát khí, thế nhưng là một khắc cũng không có yên tĩnh qua.

Ở đây muốn nói sốt sắng nhất, vẫn là đám kia trẻ tuổi X-Men dự bị thành viên. Cũng không phải lo lắng đường hầm đột nhiên đổ sụp, đem mình bạn bè chôn ở bên trong. Bọn hắn đối với Dị Nhân năng lực vẫn rất có lòng tin.

Đám người tuổi trẻ này sợ chính là không có đem người cứu ra, tại cảnh sát cùng nhân viên chữa cháy trước mặt ném mặt mũi.

Đả thông đầu này lâm thời thông đạo thời gian, xa so với trong tưởng tượng còn nhanh chóng hơn.

Thật nếu để cho Cyclops buông tay hành động, hắn nhưng là có thể trực tiếp đánh xuyên qua đến mục tiêu chiều sâu. Bất quá vì chờ đợi Poppy, cũng chính là Iceman gia cố thông đạo, hắn ngược lại muốn áp chế tốc độ của mình.

Càng lúc càng thuận buồm xuôi gió Iceman, gia cố thông đạo tốc độ cũng dần dần tăng lên  liên đới lấy để hai người xâm nhập phế tích nội bộ tiến độ tăng tốc không ít.

Cuối cùng tại hai mươi phút tả hữu, cái thứ nhất người sống sót đi theo Iceman sau lưng đi ra đầu này lâm thời thông đạo. Mà Cyclops thì là dưới đất người sống sót không gian chỉ huy mọi người từ thông đạo chạy trốn, chính hắn sẽ tại cuối cùng rời đi.

Khi cái này một nhóm mười một vị người sống sót hoàn toàn từ dưới đất không gian rút khỏi lúc, hiện trường nghênh đón một trận nhiệt liệt reo hò.

Giống như mấy ngày nay hành động cứu viện, chỉ cần cứu ra người sống sót, tất cả mọi người sẽ xuyên thấu qua tiếng hoan hô đem phần này tâm tình kích động truyền đạt cho mọi người giống nhau.

X-Men phương pháp được chứng minh hữu dụng, lại dưới mặt đất xác thực còn có người sống sót tại, hai cái tin tức tốt để tai nạn hiện trường nhân viên cứu viện cảm xúc vì đó rung một cái.

Bất quá cũng không có người muốn đem sự tình toàn bộ ném đến X-Men trên thân, bởi vì tất cả mọi người biết, những này anh hùng năng lực mạnh hơn, số người của bọn họ cùng trợ giúp cũng là có hạn. Chính là chính Dị Nhân, cũng rõ ràng chuyện như vậy.

Thí dụ như Colossus loại này bản thân giác ngộ tương đối cao Dị Nhân, khi hắn nhìn thấy Cyclops phối hợp Iceman đã ra kết quả tốt, liền lập tức cùng cái khác người bình thường đồng dạng, dựa vào công cụ cùng khí lực tại thanh lý địa phương khác xi măng khối vụn.

Cái khác Dị Nhân có thể sử dụng năng lực, cũng đều sẽ hướng có thể phát huy mình sở trường địa phương duy trì. Nếu có thể lực không cách nào phối hợp, tiến trạm y tế hỗ trợ, hoặc là tại phế tích hiện trường chuyển xi măng khối, đều là bọn hắn có thể phát huy được tác dụng lựa chọn.

Ngược lại là đã thành thói quen tiếng hoan hô cùng cảm tạ âm thanh Cyclops, hắn vượt qua đám người, đem vinh quang lưu cho mới ra đời Iceman, đi tới Henry trước mặt.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thể sớm hơn đem người cứu ra, dù sao ta có thể làm đến sự tình, ngươi cũng có thể làm. Nhưng không nghĩ tới ngươi thế mà thờ ơ lạnh nhạt đến bây giờ. Ngồi tại ghế hạng nhất xem kịch, thú vị sao?"

Bởi vì không phải mình bị nhằm vào, cho nên Tony Stark hơi để một bước, chờ lấy xem kịch vui.

Henry lại thái độ khác thường không có phản phúng trở về, mà là giải thích nói: "Ta không có một cái có thể giúp một tay vững chắc thông đạo giúp đỡ, mà lại con mắt của ta thụ thương, cho nên ta chỉ có thể lựa chọn hiện tại ta có thể làm đến sự tình."

Đối loại này cơ hồ là yếu thế đáp lại, Cyclops cảm thấy mười phần ngoài ý muốn. Ngược lại là xem kịch Tony Stark khóe miệng giật một cái, gia hỏa này ý là hắn nguyên bản có thể làm được giống như Cyclops ý tứ? Cặp mắt của hắn cũng có thể bắn laser?

Vốn còn nghĩ nói cái gì Cyclops, có thể là trong đầu tiếp thu được giáo sư X tin tức, cuối cùng vẫn là quay đầu rời đi.

Đã chứng minh hắn phối hợp Iceman cứu viện phương pháp hữu hiệu, tiếp xuống bọn hắn sẽ bề bộn nhiều việc. Lâm nguy lòng đất người cũng không phải một đám hai bầy mà thôi.

Nhìn xem Dị Nhân rời đi, Tony Stark một mặt cổ quái nhìn xem cái này khác thường gia hỏa. Bình thường ba câu nói liền có thể để nhân hỏa bốc lên ba trượng, năm câu nói liền có thể để người linh hồn xuất khiếu, hôm nay có thể như vậy bình thản!

"Ngươi chống đỡ quá lâu không ngủ, đầu óc không bình thường rồi?".