Chương 697: Rút lui người Krypton

Chương 697: Rút lui người Krypton

Henry liếc mắt nhìn vị đại thiếu gia này, nói: "Ta bất quá là cảm thấy chỉ trích đối phương vì cái gì chỉ ngăn cản hai khung máy bay, không có hoàn toàn ngăn cản lần này tập kích khủng bố, để không có bị ngăn cản cái này hai khung máy bay vẫn như cũ đụng vào tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới, đối bọn hắn đến nói không công bằng.

"Làm việc tốt người, không nên bị dạng này chỉ trích. Ở đây cùng đám người kia cãi nhau cũng giống như vậy; bọn hắn là đến giúp đỡ, không phải đến tìm phiền phức. Mà lại ngươi nói không sai, ta đích xác là chống đỡ quá lâu không có nghỉ ngơi."

Tony Stark không nói gì mà nhìn xem cái này nam nhân."Thế nhưng là ngươi vẫn là nói, mặc dù là đối ta nói. . ."

"Làm sai sự tình người hẳn là mắng tỉnh, nhưng là cố gắng qua người, lại không nên bị người dùng cố gắng sau thành quả chỉ trích. Bọn hắn năng lực liền đến dạng này mà thôi, làm không được càng tốt hơn  là nhất định phải bị trách cứ sai lầm à."

"Có người hay không nói qua cho ngươi, câu nói này kỳ thật càng hỏng bét." Tony Stark nhịn không được nhả rãnh đối phương.

"Ừm, tóm lại ta muốn nói là, những lời này, thích hợp chính bọn hắn người nội bộ nói ra kiểm điểm. Nếu là ta một ngoại nhân nói, nghe tựa như là chỉ trích, cho nên vẫn là không nói vi diệu. Chờ cứu viện người sống sót, còn trông cậy vào bọn hắn thân xuất viện thủ đâu."

Nhưng mà đối Henry đến nói, hiện trường có X-Men sinh lực quân gia nhập, chỉ huy có Stark công nghiệp tác chiến hệ thống hiệp trợ, hai ngày không ngủ hắn xác thực bắt đầu sinh ý muốn rời đi.

Hi vọng người khác tiếp nhận cục diện rối rắm, kết quả mình mở trào phúng đem đối phương mắng đi, tính chuyện gì? Tự tìm phiền phức cũng phải có cái hạn độ.

Cứ việc lấy người Krypton thể chất, chỉ cần có phơi đến mặt trời, làm sao thức đêm đều không có gì đáng ngại. Nhưng hắn cảm thấy mình đã làm được đủ nhiều.

Ngay từ đầu là bị Katharine Hepburn bất đắc dĩ, cho nên mới đến tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới tai nạn hiện trường.

Lại bởi vì George Stacey nghe khuyên, cho nên tâm tình tốt giúp hắn một chút. Kết quả một cái dùng sức quá mạnh, ngược lại để cho mình đâm lao phải theo lao.

Bây giờ công việc của mình đều có thay thế, đã không có lưu lại tính tất yếu. Tiếp tục đợi, cũng chính là cùng bên ngoài người tình nguyện cùng một chỗ chuyển xi măng khối.

Henry nhưng không có muốn đem mảnh này phế tích dọn dẹp sạch sẽ, mình nhiệm vụ mới tính kết thúc ép buộc chứng suy nghĩ. Lại nói, chịu hai ngày không ngủ, lại tiếp tục chống đỡ xuống dưới liền có chút yêu nghiệt.

Đã nghĩ giữ gìn một chút mình 'Bình thường' thiết lập nhân vật, dù là khối này tấm màn che đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng là chỉ cần mình không chủ động giật xuống đến, liền vẫn là phải làm dáng một chút.

Hạ quyết tâm Henry, hướng phía bên cạnh đại thiếu gia nói ra: "Mặc kệ người khác nói thế nào, ta cảm thấy ta hiện tại phải lớn ngủ ba ngày ba đêm mới được. Nếu không ngay cả cùng người khác cãi nhau đều không còn khí lực.

"Chuyện nơi đây, cũng không phải ta một người có thể một mình ôm lấy mọi việc, cho nên ta đi trước. Chuyện còn lại, liền giao cho người khác đi. Ta cảm thấy ta đã đem mười năm ngày đi một thiện hạn mức cho sử dụng hết."

Đại thiếu gia đi ở, đương nhiên không tới phiên Henry chỉ huy. Đã khuyên qua hắn đừng đến, kết quả hắn mình vẫn là chạy tới; có đi hay không, khi nào thì đi, người Krypton cũng lười quản.

Trở lại cảnh sát bộ chỉ huy, Henry cùng vị kia mấy ngày nay cũng không ngủ cái tốt cảm giác cục trưởng chào từ biệt."George, ta nhịn không được, ta muốn đi."

Henry chịu hai ngày không ngủ sự tình, bộ chỉ huy người đều rất rõ ràng. Mà lại thân phận của đối phương chỉ có thể coi là một cái người tình nguyện, không giống bọn hắn chức trách mang theo. Cho nên George Stacey cũng không có làm ra giữ lại, muốn người tiếp tục bán mạng sự tình tới.

Vị này đồng dạng mỏi mệt không chịu nổi trưởng cục cảnh sát thì là thẳng thắn nói: "Henry, ngươi xác thực nên nghỉ ngơi thật tốt. Cảm tạ ngươi hai ngày này hỗ trợ, có gì cần chúng ta giúp ngươi làm sao? Ta gọi chiếc xe cảnh sát đưa ngươi trở về?"

"Nói lên hỗ trợ, thật là có một việc muốn nhờ các người."

"Sự tình gì, cứ việc nói."

"Quên ta làm sự tình, dễ thực hiện nhất ta chưa có tới. Đặc biệt là chính thức ghi chép bên trên, đừng có tên của ta."

Henry cổ quái yêu cầu, để George Stacey ngơ ngác một chút. Chính là đi theo phía sau đi vào bộ chỉ huy Tony Stark cũng có chút ngoài ý muốn.

George Stacey nghẹn trong chốc lát, mới hỏi: "Vì cái gì?"

"Ta lại không có muốn kinh doanh người nhãn hiệu, hoặc là đại biểu cái gì xí nghiệp, phổ thông khen ngợi hoặc vinh dự với ta mà nói không có một chút tác dụng nào. Chính là các ngươi nghĩ thêm tiền thưởng cho ta, có thể có cái kia oan đại đầu cho nhiều không? Coi như ta chỉ cầm lương ngày, các ngươi cũng cho không nổi đi."

Henry một chỉ đi theo phía sau tiến đến, vô tội nằm thương Stark đại thiếu gia.

Mình chân thực ý nghĩ, chế tạo hộ thể kim thân loại chuyện này, đến chọn không có di chứng chuyện tốt. Hôm nay món này, nhưng bị chọn mao bệnh địa phương quá nhiều. Liền cùng Dị Nhân áo lót đồng dạng, lợi và hại gồm cả. Đã như vậy, không bằng không muốn.

Về phần quyên tiền lại xuất lực, chỉ có thể nói chuyện tốt làm quá mức, để truyền thông tiêu điểm đặt ở trên người mình, chưa chắc đều có thể có kết quả tốt. Lấy nước Mỹ truyền thông sinh thái, có khen ngợi người, tất nhiên cũng sẽ có trêu chọc người, không có khả năng luôn luôn ca công tụng đức.

Nếu là mình như cái người bình thường một dạng đi chuyển đá vụn, Henry có lẽ sẽ còn mặt khác quyên một khoản tiền.

Nhưng ở cảnh sát bộ chỉ huy biểu hiện đã đủ dễ thấy, quyên tiền sự tình thì thôi. Dù sao tại New York khối địa giới này bên trên, mình tại kẻ có tiền bên trong thế nhưng là không có xếp hạng. Cứng rắn muốn ra mặt, ngẫm lại quê quán đều nói bổng đánh ra đầu cái gì đồ chơi.

Minh bạch người trước mắt tình trạng, George Stacey bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ta không biết ngày sau sẽ hay không có cái này khen ngợi, thị trưởng đại khái sẽ làm một cái.

"Nhưng là hai ngày này vô tuyến điện kêu khóc bên trong, nhiều người như vậy đều biết Henry, ta không có cách nào để bọn hắn toàn bộ ngậm miệng đi. Loại chuyện này cũng không phải là nên như thế xử lý."

Henry một bộ thái độ thờ ơ, nói ra: " 'Henry' chính là một cái cái tên rất bình thường. New York thành phố cục cảnh sát hơn vạn cái nhân viên cảnh sát, không có khả năng tìm không thấy một cái 'Henry' đi.

"Nếu có phiền toái gì, xin nhờ tên kia giúp ta trên đỉnh. Liền nói ta trong mấy ngày này, làm không biết bao nhiêu không hợp quy định sự tình. Thật muốn bị truy cứu, ta sẽ rất phiền phức đi."

Henry thuyết pháp, không hề có một chút vấn đề. Hắn hai ngày này đảm nhiệm tai khu chỉ huy, mặc dù có George Stacey học thuộc lòng, nhưng nếu là có người cầm chương trình vấn đề làm văn chương, cũng là có khả năng xảy ra chuyện.

Nước Mỹ mặc dù có thời gian chiến tranh bổ nhiệm pháp luật, nhưng kia giới hạn trong tại chiến tranh thời kì, lại chỉ thích hợp với quân đội.

Ai có thể lôi ra bao lớn đội ngũ, liền sẽ trực tiếp trao tặng đem đối ứng quân hàm. Đây là lúc đầu khiếm khuyết kinh phí nước Mỹ, hi vọng người khác tự móc tiền túi tổ chức quân đội, lại muốn đặt vào quốc gia quản lý, mới chế định quy củ như vậy.

Bất quá cái khác tình trạng hạ, nhưng liền không có cùng loại pháp luật. Đây là muốn để đối ứng chức vụ người, xác thực gánh chịu nên chức vụ chỗ ứng gánh vác trách nhiệm.'Cố vấn đặc biệt' vừa nói, căn bản không có pháp nguyên căn cứ.

Nếu không rõ ràng là hắn người cục trưởng này nên làm sự tình, phạm sai lầm, liền vung nồi đến trên thân người khác, nói đây là bị bổ nhiệm người nào đó vượt qua hắn sở hạ quyết định, cùng hắn người cục trưởng này không quan hệ. Cái này chẳng lẽ không phải trốn tránh trách nhiệm nha.

Có thể đợi tại hệ thống cảnh sát bên trong thời gian lâu như vậy, hơn nữa còn leo đến địa vị hôm nay, George Stacey dĩ nhiên không phải cái gì cũng đều không hiểu ngốc trắng ngọt.

Henry yêu cầu, cùng nó nói là tại bảo vệ chính hắn, kỳ thật cũng bảo hộ George Stacey cái này phi pháp trao tặng nó quyền lực trưởng cục cảnh sát. Thậm chí dưới đáy phục tùng mệnh lệnh người, thật muốn truy cứu, cũng không phải hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu là đối phương muốn cái này thanh danh, khi hắn lộ ra ánh sáng tại truyền thông ống kính trước thời điểm, khó tránh khỏi lại nhận phương diện này chất vấn. Nếu thật đi đến một bước kia, George Stacey đương nhiên là có giữ gìn Henry giác ngộ.

Nhưng đã đối phương không muốn cái này thanh danh, George Stacey đương nhiên cũng minh bạch nên làm như thế nào tốt nhất. Đối phương tóm lại tại hai ngày này cứu tế hành động bên trong phát huy đại tác dụng, mà không phải làm trở ngại chứ không giúp gì, kéo chân sau.

Mặc dù không phải tại tuyến đầu dời gạch cứu người, nhưng là George Stacey so với ai khác đều rõ ràng, ban sơ đang chỉ huy bộ thành lập sơ kỳ có thể sẽ có hỗn loạn, là cái này nam nhân lấy sức một mình để tất cả mọi chuyện trở nên ngay ngắn trật tự, đem tất cả mọi người lực vận dụng đến cực hạn.

Ngay lập tức mặc dù không có thể cứu ra bị chôn ở phế tích hạ người sống sót, nhưng là xung quanh dân chúng có thể trong thời gian ngắn nhất có thứ tự rút khỏi, bao quát cao ốc sụp đổ trước, đánh vào nhân viên cảnh sát cùng nhân viên chữa cháy có thể kịp thời rút lui, đều là công lao của người đàn ông này.

Nếu là sau đó ngược lại truy cứu lên đối phương vi quy, thậm chí có thể là phạm pháp hành vi, như vậy tương lai lại có ai nguyện ý tại khẩn cấp thời khắc nguy nan cống hiến mình lực..