Chương 698: Mời cùng cự tuyệt

Chương 698: Mời cùng cự tuyệt

Huống hồ lão Mỹ cảnh sát truyền thống chính là bao che cho con. Mặc dù Henry không phải bên trong hệ thống cảnh sát người, nhưng là hắn ban sơ rút lui đề nghị cứu bao nhiêu cảnh sát cùng nhân viên chữa cháy a.

Những cái kia bị cưỡng chế mệnh lệnh rút khỏi sụp đổ trước tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới người, sẽ chỉ tiếc nuối không có mang ra càng nhiều dân chúng, sẽ không oán hận hạ đạt hoặc đề nghị mệnh lệnh này người. Không nhìn những cái kia không có nhận đến mệnh lệnh hoặc không phục tùng người, bây giờ còn tại phế tích dưới đáy chờ đợi bọn hắn cứu viện.

Đã sớm đem người trẻ tuổi này coi như người một nhà trưởng cục cảnh sát, trùng điệp đập Henry cánh tay, nói: "Ta biết. Sự tình hôm nay, chúng ta sẽ ghi ở trong lòng. Ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Không nói thêm gì, Henry quay người rời đi. Chỉ là tại hắn rời đi chỉ huy trướng trước đó, không biết là ai dẫn đầu vỗ tay. Có cái thứ nhất, liền có người thứ hai, người thứ ba, thẳng đến tất cả mọi người đứng dậy vỗ tay, đưa mắt nhìn Henry.

Hắn mấy ngày nay sở tác sở vi, mọi người đều là nhìn ở trong mắt. Tại thời điểm khó khăn nhất, để hiện trường nhân lực phát huy tác dụng lớn nhất. Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nếu là đổi người đến chỉ huy, rất khó làm được giống như hắn trình độ.

Mà lại Henry cơ hồ là đứng tại chỗ, một bước không cách mặt đất thủ vững hơn hai ngày. Bây giờ toàn bộ cứu tế hành động vào quỹ đạo, mà lại có khoa học kỹ thuật trang bị cùng sinh lực quân gia nhập, hắn lúc này mới giao bổng cho người khác. Rời đi thời khắc, chẳng lẽ còn không chịu nổi tiếng vỗ tay à.

Nghe tới tiếng vỗ tay Henry quay người lại, làm một cái sân khấu diễn viên khoa trương thức hành lễ, sau đó chạy trối chết, vui cảm giác mười phần.

Cùng đi theo ra chỉ huy trướng Tony Stark, một mặt ghét bỏ mà nhìn xem giả bộ người."Yêu huyễn!"

"Nơi này lại không có tấm gương, ngươi là từ con ngươi của ta bên trong nhìn thấy chính ngươi sao?"

Loại trình độ này phản kích, Tony Stark đã lười nhác cãi lại. Bất quá hắn tấm kia ghét bỏ mặt thối vẫn là kéo căng lấy không có buông lỏng, bởi vì một cái khác kẻ càng đáng ghét hơn mình bu lại.

"Henry Brown!" Lớn tiếng hô hào danh tự Justin Hamme, dùng một bộ tinh thần sáng láng, tràn đầy tự tin tư thái đi tới.

Bất quá hắn cũng không có giống ngày đầu tiên đồng dạng, một gương mặt trần trùng trục, còn như cái thằng hề một dạng giả vờ giả vịt. Mang tại trên mặt hắn bình ô xy, không có so Tony Stark sử dụng kém. Hai người liền kém cõng một chi bình dưỡng khí, mang lặn dùng mặt nạ.

Có người gọi lại mình, Henry thật cũng không không nhìn đối phương, mà là dừng lại, nghe một chút nhìn đối phương muốn nói điều gì.

Chỉ nghe vị này Monaco tịch xí nghiệp gia, dùng hắn một quen tràn ngập lòng tin giọng điệu nói: "Đến ta Hammer Industries đi, lương một năm hai ngàn vạn đô. Tốt như vậy điều kiện, ngươi tại bên ngoài cũng không tìm được. Chính là bên cạnh ngươi vị kia, hắn cũng cho không nổi dạng này bảng giá."

Vốn nghĩ xem kịch Tony Stark, đột nhiên bị người một cước đạp trên mũi, hắn sao có thể không xù lông!

"Nhà máy của ngươi trừ làm một chút thấp kém hàng nhái, còn có thể làm những gì? Cho nên ngươi lương cao đem hắn thuê quá khứ, chỉ tính toán khi một cái xưởng làm việc viên sử dụng?"

Justin Hamme làm ra vẻ nói ra: "A, Tony, ngươi là đang sợ Stark công nghiệp địa vị bị ta Hammer Industries thay thế sao? Yên tâm tốt, tiền là kiếm không hết.

"Có lẽ cho đến lúc đó, tại độc quyền xâm phạm bản quyền kiện cáo bên trên, ta có thể hơi buông lỏng một điểm. Sẽ không giống người nào đó đồng dạng, yêu cầu không hợp lý giá trên trời bồi thường. Ngươi nhìn, ngay cả pháp viện cũng không dám dựa theo yêu cầu của ngươi phán quyết."

Nói lên việc này, Tony Stark liền nổi giận trong bụng. Nếu không phải phía sau quân đội có ý vô ý ngăn đón tình thế mở rộng, ngày mai hắn liền có thể để Hammer Industries trừ bài hạ thành phố, sau đó thu mua bọn hắn, lại một mồi lửa đem bọn hắn nhà máy cho hết điểm!

Ngược lại là tiêu điểm đột nhiên bị cướp đi Henry, nhìn xem đối chọi gay gắt hai người.

Lại nói vị này xí nghiệp gia đi tới tai khu hiện trường, Henry cũng không phải lần thứ nhất cùng đối phương đối mặt. Mặc dù ngoài ý muốn đối phương không có nhận ra mình, nhưng đó bất quá là gần mười năm trước gặp mặt một lần, quên cũng rất bình thường đi.

Lúc trước Justin Hamme không có nói ra mời, Henry vốn cho rằng là đối phương biên giới tình cảm tích, không có tại mình bề bộn nhiều việc cứu tế làm việc thời điểm, chạy tới quấy rầy chính mình.

Không nghĩ tới Tony Stark ở bên người thời điểm, gia hỏa này mới cố ý đụng lên đến, giống như là muốn chọc giận người nào đó.

Liền nói cái này giống hay không học sinh tiểu học đối người nào đó có hảo cảm, liền cố ý dùng đùa ác phương thức hấp dẫn đối phương chú ý? Không hiểu, ở trong mắt Henry, cái này hai hàng bối cảnh thế mà xuất hiện phấn hồng bong bóng.

Đang nghĩ chúc bọn hắn hữu tình người cuối cùng thành vợ chồng bất hoà, hai người đầu bỗng nhiên nhất chuyển, hung tợn nhìn chằm chằm cho là mình đang xem kịch ăn dưa đi ngang qua quần chúng.

"Brown tiên sinh, ý của ngươi như nào?" "Henry, ngươi nói thế nào?"

Bỗng nhiên lại trở thành tiêu điểm, Henry không chút hoang mang nói ra: "Cảm tạ Hamme tiên sinh hậu ái. Bất quá rất tiếc nuối, ta chỉ có thể cự tuyệt đề nghị của ngươi."

"Vì cái gì? Lương một năm không đủ cao? Ngươi hi vọng bao nhiêu, tự ngươi nói." Justin Hamme ra vẻ khí quyển nói.

"Không, tiên sinh, cùng tiền không có quan hệ. Ta chẳng qua là cảm thấy không có gì hay, cho nên không nghĩ."

Đối đại đa số từ chối khéo phương thức, Justin Hamme tự có một bộ đả động đối phương phương pháp. Nhưng là 'Không có gì hay' phải làm sao cải biến? Chẳng lẽ muốn đem Hammer Industries biến thành Disneyland?

Dạng này cự tuyệt, cũng đồng dạng vượt quá Tony Stark dự kiến. Nhìn xem Justin Hamme quẫn bách biểu lộ, hắn đầu tiên là cười ha ha, lập tức giống nghẹn lại một dạng biểu lộ cương rơi.

Bởi vì không có gì hay, cho nên không muốn đi Hammer Industries. Như vậy từ Stark Industries từ chức hắn, chẳng phải là nói rõ tại mình nơi này cũng giống vậy không có ý nghĩa nha.

Pha lê tâm đại thiếu gia cảm thấy mình bị địa đồ pháo quét đến, dùng ai oán ánh mắt nhìn xem người.

Henry mới mặc kệ hai cái này kẻ có tiền bóng ma tâm lý diện tích lớn bao nhiêu, chỉ cần mình không sở cầu, liền không cần trước bất kỳ ai khúm núm. Cho nên hắn cũng chỉ là khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Vốn định đi được tiêu sái một điểm, ai biết đi không có mấy bước đường Happy Hogan chui ra. Hắn thoải mái mà chào hỏi nói: "Henry."

Vị này kém chút đi đến nghề nghiệp quyền đàn nguyên tay quyền anh, kỳ thật người còn rất tốt ở chung, mà lại phân tấc luôn luôn nắm đến vừa đúng, rất khó làm cho người ta chán ghét. Một tới hai đi, Henry cùng vị này cũng coi là thân quen, đến có thể lẫn nhau xưng hô danh tự trình độ.

"A da." Henry nhấc tay cùng đối phương lên tiếng chào.

Happy Hogan chỉ vào đi theo phía sau hắn một cái tiểu hỏa tử, nói: "Ngươi không có xe có thể dùng đi. Tony để ta chuẩn bị một chiếc xe, để tiểu tử này chở ngươi, nhìn ngươi muốn lên đi đâu đều được. Là Connecticut Fenwick khu sao? Nơi đó cũng được ờ."

Thích cùng Happy Hogan quan hệ nguyên nhân một trong, cái này không có gì tâm cơ nam nhân, luôn luôn sẽ lơ đãng lộ ra một chút rất trọng yếu tin tức.

Thí dụ như cái này ngắn ngủi một đoạn văn bên trong, liền đã nói rõ tình trạng của mình, Tony Stark cũng nắm giữ được tám chín phần mười. Chí ít rõ ràng mình đã đem Katharine Hepburn đưa về gia tộc của nàng biệt thự, không có lưu tại New York.

Nếu là một cái bị hại chứng vọng tưởng nghiêm trọng người, sợ rằng sẽ lo lắng đối phương có phải là mưu đồ làm loạn, mới đem mình điều tra đến rõ ràng như vậy. Trên thực tế đây chỉ là Âu Mỹ quản gia một điểm kiến thức cơ bản, rõ ràng khách nhân tình huống, sau đó phục vụ tri kỷ chu đáo mà thôi.

Mặc dù tìm một chỗ không người bay thẳng đi, là mình kế hoạch ban đầu. Nhưng là có người nguyện ý đưa mình đoạn đường, Henry cũng không có kiên trì nhất định phải mình bay không thể. Hắn tiến lên cùng tiểu tử kia nắm tay chào hỏi."Kia liền làm phiền ngươi, tiên sinh."

"Brown tiên sinh, gọi ta James liền có thể. Xe liền dừng ở bên cạnh, mời đi theo ta."

"A da, giúp ta nói với Tony tiếng cám ơn." Bàn giao một tiếng, Henry liền theo tiểu hỏa tử lên xe, chuẩn bị bạo ngủ một trận.

Hai ngày không có nhắm mắt, đối người Krypton đến nói mặc dù không coi là chuyện lớn. Nhưng phải giống như người bình thường, thời gian đến, liền phải ngủ, đến ăn mới được.

Đưa mắt nhìn cỗ xe rời đi, Happy Hogan mới trở lại lão bản mình bên người."Tony, Henry đã rời đi. Mục đích Connecticut."

Vừa cùng Justin Hamme cái kia vô sỉ hỗn đản cãi nhau một khung, hỏa khí còn không có toàn bộ tiêu tán Tony Stark chỉ là nhàn nhạt về một tiếng. Lập tức lại nói ra: "Vậy chúng ta cũng trở về đi, về trường đảo. Chịu một ngày đêm, ta cũng mệt mỏi."

"Được rồi." Happy Hogan lập tức gọi đến Tony Stark chuyến đặc biệt, đưa vị đại thiếu gia này rời đi. Mà nơi xa, X-Men đám kia Dị Nhân ngay tại phế tích bên trên cứu viện ra một nhóm lại một nhóm người sống sót..