Chương 699: Bay lên Stark công nghiệp

Chương 699: Bay lên Stark công nghiệp

Tại tin tức truyền thông ống kính hạ, đỡ lấy người sống sót từ phế tích đi tới người, mới xem như chân chính anh hùng. Cái khác kẻ sau màn quang mang, đều bị kia một trương Trương Chấn lay lòng người ảnh chụp cho che giấu rơi.

X-Men, cái này trở lại đại chúng tầm mắt danh tự, giống như lại cho Dị Nhân giãy đến mấy phần hảo cảm.

Tại nhiệm kỳ hồi cuối, mặt trái đánh giá quấn thân New York thành phố thị trưởng Rudy Giuliani thì là phong bình xoay chuyển.

Hắn thỉnh thoảng xuất hiện tại tai nạn hiện trường, tại ký giả truyền thông vây quanh hạ, 'Tự mình' chỉ huy các cứu tế đơn vị, cân đối châu chính phủ cùng chính phủ liên bang cứu viện hoạt động.

Không nói trước vị thị trưởng này tại tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới sụp đổ hiện trường phát huy bao lớn tác dụng, hắn tổ chức khắp toàn thành phố chống khủng bố hành động, đồng thời liên tiếp xuất hiện tại cả nước tính TV cùng phát thanh bên trên, cung cấp các loại tình báo quan trọng cho cả nước dân chúng.

Những này hành động thế nhưng là hàng thật giá thật.

Không có người Mỹ không quan tâm lần này thế kỷ tai nạn, tất cả mọi người lo lắng có thể hay không đến phiên chính mình. Thị trưởng Julian ni công khai, làm cho tất cả mọi người tâm tình có phát tiết phương hướng, mà không phải cả ngày nơm nớp lo sợ sợ hãi.

Thậm chí Áo Phổ Lạp vị này nổi danh Talk Show người chủ trì, còn cho Rudy Giuliani một cái 'Nước Mỹ thị trưởng' xưng hào. Đại biểu cho hắn gần đây thu hoạch đến khen ngợi, cùng người Mỹ dân đối hắn ủng hộ.

So sánh với nhau, Stark công nghiệp cùng Hammer Industries hai cái này ra đại lực duy trì cứu tế hành động, chủ tịch còn tự thân trình diện xí nghiệp, bọn hắn báo đạo lúc dài liền không có Dị Nhân hoặc thị trưởng hơn nhiều.

Đừng tưởng rằng cái này liền thành một cái không tính thành công quan hệ xã hội hoạt động. Trên thực tế hai nhà này xí nghiệp đãi ngộ, thế nhưng là để cái khác đồng hành hết sức ghen tỵ, hối hận đối New York thị trưởng 'Ăn xin' quá khinh thường.

Bởi vì ngay từ đầu, không ai từng nghĩ tới nước Mỹ nhằm vào lần này khủng bố hành động đáp lại thế mà là lấy chiến tranh đến phản kích!

Ngay trong cùng năm xảy ra vụ tấn công 11, quân Mỹ liền dẫn đầu các quốc gia NATO phát động Afghanistan chiến tranh, lý do là 'Taliban cự tuyệt đưa ra căn cứ tổ chức người lãnh đạo, Osama bin Laden' cho nên bọn hắn muốn mình đi bắt.

Đây cũng không phải là cái gì tiểu đả tiểu nháo, trên miệng khiển trách; mà là đại quân xuất kích, lục không đồng tiến.

Đã muốn vận dụng quân đội, quân bị liền phải đuổi theo, tiêu hao hết vũ khí muốn bổ sung, trang bị muốn đào thải đổi mới. Quân Mỹ muốn cũng không chỉ là đánh thắng mà thôi, còn muốn đánh ra uy phong.

Từ nam bắc chiến tranh đến nay, nước Mỹ bản thổ chưa hề gặp chiến hỏa tẩy lễ. Bỗng nhiên bị khủng bố tổ chức tập kích, tạo thành nghiêm trọng như vậy thương vong. Không riêng tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới sụp đổ, liền ngay cả ngũ giác cao ốc đều bị tập kích, người Mỹ sao có thể nhẫn?

Cho nên bọn hắn nhất định phải đánh ra uy phong, dùng cách xa thắng lợi cảnh cáo người khác, không cho phép lại đến lần thứ hai, nếu không sẽ nghênh đón hủy diệt.

Muốn làm đến điểm này, càng đánh thời kì trang bị liền không thích hợp lấy ra khoe khoang, cho nên quân Mỹ nhất định phải một lần nữa mua sắm.

Như vậy còn có ai, có thể so sánh Stark công nghiệp cùng Hammer Industries hai nhà này ái quốc xí nghiệp, càng thích hợp trở thành quân mua công ty đây này.

Có lẽ ban sơ đồng ý chi viện thiết bị, vật tư thời điểm, Tony Stark không nghĩ nhiều như vậy. Nhưng là đồng dạng đồng ý Obadiah Stany thì là thành công, cứu tế viện trợ hồi báo, xa so với hắn tưởng tượng cao hơn rất nhiều.

Từ đạn đến đạn đạo, lại từ trang phục đổi màu đến xe tăng, quân Mỹ không có không chọn mua. Bọn hắn thậm chí không mặc cả, chỉ cần đồ vật cho đến đủ nhanh, quân Mỹ liền nguyện ý bỏ tiền mua. Bọn hắn muốn đánh tâm tư người, kia là một lát cũng chờ không được nha.

Đồng dạng trận này giội Thiên Phú quý, Justin Hamme cũng thành công! Nhưng hắn Hammer Industries lại không tiếp nổi.

Phát nguyên từ Châu Âu Hammer Industries thể lượng quá nhỏ, hắn mặc dù muốn Bắc Mĩ cắm rễ, nhưng cũng cần thời gian đến vận hành.

Khi quân Mỹ đại lượng đơn đặt hàng đập tới lúc, Hammer Industries chỉ có thể tiêu hóa một bộ phận. Nóng vội quân Mỹ, cũng không có nghĩ tới phải chờ tới sang năm, thậm chí năm sau mới có thể tiếp thu vũ khí trang bị; càng không cách nào tiếp nhận Hammer Industries cầm người khác sản phẩm thiếp bài ra bán.

Cái này người quân đội không nghĩ thông, Justin Hamme lại không dám mở. Nếu là trực tiếp thành cái khác lão Tiền bao tay trắng, vậy mình Hammer Industries cần phải khó giữ được. Đây cũng không phải là mình dự tính ban đầu a.

Cho nên đơn đặt hàng đầu to, hay là bị Stark công nghiệp ăn.

Làm trường kỳ cùng quân Mỹ hợp tác công nghiệp tập đoàn, lại từ Howard Stark từ đệ nhị thế chiến phát triển đến nay, tăng thêm Tony Stark tự tay cải tạo thành quân công phục Hợp Thể, hiện tại Stark công nghiệp tiềm lực chiến tranh lớn đến dọa người.

Chỉ cần không phải giống đệ nhị thế chiến, lấy quốc gia làm đơn vị tổng thể chiến. Quân Mỹ muốn đánh một trận khu vực chiến tranh, Stark công nghiệp một nhà là đủ duy trì quân Mỹ đánh tới thiên hoang địa lão.

Đây là muốn chừa chút canh thừa khen thưởng đồng dạng cứu tế có công Hammer Industries, nếu không Stark công nghiệp liền có thể thỏa mãn quân Mỹ nhu cầu, tiện thể bắc hẹn cũng cho thỏa mãn bên trên.

Tương lai thế giới nhà giàu nhất, cùng tương lai đệ nhất thế giới đại tập đoàn, xem như bước ra mang tính then chốt bay lên một bước.

Henry không tiếp tục về tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới tai nạn hiện trường. Tên của hắn cũng như George Stacey hứa hẹn, chưa từng xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt. Những cái kia tại tin tức truyền thông trước thụ khen ngợi cứu nạn anh hùng, đương nhiên cũng không có hắn người này.

Hắn tại tai nạn hiện trường làm sự tình, liền ngay cả Katharine Hepburn, Skye những này có thể gọi là người nhà người cũng không biết. Chính hắn không nói, liền ngay cả người bên ngoài hỏi, cũng dùng mình chỉ là đi chuyển xi măng khối thoái thác.

Có lẽ chỉ có tại một ít tình báo đơn vị trong hồ sơ có lưu một bút ghi chép. Bất quá Henry cũng không thèm để ý dạng này hư vinh, đương nhiên sẽ không trắng trợn tuyên truyền mình đã làm gì.

Dù sao đối lão nãi nãi mà nói, mình có xuất lực hỗ trợ, dạng này liền tốt. Cái này lại không phải cái gì dát thận bán lấy tiền, cũng phải xuất tiền xuất lực duy trì sự nghiệp vĩ đại, làm theo khả năng là đủ.

Để Stark nhà lái xe đưa về đến Connecticut châu Fenwick khu Hepburn nhà biệt thự, Henry hung hăng bạo ngủ hơn một ngày, trọn vẹn hai mươi bốn giờ.

Nếu không phải còn tại thở, người khác đều muốn cho là hắn có phải là treo.

Sau đó gần một tháng thời gian bên trong, bọn hắn đều lưu tại Connecticut, chưa có trở về New York. Chính là Skye việc học cũng tạm thời gián đoạn, Henry thay cô bé này hướng trường học mời nghỉ dài hạn.

Loại này một tháng không để hài tử chuyện đi học, tại Âu Mỹ địa khu là có khả năng dẫn tới nhi đồng xã phúc cơ cấu chú ý. Nhẹ thì đối người giám hộ tiền phạt, nặng thì tước đoạt nuôi nấng quyền. Bởi vì xâm phạm hài tử học tập quyền lợi.

Bất quá New York xảy ra chuyện như vậy, mặc dù không có công khai tuyên bố New York thành phố không khí ô nhiễm trình độ có thể tiến vào trạng thái khẩn cấp, nhưng là mọi người đều lòng dạ biết rõ. Trường học phương diện đối với Skye mời một tháng nghỉ dài hạn sự tình, cũng liền có thể lý giải.

Gwen Stacey cái này lái xe đưa lão nãi nãi cùng Skye đến Connecticut giúp đỡ, cũng đồng dạng đợi tại cái này đại gia tộc trong biệt thự một đoạn thời gian. Nếu không phải nàng cha ruột gọi điện thoại đến tìm người, Gwen chỉ sợ giống như Skye vui đến quên cả trời đất, không nghĩ về New York.

Từ trên bản chất đến nói, Skye cùng Gwen gia đình bối cảnh có nhất định tương tự trình độ.

Skye từ có ký ức đến nay, chính là cô nhi. Gwen mặc dù còn có quan hệ với mẫu thân ký ức, nhưng từ khi mẫu thân qua đời về sau, phụ thân bề bộn nhiều việc cảnh sát làm việc, nàng cái này gia đình độc thân hài tử cũng không có đạt được bao nhiêu cha mẹ chăm sóc.

Trong lúc các nàng cảm nhận được Hepburn thức đại gia tộc ấm áp về sau, ngược lại có chút không thể rời đi.

Kia đại khái cũng là ban sơ cả ngày muốn chạy trốn nhà Skye, tại bị cản trở mấy lần về sau, liền không nghĩ tới tiếp tục trốn nhà nguyên nhân đi. Nàng bây giờ, càng nhiều là vì cùng Henry hờn dỗi, mà không phải thật cảm thấy cái nhà này không tốt.

Chỉ là Henry lại làm lên mất hứng nhân vật, đốc thúc lấy hai nữ hài nhi việc học. Gwen ngược lại là còn có mấy phần tự giác, nàng bản thân cũng là chủ động tính rất mạnh nữ hài nhi; Skye ngược lại là tiếng oán than dậy đất, đáng tiếc bị vô tình trấn áp.

Hỏi chính là đi mẹ nhà hắn cẩu thí vui vẻ giáo dục! Không có trải qua làm bài Địa Ngục, nơi nào xem như tuổi thơ!.