Chương 700: Gọi gia trưởng

Chương 700: Gọi gia trưởng

Ở xa Afghanistan triển khai chiến tranh, cùng người Krypton không có quan hệ.

Dù cho toàn bộ xã hội túc sát không khí trở nên nồng, đối người bình thường sinh hoạt đến nói cũng chính là chuyện như thế mà thôi. Trên trời sẽ không hạ tiền mưa, đòi tiền phải tự mình kiếm; một ngày ba bữa không phải mình nấu, chính là muốn bên trên nhà hàng.

Trừ phi mình màu da là hạt da, xuất nhập sẽ mang khăn trùm đầu người, khoảng thời gian này mới có thể tao ngộ để người khó xử, thậm chí là uy hiếp nó an toàn kỳ thị.

Nguyên bản trên người Dị Nhân kỳ thị ánh mắt, một nháy mắt chuyển dời đến mục tiêu khác trên thân.

Những chuyện này, xuyên thấu càng sau Henry, đối Katharine Hepburn những này thuần trắng da người đương nhiên không có ảnh hưởng gì.

Nhưng Skye thế nhưng là có á duệ bề ngoài. Đối rất nhiều mắt mù, hoặc đơn thuần chỉ là muốn tìm cặn bã người mà nói, nàng giữa bất tri bất giác liền trở thành bị nhằm vào đối tượng. Dù là nàng không có mang khăn trùm đầu.

Bất quá cái này tại New York cống thoát nước đợi qua hài tử, cũng không phải cái gì đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại loại lương thiện. Ngay tại 01 năm lễ Giáng Sinh đêm trước, Henry người giám hộ này bị gọi vào hiệu trưởng trường học thất.

Một hồi trước đi tới đồng dạng địa phương, là vì giúp Skye làm thủ tục nhập học. Lần này lại bị kêu đến, Henry trong lòng mới mẻ cảm giác nhưng một chút cũng không có biến mất.

Vẫn là đông nhìn nhìn, tây nhìn xem, nhìn cái này kiểu Mỹ sân trường là như thế nào một bộ tính tình. Trọng yếu nhất, vẫn là muốn nhìn một chút hành lang trên có không có TT máy bán hàng loại này nghịch thiên bảo vệ sức khoẻ thương phẩm.

Bất quá Katharine giúp Skye chọn trường học, tập tục tựa hồ không có bết bát như vậy. Chí ít bên trong bọn nhỏ, xem ra còn như cái học sinh, mà không phải lấy ở đâu đầu đường tiểu lưu manh.

Phòng hiệu trưởng bên trong, Henry hẳn là cái cuối cùng đến.

Hai đứa bé an vị tại hiệu trưởng trước bàn không đề cập tới, một cái khác hài tử phụ mẫu đã trình diện. Skye tuy là lẻ loi trơ trọi một người, vẫn như cũ cao ngạo ngóc đầu lên, một chút cũng không có uể oải hoặc là tỉnh lại ý tứ.

Cùng Skye lên xung đột hài tử là cái nam hài, thể trạng cường tráng, thậm chí có thể nói có chút béo.

Đối phương ở đây song thân, phụ thân cũng là thuộc về lớn chỉ lão thể trạng, không giống con của mình có vẻ hơi béo, trên thái độ tương đối tỉnh táo. Mẫu thân nhưng liền không có bình tĩnh như vậy, mà là nửa ôm con của mình, một bên trừng mắt trừng mắt Skye.

Vào cửa Henry dẫn đầu chào hỏi nói: "A, thật có lỗi, xem ra ta tới chậm. Bất quá ta thế nhưng là tiếp vào điện thoại về sau, liền hết sức chạy tới. Cho nên xin tha thứ New York giao thông đi."

Henry là lái xe tới, mà không phải thi triển siêu cấp tốc độ. Cho nên 'Hết sức' vừa nói, nghe một chút liền tốt.

Vị này có một bộ khôn khéo bộ dáng lớn tuổi người da trắng nữ tính hiệu trưởng, khách khí nói ra: "Rất tiếc nuối, Brown tiên sinh, phát sinh như loại này nhất định phải đem ngươi đi tìm đến sự tình. Ta tin tưởng đây là mọi người chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy sự tình."

"Chuyện gì xảy ra sao?" Henry là mặc chỉnh tề âu phục tới, cho nên hắn đang thăm hỏi về sau, giải khai âu phục áo khoác nút thắt ngồi xuống. Phủ thêm cái này một thân thân sĩ chiến giáp, quả nhiên làm cho đối phương phụ mẫu không có gặp mặt liền phát ngôn bừa bãi.

Chỉ là Henry y nguyên một thanh râu quai nón, tóc dài, dạng này dung nhan lại cùng kia thân không rẻ âu phục không thế nào hòa hợp. Cho nên hắn có thể cảm nhận được trên người mình dò xét ánh mắt, đối phương đoán không được nên dùng dạng gì thái độ đối mặt chính mình.

Hiệu trưởng kiên nhẫn giải thích nói: "Có xét thấy chúng ta tại tháng chín, mới kinh nghiệm bản thân qua một trận bất hạnh sự kiện, cho nên gần đây xã hội không khí cũng không phải là như vậy bình thản.

"Ta rất tiếc nuối tại ta giám sát dưới đáy, dạng này bất lương tập tục cũng thổi vào trong sân trường. Mark đồng học dùng không làm từ ngữ ô nhục Skye đồng học, điểm này chính là ta cũng vô pháp cho phép, đương nhiên cũng trách cứ qua Mark.

"Nhưng là Skye lấy bạo lực đáp lại, dẫn đến Mark thụ thương, đây cũng là sai lầm hành vi. Ta mặc dù đồng dạng chỉ trích Skye, nhưng nàng nhưng không có cải biến thái độ của mình, không muốn xin lỗi.

"Cho nên ta không thể không đem Skye người giám hộ, cũng chính là ngươi, Henry Brown tiên sinh mời đến. Ta hi vọng ngươi có thể thuyết phục Skye xin lỗi, đồng thời tiếp nhận trừng phạt. Nếu vẫn làm không được, ta chỉ sợ phải làm ra nghiêm túc quyết định, đến bảo hộ cái này sân trường."

Hiệu trưởng nghe không có thiên vị bất luận kẻ nào, kỳ thật ít nhiều có chút tránh nặng tìm nhẹ hương vị. Henry cũng không có chọc thủng, mà là nhìn về phía trong lúc tức giận Skye, hỏi: "Sự tình cùng Tillmann nữ sĩ nói đến một dạng sao? Skye."

Hừ

Đè lại đối phương đỉnh đầu, tại không thương tổn tới nữ hài điều kiện tiên quyết, Henry đem cái này quật cường tiểu cô nương vịn đến đối mặt chính mình."Xin trả lời ta, Putz nữ sĩ."

Katie đầu này lão hổ đều phải khuất phục tại người Krypton quái lực hạ, Skye tiểu nha đầu này làm sao có thể phản kháng.

Mặc dù không có bởi vậy bị trật cổ, hoặc là nhận cái khác tổn thương. Nhưng là bị ép trực diện Henry tấm kia râu quai nón mặt, Skye đột cảm giác một trận bất mãn cùng ủy khuất, nàng cố nén oán khí, nói: "Tillmann nữ sĩ không có nói sai."

Nghe tới đáp lại, Henry buông tay ra, lại hỏi: "Như vậy kia cái gọi là ô nhục ngôn từ là cái gì?"

"Loại sự tình này ngươi sẽ không hỏi hắn sao?" Skye lại bất mãn nghiêng đầu sang chỗ khác.

Henry lúc này mới nhìn về phía cái kia không phải rất béo tiểu mập mạp. Đứa nhỏ này mặc dù rúc vào mẫu thân mình trong ngực, nhưng không thể không nói, hắn kia non nớt diễn kỹ không quá quan, một chút giả.

Về phần hài tử vết thương trên người, quần áo là mắt trần có thể thấy bị người dùng đế giày giẫm qua vết tích, sau đó trên mặt có vài chỗ cào tổn thương, cào nát da.

Bất quá chân không gãy, tay không có gãy, con mắt không có đánh nổ, quần áo không có kéo vỡ, da đầu cũng không có kéo mấy khối xuống tới. Điểm này vết thương da thịt dùng nước bọt bôi một bôi liền có thể tốt, cần đến gọi gia trưởng trình độ?

Henry khách khí nói ra: "Hài tử, ngươi gọi Mark đi. Ta liền không để ngươi lặp lại đã nói. Ta chỉ muốn biết, ngươi tại sao phải mắng một nữ hài nhi, nàng đắc tội ngươi? Là dạng gì ý nghĩ để ngươi làm như thế?"

"Cùng cái này không có quan hệ đi!" Hài tử mẫu thân hô lớn nói."Nhà ngươi hài tử đánh nhà ta hài tử, chẳng lẽ nàng không nên vì thế xin lỗi?"

Một bên hiệu trưởng cũng hát đệm nói ra: "Brown tiên sinh, Mark đồng học sai lầm, chúng ta đã trách cứ qua. Hiện tại thảo luận chính là Skye đồng học thái độ."

Henry nói ra: "Không không không, ta là muốn biết lần này xung đột là thường ngày ma sát nhỏ, lẫn nhau thấy ngứa mắt, vẫn là một chút nghiêm trọng hơn vấn đề tạo thành.

"Khác biệt nguyên nhân gây ra, có khác biệt phương thức xử lý, mà không phải nhất muội áp xuống tới. Nếu là sự tình bị chúng ta người trưởng thành cưỡng chế đè xuống, nguyên nhân căn bản nhưng không có giải quyết.

"Như vậy sự tình sẽ còn phát sinh lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí càng lúc càng nghiêm trọng. Ta nghĩ dạng này phát triển, là mọi người chúng ta càng không nguyện ý nhìn thấy a."

Đối diện hài tử mẫu thân kích động hô lớn: "Vậy ngươi dựa vào cái gì cho rằng vấn đề là xuất hiện ở con của ta trên thân!"

Giống như là có mẫu thân làm chỗ dựa, cái kia tiểu mập mạp đồng dạng kích động nói: "Đúng a! Ta có lỗi gì? Rõ ràng là Skye vấn đề! Mà lại ta biết, ngươi cũng không phải phụ thân của nàng.

"Làm không tốt cha mẹ ruột của nàng thân, chính là cướp máy bay đụng tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới những người kia. Ta bất quá là để nàng lăn ra nước Mỹ, chạy trở về chính nàng quốc gia, cái này có lỗi gì sao?".