Chương 701: Không thể nói sự tình

Chương 701: Không thể nói sự tình

Vì cái gì một cái xã hội sẽ đem một việc coi là cấm kỵ, đồng thời mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhắc nhở người khác, làm như vậy sai.

Bởi vì chuyện này sâu thực lòng người!

Không biết tiểu mập mạp dạng này ngôn luận, mặt khác mấy vị người trưởng thành phải chăng cảm kích. Nhưng từ bọn hắn lại đen vừa thối sắc mặt liền có thể biết, dạng này nghịch thiên phát biểu cũng kích thích đến bọn hắn.

Cũng không biết kích thích đến chính là bọn hắn tự tôn, bọn hắn giáo dục hài tử thế mà đem loại này không thể nói ra miệng sự tình nói ra, hay là bọn hắn cũng thực tình không đồng ý dạng này phát biểu.

Henry không có giúp người khác giáo hài tử nghĩa vụ, hắn giữ yên lặng, nhìn xem ở đây một đôi phụ mẫu cùng một vị hiệu trưởng, bọn hắn đều có tư cách hơn nói chuyện. Henry liền xem bọn hắn dự định giải quyết như thế nào.

Nếu bọn hắn không có cách nào giáo tốt chính mình hài tử, kia Henry đành phải trước dạy một chút bọn hắn, lại để cho bọn hắn một lần nữa giáo một lần con của mình. Bao quát vị hiệu trưởng kia, đem mình giả dạng làm tinh anh người da trắng nữ tính cũng giống như vậy.

Bất quá thế gian nhưng không có nhiều như vậy không biết chuyện người, chí ít vị kia một mực giữ yên lặng phụ thân đứng dậy, hỏi con của mình."Mark, ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

Hài tử mặc dù không còn hô to, nhưng là cảm xúc vẫn như cũ kích động."Ta biết, ta biết tất cả mọi chuyện, Johnson nói ngươi ngày đó kém một chút liền về không được.

"Nếu không phải bọn hắn làm ra chuyện như vậy, ngươi liền sẽ không gặp được nguy hiểm như vậy, Marin cũng sẽ không cả ngày vẻ mặt cầu xin, cũng bởi vì phụ thân của nàng bị vùi lấp tại sụp đổ song đáy tháp hạ."

Mặc dù Henry không biết tiểu mập mạp trong miệng hai người kia tên là ai, nhưng đại khái cũng đoán ra nguyên do. Kia cũng là tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới sụp đổ người bị hại gia thuộc hoặc quan hệ người đi.

Phụ thân của Tiểu Bàn tử thì là tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có nhìn qua Skye làm những chuyện kia sao? Có thể là phạm pháp, hoặc là tổn thương người khác sự tình? Thậm chí chỉ nói là qua nàng muốn thế nào tổn thương nhân chi loại?"

Kích động hài tử nhấc lên một hơi, tựa hồ nghĩ cử ra một chút ví dụ. Nhưng là nghẹn cả buổi, nhụt chí hắn lắc lắc hai vai, vô lực nói ra: "Không có."

Vị này rõ lí lẽ phụ thân nói ra: "Đúng vậy a. Một người tốt xấu, không nên từ bề ngoài của hắn quyết định, mà là từ hành vi của hắn. Nếu Skye chưa làm qua những cái kia chuyện sai, chưa nói qua những lời kia, ngươi làm sao có thể nói xấu nàng đâu.

"Chúng ta hẳn là cảnh giác, khi ngươi đem người khác coi là địch nhân, không có ý định dùng thiện ý ôm hắn thời điểm, hắn liền sẽ thật trở thành địch nhân của ngươi. Bởi vì đây là ngươi hi vọng, ngươi làm cho đối phương không thể không dùng phương thức như vậy kiếp sau sống.

"Ngươi sẽ hi vọng có người như thế đối ngươi sao? Mark. Dùng ngươi chưa làm qua sự tình chỉ trích ngươi, thậm chí trừng phạt ngươi, muốn ngươi trả giá vốn không nên giao đại giới."

Cảm thấy xấu hổ hài tử cúi đầu, cầm lấy nước mắt, dùng sức lắc lắc đầu."Không, ta không hi vọng."

Thân là phụ thân nam nhân vỗ vỗ mình hài tử vai."Vậy ngươi có thể cho Skye một cái chân thành xin lỗi, đồng thời hứa hẹn về sau sẽ không phát sinh chuyện như vậy sao?"

Béo hài tử mặt hướng lấy cùng hắn lên xung đột nữ hài, nói: "Skye, thật xin lỗi, ta sai. Về sau sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy."

Henry lúc này cũng nhìn về phía ngồi ở bên cạnh nữ hài, đồng dạng không có nói nhiều.

Mình cuối cùng không phải phụ thân của nàng, thậm chí ngay cả đóng vai phụ thân nhân vật ý nghĩ đều không có, đương nhiên cũng không có được tán thành. Loại thời điểm này nếu là nói nhiều, sẽ có được phản hiệu quả đi.

Cuối cùng vẫn là cô gái này mình nghĩ thoáng, đứng dậy hướng bạn học của nàng nói ra: "Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi. Ta cũng vì ta đánh ngươi chuyện xin lỗi.

"Mà lại ta đến tuyên bố, làm ra tập kích khủng bố những người kia là Tưrung Đông người, ta là á duệ! Nhưng là chúng ta xem ra liền không giống có được hay không! Ta đem ngươi con mắt đánh sưng, cũng không có oan uổng ngươi."

"Phốc phốc!" Henry dùng ngón tay ở trước mặt mình gạch chéo xiên."Kì thị chủng tộc phát biểu. Skye, xin lỗi."

"Như thế cũng coi như?"

Ở đây bốn người trưởng thành động tác nhất trí gật đầu. Cảm thấy ủy khuất nữ hài bĩu môi, cuối cùng vẫn là nói ra: "Được rồi, ta thu hồi vừa mới câu nói kia. Thật xin lỗi."

Dạng này khúc nhạc dạo ngắn, ngược lại để không khí hiện trường nhẹ nhõm không ít. Béo hài tử mẫu thân vẫn như cũ là cưng chiều lấy con của mình, lại hôn lại ôm; mà cái kia khi phụ thân nam nhân thì là đi tới Henry trước mặt, đưa tay bày ra lễ.

"Henry Brown tiên sinh, hiện tại mới có cơ hội hướng ngài thăm hỏi. Jonathan · Smith, New York thành phố phòng cháy cục thứ mười hai phòng cháy đứng đội dài."

Đứng dậy Henry về nắm cái này nam nhân, cười nói: "A, khó trách ta cảm thấy ta xem qua ngươi. Các ngươi là nhóm đầu tiên đánh vào bắc tháp nhân viên, đúng không."

"Đúng thế. Nhờ có có ngươi, nếu không ta cũng phải trở thành đợi cứu đối tượng, thậm chí có khả năng về không được. Ta nghĩ ngươi cũng chú ý tới, người nhà của ta có bao nhiêu sợ hãi chuyện như vậy thật phát sinh."

Không giành công Henry nói ra: "Loại chuyện này, các ngươi hẳn là cảm tạ chính là trưởng cục cảnh sát George Stacey. Ta chỉ là đưa ra một cái đề nghị mà thôi, là hắn tin tưởng ta đề nghị, đồng thời quyết định ra lệnh."

"Kiều, đây là chuyện gì xảy ra?" Thê tử của hắn, béo hài tử mẫu thân không hiểu hỏi. Mà đây cũng là ở đây biểu tình của những người khác, bọn hắn đều biểu hiện ra vô tri cùng hiếu kì.

Henry thì là dựng thẳng một ngón tay tại mình tràn đầy râu ria trước miệng, vốn định giải thích nam nhân chỉ có thể lại ngậm miệng. Hắn bất đắc dĩ nhìn trước mắt người, nói: "Kia nhưng thật ra là một chuyện tốt, vì cái gì ngươi không nghĩ để người ta biết?"

"Có lẽ. . . Ta sợ hãi có người nghi ngờ ta, vì cái gì không có đem ai cứu trở về." Lý do này tại ngoại nhân nghe tới kỳ thật có chút gượng ép, trên thực tế cũng là Henry lâm thời nghĩ.

Nhưng đối thân ở phòng cháy hệ thống nội nhân mà nói, Jonathan · Smith rất rõ ràng câu nói này phía sau gánh nặng trong lòng nặng bao nhiêu. Dù cho vô số lần dùng 'Ta đã hết sức' lý do đến thuyết phục mình, trong lòng y nguyên sẽ có tiếc nuối.

Cảm đồng thân thụ nam nhân thì là nói ra: "Nhưng là ngươi cũng cứu rất nhiều người."

"Đối loại kia muốn tìm ta mao bệnh người, làm lại nhiều đều không đủ đi." Gặp phải đòn khiêng tinh, trừ hai tai một che đậy, đâu còn có thủ đoạn khác."Ta cuối cùng không phải đợi tại các ngươi hệ thống nội nhân, vậy liền để ta làm cái triệt để người ngoài cuộc đi."

"Ta còn có thể nói cái gì, chỉ có thể tôn trọng ý nguyện của ngươi." Lại đưa tay cùng Henry trùng điệp một nắm, vị này phòng cháy đứng đội dài nói ra: "Bất quá ta vẫn là phải nói một tiếng, cám ơn ngươi."

Cảm thấy người bên cạnh lòng hiếu kỳ đều nhanh hóa thành thực chất tràn ra tới, Henry ngắt lời nói ra: "Những chuyện kia liền không nói. Chỉ là ngươi hài tử tiền thuốc men. . ."

Cái này khi phụ thân mặt lộ bất mãn nói: "Ta xem qua, trên người hắn liền một chút xát làm tổn thương, không có trở ngại. Kỳ thật ta càng bất mãn chính là, hắn thế mà bị một nữ hài đánh khóc, nháo đến muốn đem chúng ta song phương đều gọi đến trình độ. Đây thật là mất mặt a."

Béo hài tử xù lông hét lớn: "Ta không có khóc! Kia là nói láo."

"Cho nên đánh thua một nữ hài sự tình là thật nha." Làm cha trêu chọc lên mình hài tử, kia là không lưu tình chút nào.

Bị liên luỵ Skye cũng là một mặt quýnh thái. Ở đây hai cái nam nhân trưởng thành, đều cười ha ha..