Chương 702: Để người hối hận gửi tới lời cảm ơn

Chương 702: Để người hối hận gửi tới lời cảm ơn

Tại về nhà trên xe, Skye không an phận ngồi tại phụ xe, giống đầu sâu róm, không ngừng loạn động. Hai con mắt ngược lại là không có từ lái xe trên thân nam nhân dời qua.

Henry bất đắc dĩ, chỉ có thể nói ra: "Ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi."

"Tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới mấy ngày nay, chuyện gì xảy ra?"

"Không nói cho ngươi!" Người Krypton môi dưới đột xuất, dùng khoa trương thanh âm nói. Bộ dáng xem ra mười phần muốn ăn đòn!

Bị kích thích đến Skye bất mãn hô to: "Chính ngươi để ta hỏi!"

"Ta lại không nói ta nhất định sẽ trả lời."

"A! Ngươi tên khốn đáng chết này!" Mắng thì mắng, Skye cuối cùng không có tại người khác lúc lái xe tác quái. Nàng cũng là yêu quý sinh mệnh mình.

Mất hứng nghiêng đầu sang chỗ khác, Skye chăm chú nhìn giống như khôi phục bình thường New York cảnh đường phố. Trên thực tế ở đây sinh hoạt người đều biết, New York khách tâm tình có thể so sánh vụ kia sự kiện phát sinh trước còn muốn táo bạo hơn nhiều.

Từ khoảng thời gian này, không ngừng có một ít tộc duệ người trên đường vô tội bị tập kích tin tức, liền có thể nhìn ra được. Skye trên thân phát sinh sự tình, bất quá là đông đảo án lệ bên trong một kiện mà thôi.

Một lát, Skye đột nhiên nho nhỏ âm thanh nói câu: "Tạ ơn."

Nếu Henry không phải người Krypton, hắn có lẽ liền nghe để lọt. Bất quá hắn vẫn là trêu ghẹo cô gái này."Cáp? Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ."

"Không có nghe rõ thì thôi, đừng hi vọng ta sẽ nói lần thứ hai."

"A." Cười âm thanh, Henry không có lại truy vấn.

Nhưng Skye còn là mình không nín được, dùng cùng con muỗi không sai biệt lắm thanh âm nói: "Ta vừa mới nói là tạ ơn. Cám ơn ngươi vì ta nói chuyện, mà không phải bị gọi tới trường học sau liền chỉ trích ta."

Tại Skye sinh hoạt qua gửi nuôi gia đình, có lẽ là vào trước là chủ quan niệm, có lẽ là ghét bỏ gửi nuôi hài tử cho bọn hắn mang đến phiền phức, rất quan tâm người gặp được sự tình lúc, đều sẽ ngay lập tức chỉ trích Skye.

Cho dù không có miệng ra ác ngôn, trong lời nói cũng loáng thoáng đem đầu mâu chỉ hướng 'Không có giáo dưỡng' hài tử. Lại thêm một chút những nhân tố khác, này mới khiến Skye một lần lại một lần trốn nhà.

Có lẽ nơi này không quá một. . .

"A." Lại cười một tiếng, bất quá âm điệu có chút khác biệt. Henry nói ra: "Không cần cám ơn ta, ta chỉ là lựa chọn đến tiếp sau phiền phức tương đối ít phương hướng mà thôi. Đem chỉ trích đẩy lên sai lầm khá nhiều một phương trên thân, là lý tưởng nhất tình trạng.

"Đáng được ăn mừng chính là, ngươi không có ngốc đến không có việc gì đi tìm người phiền phức, chống đỡ càng thi đấu hơn lệ trách nhiệm. Nếu là như thế, nghĩ an ổn giải quyết ngược lại khó khăn rất nhiều. Mà lại đối phương phụ thân cũng thông tình đạt lý, để sự tình thuận lợi không ít."

Mắt trợn tròn Skye nhìn xem người lái xe, lúng ta lúng túng nói: "Ta coi là. . ."

Henry thản nhiên nói ra: "Coi là cái gì? Ta sẽ vô điều kiện đứng tại sau lưng ngươi, ủng hộ ngươi làm xằng làm bậy? Hay là bởi vì chút chuyện nhỏ này, giúp ngươi đem đứa bé kia đánh cái gần chết, thậm chí cả nhà cùng một chỗ đưa tiễn?

"Đừng làm rộn. Sẽ như thế nghĩ người, trước tiên cần phải đi kiểm tra một chút tâm lý của mình trạng thái đi. Làm việc phải thông minh một chút, bớt việc điểm, nhất là làm chuyện xấu.

"Mà không phải đồ sảng khoái nhất thời, kết quả hậu hoạn vô tận; hoặc là tự cho là làm cái gì phong công vĩ nghiệp, tuyên dương mọi người đều biết. Nếu vứt bỏ ngươi, đối với ta là có lợi nhất lựa chọn, vậy ta liền sẽ vứt bỏ ngươi."

Skye tức giận nói ra: "Vậy ngươi đem ta kiếm về làm cái gì? Lúc trước gặp được thời điểm, liền nên đem ta lưu tại cống thoát nước tự sinh tự diệt!"

Henry phối hợp nói ra: "Ta muốn để chính ta tâm tình tốt qua một điểm nha. Ngươi tiểu thư kia muội chết, để ta có bao nhiêu áy náy, ngươi có biết hay không.

"Lúc kia ta nếu là ném ngươi, ta đoán chừng cho tới hôm nay cũng còn vây ở tự trách cảm xúc bên trong. Bất quá ngươi đều có thể đem một cái nam hài cho đánh khóc, ngươi sau khi thành niên nếu là muốn rời khỏi, ta nghĩ cũng sẽ không để người lo lắng quá mức."

Skye tức giận nói: "Cho nên ngươi chỉ để ý chính ngươi!"

Henry nghiêm túc nói ra: "Người muốn trước học được yêu mình, mới biết được làm sao yêu người khác. Vẫn là ngươi hi vọng ta cả ngày tại ngươi bên tai lải nhải, ta vì ngươi hi sinh bao nhiêu, ta đối với ngươi trả giá bao nhiêu, ngươi ăn dùng xuyên, đều là ta hoa bao nhiêu tâm huyết kiếm được tiền.

"Ngươi xem một chút, vì để cho ngươi cao lớn, ta đều gầy, đói dừng lại, no bụng dừng lại. Nhưng kỳ thật ta không cầu hồi báo, thật không cầu; cho ngươi đây hết thảy đều là tâm ta cam tình nguyện. Ta nếu là cả ngày nói như vậy, làm như vậy, thật sẽ tương đối tốt?"

"Đi chết á! Hèn hạ gia hỏa." Skye mắng to một tiếng, lại nghiêng đầu sang chỗ khác, thở phì phò nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

"Ha ha."

Từ trường học lộ trình về nhà không hề dài, lập tức liền đến. Bất quá Henry không có đem xe ngừng đến bãi đỗ xe, mà là tại trước đại lâu để Skye xuống xe.

"Bữa tối ta đã chuẩn bị kỹ càng, tại lò nướng bên trong. Katharine nói muốn ăn pizza, ngươi liền cùng Katharine cùng một chỗ dùng bữa tối đi. Ta ban đêm hẹn bằng hữu cùng nhau ăn cơm."

"Ngươi muốn đi hẹn hò?" Skye bén nhạy hỏi.

"Ha ha, làm sao có thể. Là hai cái lão bằng hữu đi tới New York, ta đặc địa đặt trước cái cao cấp phòng ăn mở tiệc chiêu đãi bọn hắn. Nếu bọn hắn không ngại, về sau ta lại giới thiệu các ngươi biết nhau."

Kỳ thật chính Henry trù nghệ, sẽ không thua những này cao cấp phòng ăn đầu bếp. Bất quá tổng không tốt trực tiếp đem người xa lạ đưa vào Katharine Hepburn nhà, cưỡng ép để hai nhóm lẫn nhau kẻ không quen biết ngồi cùng một chỗ giới trò chuyện.

Lão nãi nãi lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là rất chú trọng tư ẩn người, trừ quay phim bên ngoài, gần như không xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt. Mặc dù lớn tuổi, dạng này bản thân bảo hộ hơi buông lỏng một điểm, nhưng cũng không phải người nào đều có thể hướng nhà nàng cửa lĩnh.

Cho nên cùng bằng hữu của mình gặp mặt, vẫn là hẹn tại bên ngoài tương đối nhẹ nhàng. Trước đó nói với Katharine một tiếng liền tốt, sau đó đem nàng sự tình an bài trước tốt, liền có thể yên tâm đi ra ngoài. Nàng lại không phải sinh hoạt không thể tự gánh vác người.

"Cho nên ngươi xuyên cái này một thân chỉnh chỉnh tề tề, không phải vì ta tới trường học, mà là ban đêm ước hẹn?"

"Đúng a. Có vấn đề gì sao?"

"Có! Đi chết á! Tên đáng chết!" Xuống xe Skye, trùng điệp đóng cửa lại. Đơn vai cõng lên mình ba lô, nổi giận đùng đùng đi.

Henry mới không quan tâm con bé này cảm xúc đâu. Một cước chân ga, tiến về ước định phòng ăn.

Hôm nay muốn gặp mặt không phải người khác, mà là hai vị Eternals đại lão, Gilgamesh cùng Thena. Hai người dựa vào Kingo giúp đỡ, bắt đầu dạo chơi toàn thế giới, sinh hoạt trôi qua cực kì tiêu sái lại tự tại.

Đối với từng bị kính như thần linh, sử dụng các loại trân quý cống phẩm Eternals, bọn hắn đã sớm thoát ly dung tục tiền tài giá trị quan, cho nên thường ngày nhu cầu tương đối tốt thỏa mãn. Bất quá đang theo đuổi thích đồ vật bên trên, đó cũng là không chút nào nương tay.

Nghe nói bọn hắn rời đi Châu Úc sau một đoạn thời gian, tại thế giới các nơi đều náo ra không ít trò cười. May mắn Kingo vị này bảo lai ổ cự tinh kiếm tiền năng lực đủ mạnh, chi viện hắn hai cái này hảo bằng hữu tại xã hội hiện đại sinh hoạt không có vấn đề gì lớn.

Dần dần thích ứng xã hội hiện đại bọn hắn, rốt cục đi tới New York cái này tại toàn thế giới xếp hạng có ít thành phố lớn. Henry làm địa đầu xà, đương nhiên phải hảo hảo chiêu đãi hai cái này đã lâu không gặp bằng hữu.

Cứ việc lúc trước chỉ gặp mặt qua một lần, tổng cộng cũng không có nhiều hơn ba ngày thời gian. Nhưng là mới quen đã thân loại chuyện này, liền cùng vừa thấy đã yêu đồng dạng, thật sẽ phát sinh, cho dù ở ngoại nhân trong mắt sẽ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi..