Chương 703: Trạm xe đón người

Chương 703: Trạm xe đón người

Chiêu đãi hai vị Eternals phòng ăn, không phải loại kia phi thường chú trọng dùng cơm lễ tiết Michelin Tinh cấp phòng ăn. Mà là Henry hưởng qua, một gian xử lý phi thường mỹ vị Nga phòng ăn. Không có quá nhiều dùng cơm lễ tiết, được hoan nghênh tâm liền tốt.

Kỳ thật sớm mấy năm, Henry đối với Đế quốc Đỏ quốc tướng quan sự vật đều có chút cảm mạo. Cụ thể cảm nhận phần lớn là từ thua điểm bắt đầu lên tính, xem tình huống thêm điểm; nếu là không có thêm điểm hạng, kia đại khái chính là cả đời không qua lại với nhau.

Từ khi chờ làm hạng mục công việc xử lý hoàn tất về sau, kia cố chấp niệm tựa như là tan thành mây khói đồng dạng. Henry không có giống như trước kia như thế mãnh liệt như thế bài xích khối kia thổ địa bên trên đồ vật, cũng có thể sử dụng tương đối bình tĩnh tâm tình đi đối đãi.

Ẩm thực Nga bắt nguồn từ thời Nga hoàng, chịu ảnh hưởng mạnh mẽ của văn hóa Tây Âu, đặc biệt là việc học hỏi nhiều món ăn cung đình Pháp. Sau đó, nó còn pha trộn thêm tinh hoa ẩm thực Ý, Áo và Đức, phối hợp phương bắc lạnh lẽo khí hậu, dần dần phát triển ra cái gọi là 'Ẩm thực Nga' xử lý.

Không thể không xách chính là borscht (súp củ dền Nga) lấy thịt bò chế biến, cộng thêm củ cải đường, cà chua, hành tây chờ rau quả nấu chín; mang thức ăn lên trước, sẽ còn tại trong súp tăng thêm một lớn chìa sữa chua, ê ẩm ngọt ngào cảm giác, mười phần khai vị.

Cũng là món này, để Henry đối ẩm thực Nga xử lý rộng mở ý chí.

Sau đó ẩm thực Nga sủi cảo, đĩa bánh, thịt đông lạnh, những này có khác với cái khác địa khu phong vị xử lý, đều sẽ để ăn qua thịt người khắc sâu ấn tượng.

Nga trứng cá muối càng là cùng gan ngỗng, nấm truffle, trở thành ba đại mỹ vị trứ danh của châu Âu. Bôi lên tại crepe mỏng hoặc bánh quy mặn bên trên cùng một chỗ dùng ăn, kia cỗ hương nồng mỹ vị sẽ tại vị giác bên trên nở rộ ra, để người khó mà quên.

Nói đến, vì hẹn trước căn này phòng ăn còn có chút khó khăn trắc trở. Bởi vì căn này phòng ăn chia trong ngoài hai tầng, một ít ẩn giấu bản xử lý chỉ nhằm vào có thể vào bên trong tầng ở giữa VIP cấp khách nhân, không phải là cái gì người đều có thể ăn vào.

Nghe hương mà đến người Krypton mặc dù có chút bất mãn, nhưng cũng không đến nỗi làm cái áo khách khóc lóc om sòm, nhất định phải ăn vào không thể. Sau đó liền gặp John Wick, thế mới biết căn này phòng ăn là hắn hiện tại tổ chức, Tatra tác phu giúp một chỗ bao tay trắng.

Có John Wick dẫn đường, Henry toại nguyện nếm đến căn này phòng ăn nguyên bộ mỹ thực. Hôm nay hẹn trước, cũng là mượn vị kia Slavic hậm hực hệ soái ca tên tuổi.

Bất quá ở trước đó, Henry trước tiên cần phải đến New York trung ương trạm xe đón người.

Làm tốc độ chạy siêu việt mặt đất hơn chín thành phương tiện giao thông Eternals, còn không phải tốc độ đặc hoá Eternals, Gilgamesh cùng Thena lữ hành, không có mình mua xe hoặc thuê xe. Phần lớn là dựa vào đại chúng chuyên chở công cụ đến di động, sau đó khắp thế giới chạy.

Dù cho học tập kỹ thuật lái xe đối bọn hắn cũng không phải việc khó gì, nhưng một ít xuyên quốc gia hành trình, ô tô ngược lại thành vướng víu. Đến tột cùng là muốn đem xe lưu tại nơi đó, vẫn là mang đi kế tiếp mục đích? Đây chính là cái bối rối.

Bọn hắn cũng không là bình thường khách du lịch, sẽ hướng vắng vẻ địa khu lịch sử di tích cổ chạy. Đối đã ở Địa Cầu sinh sống bảy ngàn năm Eternals đến nói, cũng không có bao nhiêu kiến trúc so với bọn hắn niên kỷ còn muốn lớn.

Bọn hắn càng muốn thể nghiệm, vẫn là mới vừa tiến vào thế kỷ hai mươi mốt hiện đại sinh hoạt, đương nhiên sẽ không đào núi câu hoặc cái nào đó không biết tên ngóc ngách.

Thành phố lớn công cộng vận chuyển kiến thiết tương đối hoàn thiện. Hai cái cùng nhà quê không khác biệt Eternals, tự nhiên là bớt việc sự tình bớt, xuất hành đều dựa vào tùy duyên. Xe buýt, xe lửa, máy bay ngừng đâu, bọn hắn ngay tại nơi đó đi một chút nhìn xem.

Những này là cùng Kingo cùng Gilgamesh liên lạc về sau, biết rõ sự tình.

Thena mặc dù có vibranium đồ trang sức hỗ trợ áp chế vĩnh hằng điên cuồng chứng triệu chứng, nhưng trải qua thời gian dài duy trì bình tĩnh tâm tính, dạng này tính cách nhất thời một lát bên trong cũng sẽ không thay đổi. Cho nên nàng vẫn là bộ kia lời nói thiếu cao lãnh bộ dáng, thường ngày việc vặt đều là từ Gilgamesh xử lý.

Đem chiếc xe đỗ vào bãi đỗ xe, Henry đi vào trung ương nhà ga chờ khu, cũng móc ra thời đại này thần cơ —— trong truyền thuyết Nokia 3310.

Nhưng ngăn cản đạn, từ hơn mười lâu rơi xuống mặt đất cũng y nguyên có thể sử dụng điện thoại truyền kỳ.

Điện thoại vừa đổi không lâu, lại chi này Nokia trải qua người Krypton cải tạo, có thể liền lên nhà mình vệ tinh. Dù cho không có căn cứ đài tín hiệu tình huống dưới, cũng y nguyên có thể cắt tiến điện tín thương mạng lưới thông tin lạc trung hoà người khác trò chuyện.

Cầm chi này điện thoại ra, dĩ nhiên không phải muốn chơi tham thực xà, chỉ là muốn chờ hai vị kia Eternals liên lạc. Chỉ chốc lát sau, điện thoại vang lên. Sau đó chính là hai người cao mã đại, dị thường đột xuất cùng dễ thấy nam nữ, xuất hiện trong đại sảnh.

Thena vóc người cao gầy mặc dù không có đến lực áp nam tính trình độ, nhưng gần một mét tám thân cao, cũng coi là hạc giữa bầy gà. Mà nàng đầu kia lóe sáng sáng phách mái tóc dài vàng óng, phối hợp tấm kia lãnh diễm khuôn mặt càng là toàn trường tiêu điểm.

Bất luận nam nữ, chỉ cần hai mắt bắt được Thena thân ảnh, liền sẽ nhịn không được không chớp mắt nhìn xem.

Nhưng càng dễ thấy, có lẽ còn là Gilgamesh cái này Tây Á gương mặt. Đặc biệt hắn vậy sẽ gần người cao hai mét cùng khôi võ thể trạng, tại lập tức xã hội này bầu không khí bên trong, muốn để người không chú ý hắn cũng khó.

Gilgamesh trang phục coi như bình thường, chính là một bộ rộng rãi quần áo thoải mái thêm quần jean, giữa mùa đông bất quá nhiều kiện áo jacket. Nhưng Thena phục sức là áo trùm cùng đèn lồng quần dài, cứ việc không có đầu sa, cũng là nồng đậm Tưrung Đông phong tình.

Chỉ như vậy một cái Tây Á gương mặt tráng hán, cùng một vị mặc Tưrung Đông phong cách phục sức người da trắng nữ tính, hai người tựa như dễ thấy bao một dạng làm cho người ghé mắt. Không nhìn cách đó không xa cảnh sát đều ngo ngoe muốn động, nghĩ đến kiểm tra nữa nha.

Liền vội vàng đứng lên nghênh đón tiếp lấy, Henry cùng hai vị này đã lâu không gặp mặt hảo hữu chào hỏi nói: "Gilgamesh, Thena, đã lâu không gặp."

Henry thanh này râu ria cùng tóc dài tại NYPD cũng là phủ lên hào, đặc biệt là trải qua tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới hành động cứu viện cảnh sát không có không nhận ra. Cho nên Henry nghênh tiếp trước đó, không quên cùng cảnh sát chào hỏi, lúc này mới bỏ đi bọn hắn nguyên bản định.

Kỳ thật hai cái Eternals ngay từ đầu còn không có nhận ra cái này gọi mình danh tự râu quai nón là ai, Gilgamesh ngơ ngác một chút, mới nhớ tới cùng mình thông qua điện thoại người Krypton.

"Henry, là ngươi sao? Ngươi làm sao bộ dáng này?" Buông xuống trên vai đại sự lý bao, Gilgamesh làm bộ dưới mình quai hàm chỗ vuốt vuốt, giống như là tại chải vuốt râu ria bộ dáng. Thena cũng là một mặt hiếu kì Bảo Bảo thần thái, nhìn xem người tới.

Bất đắc dĩ cười khổ, Henry nói: "Con mắt ta thụ thương, không có biện pháp giúp mình cạo râu. Muốn đem râu ria thanh lý mất, chỉ có thể dùng tay nhổ. Ta lười nhác làm lại sợ đau nhức, liền thành bộ dáng này nha."

Gilgamesh dùng sức hướng Henry bả vai vỗ, cười ha ha nói: "Ta phải nói, ngươi đem râu ria chỉnh lý tốt, sẽ so nguyên bản bộ dáng đẹp mắt nhiều. Trước đó trắng tinh, giống như là cái gió thổi liền phiêu tiểu bạch kiểm, bộ dáng kia nhưng kém nhiều."

Thiếu chút nữa bị Gilgamesh đập đến cách đêm sữa đều phun ra, ai oán người Krypton nhìn xem cái này hạ thủ không biết nặng nhẹ Eternals, thì thào phàn nàn nói: "Ngươi đây là quá lâu không có phát tiết, toàn bộ nhờ lần này xuất khí nha."

Duỗi ra đại thủ đem Henry loạn phát xoa loạn hơn, Gilgamesh cười to nói ra: "Tiểu tử ngươi miễn cưỡng ăn ta một quyền còn có thể làm làm không có việc gì, vừa mới kia một chút cũng chỉ là hỏi đợi. Ta sợ đập nhẹ, ngươi sẽ không có cảm giác.".