Chương 704: Nga xử lý phòng ăn

Chương 704: Nga xử lý phòng ăn

"Đi thôi, xe của ta liền dừng ở bãi đỗ xe, ta mang các ngươi đi ăn bữa tối." Henry chỉ vào bên ngoài nói.

Hai vị này Eternals đại lão trên lý luận là có thể không dùng ăn. Nhưng căn cứ Kingo nói, bọn hắn hiện tại ăn thói quen cùng nó nói là bổ sung thân thể năng lượng, không bằng nói là thỏa mãn ăn uống chi dục.

Gilgamesh cùng Thena mặc dù bỏ đàn sống riêng đã lâu, nhưng bọn hắn cũng sẽ không kháng cự loại này răng gò má ở giữa hưởng thụ.

Trước khi đến bãi đỗ xe quá trình bên trong, Henry hỏi hướng vị kia xem ra mười phần lạnh nhạt nữ sĩ."Thena, ta một mực không có cơ hội hỏi ngươi. Khoảng thời gian này sử dụng đồ trang sức tình trạng như thế nào? Có hay không lại phát sinh những tình hình kia?"

"Không có, đồ trang sức rất tốt, ta không có lại phát sinh những tình huống kia. Mấy năm này, có thể tính là ta trôi qua thoải mái nhất một đoạn thời gian." Thena vỗ vỗ bên eo bọc nhỏ, lộ ra nụ cười hài lòng. Xem ra cái khác vibranium đồ trang sức tất cả kia trong bao nhỏ.

"Henry, ta hỏi ngươi." Gilgamesh xen vào hỏi.

"Hỏi đi."

"Làm sao trên đường nhiều người như vậy đều đang ngó chừng ta? Cảm giác không giống như là đi đến một chút địa phương nghèo, bị tiểu thâu hoặc ăn cắp để mắt tới. Ta mặc quần áo có cái gì không đúng sao? Lại phạm cái nào tông giáo kiêng kị?"

Xem ra bọn hắn khoảng thời gian này lữ hành, thường xuyên gặp được loại chuyện này a. Cho nên Gilgamesh mới có thể ngay lập tức liên tưởng đến phương hướng kia tình trạng.

Henry mang theo vài phần bất đắc dĩ, cười khổ nói ra: "Không phải quần áo vấn đề, mà là bởi vì trước một hồi nhằm vào New York tập kích khủng bố, khiến mọi người mang theo Tưrung Đông đặc thù tộc đàn sẽ đặc biệt chú ý." Thuận đường đem 911 sự kiện từ đầu đến cuối cùng ảnh hưởng đại khái nói một lần.

Tuy nói sự tình cùng hai vị này đại lão không có trực tiếp quan hệ, nhưng trừ phi bọn hắn sinh hoạt tại trong rừng sâu núi thẳm, nếu không ở trong xã hội đi lại, không có khả năng không bị liên lụy nhập những thời đại này đại thế bên trong. Cho nên Gilgamesh hỏi được rất mảnh, liền ngay cả Thena cũng biểu hiện ra quan tâm.

Một đường này nói, trong lúc đó mọi người lên xe, hướng phòng ăn phương hướng mở. Henry chú ý tới Eternals sinh hoạt thái độ không phải loại kia thờ ơ  tùy ý ngoại giới thiên băng địa liệt, bọn hắn tất cả đều ỷ vào khí lực một quyền đánh xuyên qua.

Tương phản, Eternals rất hiểu được thích ứng thời đại, thích ứng hoàn cảnh. Bọn hắn không can thiệp, cũng không đại biểu không quan tâm. Quan tâm mục đích cũng không phải vì thay đổi gì, chỉ là vì ẩn giấu lên mình mà thôi.

Kỳ thật đứng tại góc độ của bọn hắn nghĩ liền có thể lý giải. Nếu là bọn hắn còn lấy bảy ngàn năm trước cách làm, đem nhân loại xem như áo rách quần manh, mỗi ngày chỉ mới nghĩ lấy làm sao ăn no chủng tộc, vậy phải như thế nào thích ứng tại xã hội hiện đại sinh hoạt, ước đoán người hiện đại ý nghĩ.

Mặc dù bọn hắn tại triệt để hủy diệt ở Địa Cầu biến dị tộc —— chính bọn hắn cho là như thế, —— về sau, mới phân tán sinh hoạt, dùng riêng phần mình phương thức dung nhập nhân loại quần thể bên trong. Thời gian bất quá là gần mấy trăm năm sự tình, chiếm nhân sinh của bọn hắn không đến một phần mười.

Nhưng đứng tại nhân loại góc độ đi nhìn, cũng đã mấy cái chuyện thế kỷ. Liền xem như một con lợn, sống lâu như thế cũng nên thành tinh, huống chi là Thiên Thần tổ sáng tạo đời thứ nhất Superman tộc đàn.

"Cho nên, hiện tại đến New York, cũng không phải là một thời cơ tốt?" Gilgamesh cho ra kết luận như vậy.

Lái xe Henry suy nghĩ một chút, nói: "Không có cái gọi là thời cơ tốt hoặc xấu thời cơ đi. Thena chỉ cần cải biến một chút trang phục liền tốt ; còn Gilgamesh, lấy ngươi kia hung thần ác sát bộ dáng, dám chủ động khiêu khích ngươi người cũng không có mấy cái đi."

Henry, đối Gilgamesh đến nói cũng không phải cái gì gièm pha, tại hắn nghe càng giống là khích lệ. Cho nên cái này tráng hán chất phác cười, mang theo vài phần đắc ý.

"Vậy chúng ta muốn trước đi mua quần áo sao?" Không biết đây có phải hay không là nữ nhân cộng đồng thiên tính, Thena hôm nay vấn đề thứ nhất, thế mà là mua mua mua!

Trong chớp nhoáng này, Henry có loại không biết câu trả lời chính xác không biết làm sao. Trả lời sai lầm, có thể hay không đạp trúng đầu này khủng long bạo chúa cái lôi, sau đó nổ chết mình?

Bất quá siêu cấp đại não để hắn cấp tốc khôi phục lý trí, Henry vẫn là dựa theo trước kia an bài, trung quy trung củ nói ra: "Chúng ta trước đi dùng bữa tối đi, sau đó nghỉ ngơi một đêm.

"Muốn dạo phố chọn mua, có thể sáng sớm ngày mai xuất phát. Nếu là hiện tại đuổi tới công ty tổng hợp, bọn hắn phần lớn bảy điểm liền đóng cửa, cũng không bao nhiêu thời gian có thể chọn lựa tương đối."

"Ừm, cứ như vậy đi." Thena tỉnh táo nói.

Xem ra một cửa ải này là qua rồi? Henry nghĩ như vậy. Bất quá bên cạnh Gilgamesh lại hỏi: "Nếu dạng này, chúng ta xuyên cái này một thân đi phòng ăn, không sẽ chọc cho phiền phức a?"

"A, yên tâm tốt. Ta chọn phòng ăn không có những này mao bệnh, bọn hắn sẽ bình đẳng đối đãi tất cả mọi người. Nếu có người nháo sự, bọn hắn cũng sẽ công bình xử lý."

Một cái Nga hắc bang làm chỗ dựa hội viên chế cao cấp phòng ăn, sẽ có kỳ thị vấn đề? Bọn hắn sẽ chỉ bình đẳng kỳ thị tất cả mọi người mà thôi.

Đến phòng ăn, Henry để hai vị Eternals đại lão đem không trọng yếu đồ vật thả trên xe, vật quý giá mang theo, liền đem xe giao cho bãi đậu xe tiểu đệ.

Đương nhiên không quên vung ra một trương tiền boa. Cái kia so với bãi đậu xe tiểu đệ, càng giống là buổi chiếu phim tối vây sự tình khôi võ tráng hán, cuối cùng lộ ra mấy phần tiếu dung.

Bởi vì Henry hữu dụng John Wick danh tự hẹn trước, bản thân lại là cái không thiếu tiền khách nhân. Cho nên ba người trực tiếp bị dẫn đến phòng ăn VIP bao sương, liền liên phục vụ nữ hầu đều là tuyển chọn tỉ mỉ qua Nga duệ nữ lang.

Đại khái người không biết rất khó tưởng tượng, Nga Vodka thế mà cũng có thể coi làm thức ăn rượu uống! Cho nên căn này phòng ăn rất ngang tàng tại mỗi người trước mặt đều bày một chi Vodka.

Đối với một cái tại ẩn cư trong lúc đó, cũng sẽ dùng bắp ngô tự chế miệng nhai rượu Eternals, Gilgamesh mặc dù không đến thích rượu trình độ như mạng, đó cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thena bởi vì trường kỳ thụ vĩnh hằng điên cuồng chứng bối rối, cho nên không dám uống cồn loại đồ uống, hoặc là sử dụng sẽ ảnh hưởng hệ thần kinh dược vật, bao quát khinh phẩm ở bên trong.

Giải trừ hạn chế hiện tại, nàng cũng không có lập tức cải biến mình thói quen. Đối với rượu, nàng vẫn là lướt qua mà dừng. Dù sao bất luận là nàng hoặc Gilgamesh, cồn hiệu quả có hạn.

Ngay tại hưởng dụng bữa ăn trước rượu thời khắc, ngoài ý muốn tiếng đập cửa quấy rầy ba người nói chuyện phiếm. Vào cửa chính là vị kia Slavic hậm hực hệ soái ca, sự xuất hiện của hắn để Thena con mắt cũng theo đó sáng lên.

John Wick cùng đứng dậy đón lấy Henry nắm tay chào hỏi nói: "Henry, ta nghe tiếp tân nói có người cho ta mượn danh tự đặt trước vị, ta liền biết là ngươi."

"John, bằng hữu của ngươi không có ít như vậy đi. Chẳng lẽ chỉ có ta sẽ đến ăn cái gì?"

"Ta những bằng hữu kia nghĩ đến, bọn hắn lộ mặt liền tốt, căn bản không dùng báo lên tên của ta."

Bởi vì hai vị Eternals đại lão không có kháng cự, cho nên Henry thay song phương giới thiệu nói: "A, ta hôm nay là chiêu đãi ta hai cái bằng hữu, bọn hắn vừa tới đến New York.

"Vị nữ sĩ này là Thena, cái này cùng trâu đực không khác biệt cường tráng nam nhân là Gilgamesh. Hai vị, vị này là John Wick."

Đối với làm bạn Audrey Hepburn nữ sĩ đi qua không ít từ thiện tiệc rượu Henry, như loại này lời xã giao tự nhiên có thể nắm đến vừa đúng.

Được giới thiệu song phương, đương nhiên cũng là khách khí lẫn nhau hỏi thăm. Một chút cũng không thất lễ..