Chương 705: Tarasov giúp

Chương 705: Tarasov giúp

"Có rảnh rỗi, đến khách sạn một chuyến." John Wick nhỏ giọng nhắc nhở.

"Có vấn đề gì sao?" Muốn cùng Continental khách sạn phân rõ giới tuyến Henry hỏi.

"Ừm, gần đây có một số việc, ta cảm thấy ngươi cũng cần thiết biết."

Có người ngoài ở đây, John Wick khó mà nói quá minh bạch. Henry cũng chỉ là gật gật đầu ra hiệu, quay đầu lại hỏi: "Cùng chúng ta cùng một chỗ dùng cơm sao?"

Vị này Slavic soái ca lui một bước, ngại ngùng cười nói: "Ta là cùng Viggo cùng một chỗ tới. Ta còn phải trở về."

John Wick trong miệng người, hẳn là Viggo · Tarasov, ông trùm nhà Tarasov. Cũng chính là tại « Tốc Độ Chết Người » bên trong bị hắn toàn diệt Nga mafia.

Bộ phim đầu tiên bên trong, John Wick tổng cộng giết bảy mươi bảy người, có nhiều hơn phân nửa thuộc về Tarasov giúp. Từ nhân số cùng biểu hiện đi lên nói, tựa như là cái hỗn đầu đường tiểu bang phái.

Nhưng là đi tới New York về sau, Henry dùng con đường của mình hỏi thăm một chút, lại phát hiện thực tế thành viên nhân số bất quá bốn mươi, năm mươi người, hạch tâm nhân số càng ít Tarasov giúp đã là New York chiếm giữ một tuyến đại bang phái.

Tại Nga mafia bên trong, Tarasov giúp càng là thỏa thỏa địa vị tại Kim Tự Tháp đỉnh. Cũng khó trách dạng này người có thể cùng Hội Đồng Tối Cao sẽ liên hệ với, từ đó hấp dẫn John Wick gia nhập.

Bổ sung vừa nói, Kingpin danh tự một trận xuất hiện tại trên đường, cướp nổi danh phạm tội đầu mục Don Rigoletto bang phái, rất có nhất thống New York hắc đạo thế giới khí thế.

Nhưng Kingpin cuối cùng vẫn là bị cái khác New York mafia liên thủ cưỡng chế di dời, cho nên Henry không biết vị này ngày sau hắc đạo bá vương bây giờ ở nơi nào, làm cái gì.

Nghiêm túc suy nghĩ tại sao mình lại xem thường Tarasov giúp? Henry ra kết luận là, bị Châu Á mafia, đặc biệt là Hồng Kông, yakuza Nhật Bản làm cho hiểu lầm.

Nhất là mình vẫn chỉ là tại xuyên qua trước, từ phim hoặc phim truyền hình bên trong biết bị mỹ hóa sau biểu hiện.

Phảng phất không có cách nào tiện tay lôi ra hơn trăm người, cầm dưa hấu đao tại đường đi cùng đối địch bang phái chiến đấu trên đường phố, dạng này bang phái đều là bất nhập lưu tôm cá nhãi nhép.

Nhưng lấy Châu Á địa khu phổ biến cấm thương tình hình đến nói, dưa hấu đao đã là đỉnh phối vũ khí. Không dựa vào nhiều người, khả năng ngay cả thủ địa bàn của mình đều có khó khăn, lại càng không cần phải nói tranh đấu giành thiên hạ.

Bất quá nước Mỹ thương nhánh tràn lan, bọn hắn đối với nhân thủ nhu cầu ngược lại không có nhiều như vậy. Bởi vì một người, một khẩu súng, liền có thể đỉnh mấy cái cầm dưa hấu đao gia hỏa.

Không đề cập tới sau đệ nhị thế chiến mới hưng khởi xe gắn máy bang phái, nước Mỹ bên này chân chính hỗn trên đường mafia, hạch tâm nhân số kia là thật không nhiều.

Nhất là mô hình gia tộc kiểu Sicilia (Ý) từng một thời giữ vị thế chủ đạo. Lấy quan hệ máu mủ làm mối quan hệ, để bang phái nhân số không có khả năng như như vết dầu loang tuỳ tiện lớn mạnh.

Nga mafia có khác một bộ luật tặc văn hóa ước thúc tất cả thành viên, cho nên lực hướng tâm cùng độ trung thành cũng rất cao. Cái này đồng dạng để ngoại nhân muốn lấy được tín nhiệm cũng gia nhập rất khó, thành viên muốn rời khỏi càng là khó càng thêm khó.

Nói một cách đơn giản, nước Mỹ cùng Châu Á mafia khác biệt tựa như là vũ khí nóng thời đại cùng vũ khí lạnh thời đại khác biệt, cái trước dựa vào vũ khí, cái sau dựa vào nhiều người.

Đây cũng là vì cái gì thực tế nhân số không nhiều —— không nhiều hơn trăm người, —— Tarasov giúp, tại cảnh sát trong mắt xem như một cái khổng lồ phạm tội tổ chức.

Lại một phương diện, một khi náo lên, chỉ cần Tarasov giúp bỏ được vung tiền, tuyên bố treo thưởng, bọn hắn năng lực động viên là khó có thể tưởng tượng. Một chút đầu đường tiểu lưu manh đều có thể lâm thời trở thành bọn hắn tay chân.

Muốn giống quân đội như thế tổ chức hành động là rất không có khả năng, cái gọi là bang phái chính là một đám người ô hợp. Nhưng ở nước Mỹ khối này thổ địa bên trên, thương tuyệt đối đủ nhiều.

Cho nên tại biết ông trùm nhà Tarasov cũng tương tự tại trong nhà ăn, Henry cũng không có lưu hạ John Wick ý nghĩ.

Trừ riêng lẻ vài người có thể thăm dò tính tiếp xúc, mafia vẫn là thiếu đụng vi diệu. Cho dù có vãng lai, cũng đừng liên quan đến đối phương trong bang phái sự vụ mới là cử chỉ sáng suốt.

Đừng nói cái gì hắc đạo giảng nghĩa khí, có thể vì hai huynh đệ sườn cắm đao; không có việc gì cắm hai huynh đệ đao mới là mafia chân chính trạng thái bình thường.

Bọn hắn dỗ ngon dỗ ngọt cùng thân thiết biểu hiện, kỳ thật liền cùng trong công ty lão bản PUA không khác biệt. Khi bọn hắn không diễn, chính là xa bắc vườn khu biểu hiện như vậy.

Sẽ cảm thấy ngụy quân tử là hỗn đản, chân tiểu nhân là người tốt, chỉ có thể nói Stockholm hội chứng tìm hiểu một chút. Kia hai loại người đều là hỗn đản, đều nên kính nhi viễn chi mới đúng!

Không nhìn mình dính Los Angeles Continental khách sạn, đối phương tựa như thuốc cao da chó một dạng bỏ cũng không xong. New York bên này, vừa mới không phải cũng còn để người đến truyền lời, muốn mình có rảnh đi qua một chuyến.

Đưa tiễn John Wick, Henry đương nhiên không muốn đem những phá sự kia hướng hai cái Eternals trên thân dẫn. Mà là thần sắc như thường cùng bọn hắn nói chuyện phiếm  chờ đợi mang thức ăn lên.

Henry không nói, căn cứ không can thiệp nguyên tắc hai vị đại lão cũng liền không hỏi, mà là chuyên chú tại một đạo tiếp lấy một đạo đưa ra món ngon.

Nga xử lý phối hợp Vodka cảm giác tuyệt diệu, cho dù là hai vị kiến thức rộng rãi Eternals cũng khen không dứt miệng. Dù sao dạng này tổ hợp tại phát triển thời đại, đúng là bọn họ cùng ngoại giới ngăn cách ẩn cư thời đại, không thể thưởng thức được dạng này xử lý tổ hợp.

Trong bữa tiệc, phòng ăn hầu rượu sư đưa tới một chi rất đặc thù rượu đỏ. Rượu tiêu bên trên chính là Nga văn, đây là một chi đến từ bắc Caucasus địa khu trang viên Nga rượu đỏ.

Hiện tại trên thị trường mua được 'Nga' rượu đỏ, rất đại bộ phận là nước Mỹ California Nga lũng sông chỗ sinh, tức cái gọi là treo đầu dê, bán thịt chó.

Trong thời kỳ “Đế quốc Đỏ" bọn hắn đã từng là rượu nho sản xuất đại quốc.

Nhưng từ khi giải thể, Moldova, Georgia chờ chủ yếu sản xuất khu bị chia cắt ra ngoài, để Nga rượu đỏ sản lượng giảm mạnh đến chỉ còn Đế quốc Đỏ nước thời kì hai thành tả hữu.

Quá khứ bởi vì yếu tố chính trị, bây giờ bởi vì sản lượng nhân tố, để chính tông Nga sinh ra rượu đỏ rất ít tại nước Mỹ trên thị trường lưu thông. Tuyệt không phải bởi vì Nga rượu đỏ không dễ uống, cho nên mệt người hỏi thăm.

"Đây là John Wick tiên sinh chiêu đãi các vị. Cần vì các vị mở bình sao?"

Đối Nga rượu đỏ hương vị cảm thấy rất hứng thú Henry hai mắt hào hứng dạt dào, gật gật đầu ra hiệu.

Động tác lưu loát đem nút chai rút ra, hầu rượu sư đầu tiên kiểm tra nút chai tình trạng, xác nhận không có nút chai ô nhiễm hoặc rượu dịch rò rỉ ra vân vân hình. Lại đem chút ít rượu đổ vào mình trong chén, xác nhận hương vị.

Không muốn cho là mình rượu cho người không liên hệ uống, là cái gì không được tổn thất. Không thuộc về liệt tửu liệt kê rượu nho, rất dễ dàng bởi vì bảo tồn không tốt, dẫn đến biến chất.

Hầu rượu sư nhấm nháp nhiệm vụ nhưng thật ra là tại giữ cửa ải, không để khách nhân hét tới biến chất rượu mạnh. Nếu tại giai đoạn này xác nhận rượu có vấn đề, là sẽ trực tiếp đổi một chi mới. Thật giống như một ít công ty đối thương phẩm xuất xưởng tì vết trong vòng bảy ngày thay mới quy củ đồng dạng.

Đợi đến Henry vị này yến khách chủ nhân cũng thử qua rượu chất lượng, vị này hầu rượu sư mới bắt đầu rót rượu. Đầu tiên là Thena vị nữ sĩ này, sau đó là Gilgamesh vị khách nhân này, cuối cùng mới là Henry vị chủ nhân này.

Đợi đến tất cả mọi người châm bên trên rượu ngon về sau, rượu đỏ bình liền để ở một bên, rời khỏi cái này VIP bao sương.

Mỹ thực cùng rượu ngon trước mắt, hai vị Eternals đại lão vui vẻ một bên hưởng dụng, vừa nói bọn hắn mấy năm này kiến thức.

Bọn hắn có thể nói đồ vật, đối Henry mà nói đều không xa lạ gì. Thú vị điểm ở chỗ bọn hắn trải qua bảy ngàn năm tuế nguyệt, đứng ngoài quan sát Trái Đất cải biến, là như thế nào đối đãi cái này một hai trăm năm bên trong thế giới các quốc gia nhanh chóng biến hóa.

Nhất là Thena cùng Gilgamesh còn ẩn cư một đoạn thời gian rất dài, mấy trăm năm thời gian. Lần này trở lại xã hội loài người, thật sự có dường như đã có mấy đời cảm thụ..