Chương 706: Hai cái đại lão động tĩnh

Chương 706: Hai cái đại lão động tĩnh

Lần này Nga phòng ăn bữa tối được xưng tụng là chủ và khách đều vui vẻ. Đến Thiếu Hanh lợi không có từ hai vị kia đại lão trên thân nhìn thấy " ta Eternals chính là cái gì đều tốt, Trái Đất liền cái gì đều không được' cái chủng loại kia kiêu căng, từ đầu ghét bỏ đến đuôi.

Mặc dù bọn hắn đi tới Trái Đất mục đích chủ yếu là diệt trừ biến dị tộc, nhưng cũng cùng cấp tại biến tướng thủ hộ nhân loại văn minh.

Cho nên nói gần nói xa, bao nhiêu có thể cảm thụ được bọn hắn lấy một cái lão phụ thân, mẹ già nhân vật, vui mừng nhìn xem nhân loại văn minh phát triển đến nay thiên kiêu ngạo.

Điều này đại biểu bọn hắn đợi tại Trái Đất bảy ngàn năm tuế nguyệt, hoặc nhiều hoặc ít cũng đối cái tinh cầu này sinh ra tình cảm. Mà không phải như chính mình cái này người xuyên việt, người Krypton đồng dạng, đem mình làm cái người ngoài cuộc.

Như thế, cũng liền có thể hiểu thành cái gì địa tâm Thiên Thần tộc muốn sinh ra, đại đa số lưu tại Trái Đất Eternals ý nghĩ thế mà là ngăn cản Sự Hiển Thánh (Emergence) bảo hộ Trái Đất cùng loài người. Là thật sự có tình cảm a.

Một phương diện khác, Eternals đi tới Trái Đất ẩn giấu mục đích cũng chỉ có số ít người biết, người khác là không rõ tình hình tình trạng.

Bỗng nhiên nghe nói bọn hắn đi tới Trái Đất chân thực mục đích, nhưng thật ra là vì giúp địa tâm Thiên Thần tổ phôi thai cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng, cuối cùng vẫn là muốn hủy đi Trái Đất. Chỉ cần là người bình thường, rất khó trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận đi.

Bất quá Henry cũng không vội mà điểm phá Thiên Thần tổ phôi thai sự tình. Vừa đến hắn không có lập trường, thứ hai cũng không có năng lực cải biến. Kia đại khái suất không phải chui vào địa tâm, đem lòng đỏ trứng, lòng trắng trứng đánh tan liền có thể giải quyết sự tình.

Lúc này nói những lời này, chỉ là tại làm hao mòn cùng Eternals ở giữa không dễ có giao tình. Henry chỉ là hỏi một chuyện khác."Các ngươi ngủ lại tại cái nào tiệm cơm? Ta trực tiếp đưa các ngươi đi."

Hai cái Eternals liếc nhau, Gilgamesh làm đại biểu nói ra: "Chúng ta còn không có quyết định tốt. Đại khái là tùy tiện tìm ô tô quán trọ ở lại, sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi."

"Vậy ta giúp các ngươi an bài cái tiệm cơm đi. Ở đến thoải mái dễ chịu điểm, dùng cơm cũng thuận tiện."

"Có thể." Thena ngược lại là không có thoái thác, gật đầu tán thành.

Lấy điện thoại di động ra, Henry liền đem điện thoại phát ra ngoài.

Đảm nhiệm Audrey Hepburn trợ lý trong lúc đó, đến New York thời điểm, đều là từ Henry xử lý những này việc vặt. Cho nên rất nhanh, hắn liền liên lạc đến một gian có thể đêm nay trực tiếp vào ở tiệm cơm.

Vừa định xác nhận công việc, Henry đột nhiên nhớ tới một vài vấn đề."Các ngươi là ở một gian phòng, vẫn là ở hai gian phòng?"

"Tách ra đi. Ta nhưng chịu không được Gilgamesh ngáy ngủ." Thena nói.

Gilgamesh thì là một mặt không dám tin bộ dáng, hỏi: "Ta đi ngủ sẽ đánh khò khè?"

"Loại chuyện này, chính ngươi đương nhiên không có khả năng biết. Ngươi sẽ không coi là, ta thường xuyên chạy đến bên ngoài đi ngủ, là bởi vì ta thích bên ngoài mát mẻ khí hậu đi. Ngủ một gian trong phòng, ta sợ có một ngày liền đem ngươi đầu cho chặt xuống, tại thanh tỉnh tình trạng hạ."

Ủy khuất đại nam nhân nói ra: "Tốt a, kia liền hai gian phòng."

Henry lại hỏi: "Vậy các ngươi muốn ở bao lâu?"

"Ừm, đại khái ở cái mấy năm đi."

"A, mấy. . . Năm!" Vừa định nói điện thoại Henry, kinh ngạc ngẩng đầu. Loại cảm giác này tựa như là đi siêu thị mua gạo, cùng nhân viên cửa hàng nói cho ta đến cái mấy tấn đi.

Henry nhìn về phía Thena, chỉ gặp nàng thần sắc như thường, đối mặt chất vấn ánh mắt, cũng chỉ là gật đầu đáp lại. Xem ra nghĩ tại New York đợi mấy năm ý nghĩ, đúng là hai người cộng đồng suy nghĩ.

Tiên triều trong điện thoại nhân viên phục vụ tạ lỗi, nói rõ sau đó liên lạc. Cúp điện thoại Henry hỏi: "Các ngươi về sau là thế nào dự định, có thể nói cho ta một chút sao?"

Gilgamesh như không có việc gì nói ra: "Không có gì, cũng chính là từ năm 1996 bắt đầu, chúng ta toàn thế giới đi lữ hành, đến nay cũng gần thời gian năm năm.

"Cho nên muốn tìm cái địa phương dừng lại một hồi, nghỉ ngơi một chút, tốt nhất là thành phố lớn. Kingo nơi đó chúng ta cũng nhìn qua, thế nhưng là ta cảm thấy Mumbai không quá đi.

"Mặc dù Kingo không ngừng cường điệu, thuộc địa thời kì Ấn Độ thật là Châu Á có ít tiên tiến địa phương. Bất quá đó cũng là một trăm năm trước sự tình.

"Trước kia chúng ta còn muốn đi Luân Đôn tìm sắt tây, nghe nói nàng ở nơi đó. Bất quá chúng ta không có gặp được người, cũng không có tìm hiểu đến cùng với nàng có quan hệ tin tức.

"Chúng ta ngược lại là có tại nước Mỹ nam đạt khoa hắn châu tìm tới Ajak. Nàng mặc dù có cái rất không sai mục trường, bất quá nàng nơi đó quá không thú vị, chúng ta còn không bằng về Châu Úc.

"Sau đó chúng ta liền đến New York, tìm tới ngươi. Thuận tiện muốn hỏi ngươi xem một chút, đối với chúng ta ở thời đại này sinh hoạt, có cái gì tốt đề nghị.

"Dù sao ngươi cũng hẳn là rõ ràng, chúng ta thoát ly xã hội loài người đã thật lâu. Năm năm này mặc dù nhìn khắp nơi không ít, nhưng chúng ta cũng không biết thích hợp làm những gì."

Henry ý nghĩ đầu tiên là, hai cái này sống bảy ngàn năm đại lão, về phần hỏi mình như thế một cái thanh niên sao?

Về sau tỉ mỉ nghĩ lại, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, giống như lại là một kiện rất hợp lý sự tình.

Bởi vì hai người này tại Eternals trong mười người định vị, đã không phải Ajak như thế đoàn đội người lãnh đạo, cũng không phải sắt tây, Đức Lỗ Y loại này bản thân liền rất có ý tưởng người, càng không giống Kingo say mê làm diễn viên niềm vui thú.

Cũng chính vì bọn họ bản thân không có quá nhiều dục vọng cùng ý nghĩ, cho nên mới có biện pháp ẩn cư tại Châu Úc hoang mạc mấy trăm năm thời gian. Bây giờ đột nhiên về nhân loại hiện đại xã hội, không có người chỉ dẫn, bọn hắn sẽ không biết làm sao đi.

Có lẽ nói 'Không biết làm sao' có chút quá mức. Nhưng là năm năm kinh lịch, vẫn không có thể làm cho bọn hắn tìm tới mình có thể làm những gì, cũng may xã hội loài người bên trong sinh hoạt; liền biết bọn hắn chỉ dựa vào tự mình tìm tòi, chỉ sợ trong thời gian ngắn sờ không ra cái thành tựu tới.

Loại tình huống này, trực tiếp hỏi người chính là phương pháp tốt nhất. Sau đó người Krypton cái này không thuộc về Eternals gia hỏa, thành bọn hắn hỏi kế đối tượng. Không thể không nói, cái này khiến Henry có chút thụ sủng nhược kinh cảm thụ.

Mặc dù có cái này một phần tín nhiệm, Henry cũng không tốt giúp hai vị này đại lão mù nghĩ kế. Thí dụ như làm chút tư nhân bảo tiêu việc, trừ phi trên trời rơi xuống thiên thạch, đạn hạt nhân công kích, nếu không cũng không bao nhiêu người có thể đột phá hai người này phòng tuyến đi. Nhưng loại công việc này bọn hắn sẽ tiếp nhận sao?

Henry nghĩ nghĩ về sau, nói ra: "Nghĩ tại New York sinh hoạt, ta cảm thấy không vội mà đi tìm mình có thể làm thứ gì, đầu tiên phải có cái cư trú chỗ. Trước sau khi an định, lại từ từ tìm mình đối phương diện nào có hứng thú, muốn làm chuyện gì.

"Ta trước giúp các ngươi đặt trước hai tuần tiệm cơm dừng chân, lợi dụng khoảng thời gian này tìm phòng ở. Nếu các ngươi không có cái gì đặc biệt nhu cầu, vừa vặn ta cũng muốn tại New York đưa sinh.

"Nhìn các ngươi là muốn cùng một chỗ mua, vẫn là ta mua xuống về sau, tiện nghi hơn phân cho thuê các ngươi. Hai cái này lễ bái thời gian, vừa vặn chậm rãi thảo luận phương diện này sự tình. Thời gian không đủ, chúng ta liền lại kéo dài. Dạng này có thể chứ?"

Tại New York đưa sinh ra ý nghĩ, đối Henry đến nói cũng là một cái rất đột nhiên suy nghĩ.

Vừa vặn hai cái Eternals đại lão muốn lưu lại, mà lại vừa kinh lịch trận kia tập kích khủng bố. Hiện tại tới gần tài chính khu Manhattan nam khu hiện lên một cỗ trốn đi triều, giá phòng giảm lớn.

Cái này không phải liền là tốt nhất nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . . A, không, là gặp thấp mua vào thời cơ nha. Mà lại hiện tại tin tức truyền thông cũng đang thảo luận cao chọc trời cao lầu an toàn tai hoạ ngầm vấn đề, tiến một bước chèn ép nên khu vực xung quanh giá phòng.

Đặc biệt là phế tích bên trong buồn bực đốt hỏa hoạn đến nay vẫn chưa hoàn toàn dập tắt, Manhattan nam khu chất lượng sinh hoạt là thấp kém đến để người giận sôi trình độ. Mặc dù bất động sản không đến mức ngã xuống cải trắng giá, nhưng nói tiện nghi cũng là thật tiện nghi.

Henry để mắt tới địa điểm, chính là tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới di chỉ phía bắc thúy Beca khu. Cùng lão Tiền tụ tập bên trên đông khu khác biệt, nơi này ngày sau một trận trở thành Manhattan giá phòng tối cao khu vực, tụ tập minh tinh, xí nghiệp cao quản chờ thế hệ mới kẻ có tiền.

Đã có tâm muốn đưa sinh, trong tay có nhàn dư tài chính, trước mắt lại vừa vặn có cơ hội như vậy, Henry không có lý do không giúp mình mưu đồ chút chỗ tốt. Dù cho không nghĩ tới cả ngày nhìn chằm chằm thị trường chứng khoán kiếm điểm kia ba dưa hai táo, thật có kiếm tiện nghi cơ hội, còn muốn kiên trì không xuất thủ?

Đối với Henry đề nghị, hai cái Eternals cũng không có quá nhiều ý kiến. Bọn hắn tại xã hội hiện đại sinh hoạt tài chính, đều dựa vào Kingo giúp đỡ. Muốn làm những chuyện gì, cũng phải đem hắn kéo tới thảo luận mới được.

Tại hai người ánh mắt xác nhận qua đi, Gilgamesh nói ra: "Cứ dựa theo ngươi nói xử lý đi, Henry.".