Chương 707: Đưa sinh

Chương 707: Đưa sinh

Mặc dù Henry vẫn cho rằng, thừa dịp thời đại đầu gió kiếm tiện nghi sự tình khó thực hiện. Bởi vì muốn tinh chuẩn nắm đến thời cơ mua thấp bán cao, nhặt người khác có mắt không tròng để lọt, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng không thể không nói, thật làm được thời điểm, rất thoải mái!

Đối với trong ngân hàng có ngàn vạn đô cấp bậc tài chính, ngân hàng quản lý tài sản chuyên viên ba ngày hai đầu tới cửa đề cử quản lý tài sản thương phẩm. Mặc dù có hơn một nghìn vạn đô tài chính đặt ở thị trường chứng khoán, từ máy tính chấp hành cao tần giao dịch. Nhưng cái khác tiền cũng vẫn là để đó không dùng.

Đừng nói cái gì chơi khoa học kỹ thuật, làm nghiên cứu rất dùng tiền!

Nếu có quá nhiều linh kiện hướng ngoại chọn mua, mình cũng không tính là chân chính người chế tạo, chỉ có thể tính một cái hệ thống chỉnh hợp thương. Như vậy người khác lợi nhuận điệp gia đến mình chi phí bên trên, chính là kiện rất hợp lý sự tình. Loại tình huống này, không tốn tiền muốn làm thế nào nghiên cứu.

Nếu tất cả đều là mua sắt vụn, từ nguyên thủy vật liệu giai đoạn bắt đầu chế tạo, thực tình hoa không được mấy đồng tiền. Dù sao làm tài nguyên đại quốc nước Mỹ, các nơi phế phẩm trận nhiều không kể xiết. Bó lớn hợp kim vật liệu luận cân bán, xưởng sắt thép ngay cả thu về, một lần nữa dã luyện đều ngại khó khăn.

Cho nên từ bắt đầu tay xoa khoa học kỹ thuật sản phẩm, đến tự chế một hệ liệt hắc khoa kỹ trang bị đến nay, Henry kiếm tiền tốc độ vẫn là xa xa nhiều hơn dùng tiền tốc độ.

Có dư dả tài chính, lại đúng lúc gặp thời đại nhân tố, vốn định mua cái hai ba tầng lầu Henry, trực tiếp thỏa đàm một tòa lâu thu mua. Hơn nữa còn là tách đi ra đàm phán.

Kỳ thật ngay từ đầu thời điểm, cũng đích xác chỉ nhìn bên trong một hai tầng. Những cái kia đều là từ trong phòng giới thay tiêu thụ tầng lầu, một cái bảng tên tiêu thụ đã lâu, một cái khác thì là chủ nhà tại tập kích khủng bố phát sinh lúc liền chật vật chạy về Châu Âu.

Bởi vì cái sau nóng lòng rời tay, muốn cầm tiền mặt về Châu Âu đưa sinh, cho nên Henry dùng tương đương tiện nghi giá cả mua vào. Không có cái gì dài dằng dặc đàm phán, toàn bộ quá trình không chút nào dây dưa dài dòng.

Dựa vào một vụ giao dịch thành công, để trong phòng giới ra mặt cùng vị kia bảng tên đã lâu chủ nhà hòa giải, cũng thành công đè thấp giá cả mua vào khoản này đợi bán bất động sản.

Sau đó cùng một tòa nhà chủ nhà thăm dò được tin tức, nhao nhao tới thăm dò Henry ý nghĩ, nhìn hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận càng nhiều tầng lầu. Dù sao Henry vừa ra tay chính là mua hai tầng lâu, xem ra liền không giống như là từ ở, càng giống oan đại đầu tới làm việc thiện.

Mọi người đều đang lo lắng, nếu là lại có máy bay va vào sát vách cao ốc chọc trời, nơi này còn có thể ở người sao?

Có lẽ là Henry cho ra tài chính có hạn thuyết pháp, không nghĩ để người cho là mình là đợi làm thịt dê béo, từ đó mở ra một cái không hợp thời cơ giá cao. Cái này ngược lại làm cho hữu tâm bán phòng ốc chủ càng thêm nóng vội, dù sao đầu năm nay oan đại đầu, nơi nào có tốt như vậy tìm.

Bởi vì là tách ra đàm phán, trong phòng giới mặc dù là cùng một nhóm người, nhưng bọn hắn cũng đắn đo khó định Henry túi chiều sâu. Cho nên người bán lo nghĩ cảm giác rất thành công tạo dựng lên.

Khi mọi chuyện hết thảy đều kết thúc thời điểm, tất cả mọi người mới phát hiện, Henry lại đem cả tòa lâu bỏ vào trong túi! Trong lúc này bất quá hoa hai tuần không đến thời gian.

Muốn nói tất cả đều là Henry tiêu tiền cũng không tính đúng, bởi vì Kingo tài chính cũng có tiến đến, giúp hắn hai cái Eternals đồng bào các mua một gian phòng. Thậm chí ngay cả đến tiếp sau mấy năm bất động sản thuế đều chuẩn bị kỹ càng.

Cứ việc Thena cùng Gilgamesh thái độ cũng chỉ là 'Ở tạm' . Nhưng lấy bọn hắn đối thời gian thái độ, cái này 'Ở tạm' chí ít mười năm lên tính, không cẩn thận ở lại cái trăm năm cũng rất bình thường.

Đây cũng là Kingo từ Henry trong miệng biết được kia hai cái đồng bào thái độ, lại đúng lúc gặp tốt —— tuy nói cái này 'Tốt' là xây dựng ở người Mỹ cực khổ bên trên, —— thời cơ, liền lập tức quyết định tại New York đưa sinh.

Có tân phòng, Henry cũng không có từ Katharine Hepburn nhà dời ra ngoài. Hắn cái này sinh hoạt trợ lý vẫn là ở tại mình cố chủ trong nhà, tỉ mỉ chăm sóc lão nãi nãi sinh hoạt hàng ngày.

Kingo ngược lại là đến New York một chuyến, giúp mình đồng bào quản lý trên sinh hoạt việc vặt.

Bất kể nói thế nào, Thena cùng Gilgamesh thoát ly xã hội loài người quá lâu, cái này đã sớm không phải bốn, năm trăm năm trước bộ dáng. Bọn hắn mặc dù tại toàn thế giới du lịch mấy năm, cũng chưa chắc có thể xử lý những này an cư việc vặt vãnh. Cho nên Kingo ra mặt hỗ trợ.

Henry bỗng nhiên mua vào nhiều như vậy phòng ở, đương nhiên phải tốn chút công phu chỉnh lý. Nên đào thải đồ dùng trong nhà đào thải, nên nạp lại hoàng phòng ở cũng phải nạp lại hoàng.

Tương lai nơi này chính là sẽ trở thành New York tân quý thích nhất nơi ở điểm, Henry đương nhiên không có khả năng mình ở một gian, địa phương khác nuôi con muỗi. Thuê, một phương diện có thể sáng tạo thu nhập, một phương diện cũng có thể làm mình đen việc yểm hộ.

Trụ sở bí mật cùng mình dự định muốn chỗ ở, đương nhiên phải trước quy hoạch ra. Có chút phòng trước chủ lưu lại, tình trạng tốt đẹp đồ dùng trong nhà, thậm chí là cổ Đổng gia cỗ, thì là tập trung đến phong cách gần, trang hoàng cũng tương đối hoàn thiện phòng ở.

Cứ như vậy chắp vá, nguyên một tòa nhà cũng kiếm ra ba bốn gian phòng ốc không cần phí quá lớn công phu chỉnh lý, liền có thể trực tiếp cho thuê, hơn nữa còn là đồ dùng trong nhà đầy đủ, có thể tiết kiệm hạ trang hoàng chi tiêu hoàn chỉnh trạng thái.

Bất quá bây giờ New York bất động sản thị trường nhận lúc trước tập kích khủng bố ảnh hưởng, vẫn còn đê mê tình trạng. Dù cho hạ giá cho thuê, cũng chưa chắc có khách trọ nguyện ý vào ở, đặc biệt nơi này địa điểm khoảng cách cao ốc chọc trời san sát tài chính khu còn không xa.

Cho nên nhà này cao ốc chỉnh lý làm việc, Henry cũng không vội lấy hoàn thành. Hắn cũng chỉ là tại Thena cùng Gilgamesh vào ở trước đó, cải tạo cả tòa cao ốc đường ống, tuyến đường chờ công trình, đem cũ kỹ thang máy đã tu sửa một lần mà thôi.

Về phần bên trong có bao nhiêu hắc khoa kỹ, vậy cũng chớ hỏi. Dù sao tòa nhà này không có cách nào biến hình thành người máy, đi ra phố cùng Siêu Nhân Điện Quang đoạt quái đánh chính là.

Nước Mỹ cũng là có chuyển nhà mới lúc tổ chức yến hội thói quen, nhưng cùng phương đông văn hóa hạ, muốn xem phong thủy, canh giờ, chọn lựa ngày hoàng đạo loại hình cách làm khác biệt.

Nơi này cũng chỉ là nói cho người khác biết 'Ta chuyển tới nhà mới' để người đến nhận nhận địa, thuận đường xử lý cái tiệc tùng ý nghĩ.

Đương nhiên, sẽ tại loại này trên yến hội cửa, khẳng định là chủ nhà hảo bằng hữu. Nếu là oan thân chủ nợ loại hình, ước gì từ đối phương trước mặt bốc hơi khỏi nhân gian, làm sao có thể nói cho bọn hắn mình ở chỗ nào.

Mấy vị Eternals đại lão sớm thành thói quen nhập cảnh tùy tục thái độ, miễn không được cử hành một lần yến hội. Sẽ làm tại cao ốc sân thượng, đến một trận BBQ hoạt động.

Henry làm bọn hắn tại New York duy nhất bằng hữu, vẫn là nhà này cao ốc chủ xí nghiệp, đương nhiên là có mặt người một viên.

Tại được đến Eternals nhóm đồng ý hạ, Henry còn mang đến Katharine Hepburn, Skye cùng Katie đầu này lão hổ làm khách, Skye còn mời Gwen cái tuổi này gần nữ hài nhi làm bạn.

Henry ngược lại là muốn đem George Stacey cũng tìm đến, để hắn cùng hai cái Eternals đại lão nhận nhận mặt, hỗn cái nhìn quen mắt, về sau làm việc liền sẽ thuận tiện rất nhiều. Bất quá vị này trưởng cục cảnh sát thực tế là bận quá, chỉ làm cho mình nữ nhi thay thăm hỏi.

Ngược lại là có một cái mười phần đặc biệt khách nhân, vượt quá Henry ngoài ý liệu. Ajak, Henry nhìn thấy vị thứ tư Eternals đại lão, từ nam đạt khoa hắn châu ẩn cư đi tới New York làm khách..