Chương 708: Eternals đặc sắc xử lý

Chương 708: Eternals đặc sắc xử lý

"Chúc một ngày tốt lành, nữ sĩ. Ta là Henry Brown. Lần đầu gặp mặt, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi." Đối nữ tính chào hỏi, không chủ động đưa tay, đây là cơ bản lễ nghi. Cho nên Henry chỉ có vẻ mặt ôn hòa hỏi thăm.

Ajak tự nhiên hào phóng vươn tay ra, chào hỏi nói: "Ajak, bằng hữu của ta. Ta còn không có vì Thena sự tình hướng ngươi nói lời cảm tạ. Ngươi có thể đến giúp nàng, đây thật là quá tốt.

"Ngươi đại khái không cách nào tưởng tượng, Thena triệu chứng từng cho chúng ta mang đến như thế nào tuyệt vọng. Chúng ta cũng không phải là lo lắng được đến đồng dạng tật bệnh, mà là sợ hãi mất đi một người bạn như vậy."

Henry về nắm, cười nói ra: "Đây là năng lực ta phạm vi bên trong sự tình, mà lại ta cũng có thu thù lao."

"A, ngươi không muốn ân tình này?" Nắm tay tức thả Ajak, có chút hăng hái mà nhìn trước mắt 'Người Krypton' .

Kingo bọn người đương nhiên không có hướng Ajak che giấu Henry thân phận. Mà lại làm Celestial Arishem chỉ định lãnh tụ, Ajak cũng không giống như người khác đồng dạng, chỉ có bảy ngàn tuổi thọ mệnh. . . Hoặc nói bảy ngàn năm ký ức.

Krypton hạm đội tại vũ trụ quấy đến long trời lở đất, để Skrull đế quốc mệt mỏi thời khắc, nàng đã từng tận mắt nhìn thấy chi hạm đội này kinh người phong thái.

Cho nên từ Kingo bọn người trong miệng biết được Henry có thể nỗ lực hiện thời, nàng liền không có hoài nghi tới đối phương người Krypton thân phận. Cũng bởi vì đối phương không phải thuần túy loài người, Ajak liền không có biểu hiện ra nghiêm phòng tử thủ, tránh xa người ngàn dặm thái độ.

Chỉ là đối vị này Eternals thật đại lão thái độ, Henry cũng không có quá nhiều ý nghĩ, mà là khách khí nói: "Ân tình quá đắt, không tốt trả, cho nên ta không thích nợ người nhân tình. Trái lại, cũng là ta nghĩ chiếm người tiện nghi. Cho nên vẫn là quên đi thôi."

"Tốt a, chí ít ngươi đáng giá ta nói tiếng cảm ơn."

"Dạng này liền đủ." Henry cười cười.

Bên kia, Kingo cái này thích náo nhiệt nát miệng gia hỏa hô lớn: "Henry, mau tới đây, Thena cùng Gilgamesh muốn lấy ra bọn hắn thức ăn cầm tay. Ngươi không đến nhìn một chút, vậy coi như đáng tiếc. Ajak, nhanh! Ngươi cũng thật lâu không ăn được thủ nghệ của bọn hắn đi."

Hai người tay trong tay đi tới. Henry đầu tiên phát giác, làm sao mình mang đến người đều là một bộ mắt trợn tròn biểu lộ. Khi hắn nhìn thấy sân thượng tình hình lúc, hắn cũng ngốc ở.

Ajak thì là cao hứng nói ra: "A, cái này đích xác là thật lâu không ăn được hương vị. Xem ra ta mang đến thượng hạng thịt ngựa, cần phải bị làm hạ thấp đi."

Làm BBQ yến hội, bò bít tết thịt, xúc xích nướng cái này kinh điển đồ nướng vật là không thể thiếu. Henry còn chuẩn bị một đầu dê nướng nguyên con, phối hợp tỉ mỉ phối chế xoát tương, dự định chấn kinh toàn trường.

Thế nhưng là Gilgamesh làm một đầu nướng lạc đà. Mặc dù không phải đem hoàn chỉnh cả đầu lạc đà trực tiếp gác ở trên lửa, mà là mở ra về sau, dựa theo bộ vị khác biệt, dùng không giống phương thức xử lý. Tăng thêm bí chế tương liệu, hương khí bốn phía từ không đáng kể.

Nhưng mà cuồng dã Thena thì là ra một đầu nướng toàn sư! Không có đặt ở giá nướng bên trên, mà là trực tiếp tứ chi mở ra đến, ghé vào trên đống lửa. Hỏa diễm đem sư tông cùng thể mao những vật này nhóm lửa, để cả đầu sư tử giống như là lâm vào trong ngọn lửa.

Như thế cái nướng pháp, còn không phải đem sư tử cho đốt thành than cốc. Nhưng mà Thena tại sư trong bụng nhét có một chút đặc thù phối liệu, để bên trong nhiệt độ không đến mức đem sư tử than hoá. Về phần nướng cháy vỏ ngoài, xem ra là muốn ăn thời điểm sẽ cạo hoặc mặt khác cắt đứt.

Bất quá món này, nhất hút con ngươi vẫn là sư tử đầu kia bốc cháy lên lông bờm. Để nó tựa như là hỏa sư tử đồng dạng, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm đám người.

Mà đây mới là để Katharine bọn người mắt trợn tròn nguyên nhân, ai ăn cái gì sẽ cùng bị ăn đồ vật đối nhìn nha. . .

Nhìn xem chuyên tâm gảy lửa than, đều đều nướng sư tử Thena, Henry nói ra: "Đại tỷ, động vật ăn thịt thịt, thật ăn ngon không? Mùi vị sẽ không quá nặng?"

Thế giới các quốc gia xử lý thực đơn bên trong, loại thịt phần lớn tập trung ở ăn cỏ động vật bên trên, mà không phải động vật ăn thịt bên trên, cũng không phải là không có nguyên nhân. Bởi vì động vật ăn thịt tanh nồng vị khó mà xử lý, quá khứ lại không có quá nhiều hương liệu có thể ép hương vị, cho nên dứt khoát không ăn.

Cho dù có 'Tay gấu' như thế một đạo nổi danh gần xa trân tu, gấu bị dùng ăn bộ phận cũng giới hạn trong bàn tay, mà không phải toàn thân cao thấp cũng có thể làm thành xử lý. Muốn ăn đương nhiên là có thể ăn, nhưng cho không dễ dàng xử lý, có ăn ngon hay không là một cái cấp độ khác vấn đề.

Muốn nói duy nhất ngoại lệ, đại khái cũng chỉ có tốt nhất uy heo. Bởi vì heo là ăn tạp tính động vật, ăn cái gì đều có thể mập, cho dù là cho heo ăn thịt hoặc nhân thịt. . .

Một phương diện khác, không ăn những này thịt tính, thậm chí là ăn tạp tính động vật, cũng là vì để tránh cho cái này động vật ăn người về sau, người lại đi ăn những này ăn thịt người động vật, tiến tới có người ăn nhân đạo đức lo lắng.

Kia đại khái cũng là vì cái gì, nào đó tông giáo sẽ có cấm ăn thịt heo giới luật, cũng đem nó coi là không khiết.

Tóm lại từ các góc độ đến xem, thịt tính động vật một mực không tại nhân loại thực đơn bên trong. Thena đến bên trên như thế một đầu dữ dội nướng sư tử, mới có thể để Henry cùng cái khác người có này phản ứng.

Bị nghi ngờ Eternals nữ chiến thần một chút cũng không có làm khó chi ý, trên mặt nàng mang theo ý cười nhợt nhạt, nói: "Ta trước kia cùng bằng hữu của ta cùng một chỗ nướng Nemean sư tử lúc, đây chính là để người khó có thể tưởng tượng mỹ vị.

"Cho nên món này, thế nhưng là đáng giá kỷ niệm ngày tốt lành, ta mới có thể lấy ra ờ. Cố mà trân quý cái này có thể hưởng dụng thời cơ đi."

Làm nhỏ tuổi nhất Skye, thì là đem nàng đứng tại người bình thường trận doanh tiếng lòng nói ra."Đây quả thật là một đầu sư tử?"

Bên cạnh Gilgamesh cười ha ha nói ra: "Không! Đây là Al qua lợi tư Heracles trâu đực, chỉ là xem ra giống họ mèo động vật. Không tin, hỏi một chút đứng tại các ngươi người bên cạnh, bên cạnh đầu kia mèo to meo đến tột cùng là vằn hổ mèo vẫn là lão hổ?"

Đột nhiên trở thành đám người tiêu điểm Henry, không chỉ là bị người chăm chú nhìn, liền ngay cả Katie đều quay đầu, từ dưới lên trên nhìn qua Krypton hai cước thú.

Mà Henry thì là nghiêm trang nói: "Katie đương nhiên là vằn hổ mèo, các ngươi có ai nhìn qua mập như vậy lão hổ sao? Ngoan, Katie, meo một tiếng tới nghe một chút."

Rống

: Mẹ ngươi!

Mả mẹ nó! Con hàng này bạo nói tục, đừng tưởng rằng mình nghe không hiểu. Hiện tại Henry coi như không phải hổ ngữ tinh thông, đó cũng là hổ ngữ cấp năm nhân sĩ chuyên nghiệp.

Ngay tại Henry chuẩn bị ra chân đá đầu này béo lão hổ cái mông mập, chuẩn bị hôm nay cũng tú một đạo nướng lão hổ xử lý thời điểm, Thena xuất ra một thanh Hi Lạp khúc lưỡi đao kiếm, cắt đứt xuống một khối chân sau thịt. Dùng mũi kiếm bốc lên một miếng thịt, ném về Katie.

Rõ ràng không có chơi qua loại này ngươi ném ta cắn trò chơi, Katie lại giống như là vô sự tự thông đồng dạng, cổ duỗi ra, hổ khẩu một trương, ngay tại giữa không trung đem thịt ăn vào trong miệng. Chép miệng đi mấy lần, vẫn chưa thỏa mãn nó lúc này chủ động tới gần đầu kia nướng sư tử, thèm nhỏ dãi.

"Xem ra đã quen nha. Ai muốn thử một chút thủ nghệ của ta?" Thena hỏi.

Henry nhịn không được nhả rãnh."Liền xem như thịt tươi, Katie cũng có thể ăn vào bụng. Cho nên cầm nó tới thử thịt có quen hay không, một điểm ý nghĩa cũng không có. Cho ta đến một khối, ta thử tương đối chính xác."

Từ phía sau biến ra một trương đĩa, Henry ưỡn nghiêm mặt tiến lên. Cái này ăn hàng cử động đương nhiên gây nên tất cả mọi người khen ngược!.