Chương 709: Cao ốc thám hiểm

Chương 709: Cao ốc thám hiểm

Trừ Thena nướng sư tử, Gilgamesh nướng lạc đà, Ajak mang đến thịt ngựa, Henry trước đó chuẩn bị dê nướng nguyên con, còn có tươi hà, con tôm chờ hải sản, ớt xanh, bắp ngô loại hình rau quả, những này phổ biến đồ nướng phẩm hạng cũng là một cái không thiếu.

Chủ yếu thay mọi người phục vụ, là Kingo vị kia béo Ấn Độ quản gia Karen Patel, cùng Henry. Mấy vị Eternals đại lão mặc dù có riêng phần mình thức ăn cầm tay, nhưng bọn hắn cuối cùng không bằng ăn hàng người Krypton toàn diện.

Mà lại mọi người ăn số lượng nhiều, tốc độ lại nhanh, đem gánh nặng toàn bộ đặt ở cái kia béo quản gia trên thân, hôm nay một trận BBQ kết thúc, hắn không dùng cắt mình thịt, chỉ sợ cũng đến mệt đến thiếu mười cân, cho nên Henry không giúp đỡ không được.

Lại nói nhìn xem vị kia Ấn Độ quản gia, kiểu Mỹ BBQ bên cạnh đặt vào một loạt cà ri dùng hương liệu hầu hạ, Henry kém chút đem hắn một cước đưa về Mumbai. Loại hành vi này liền đi theo người Ý trước mặt, đem quả dứa phóng tới pizza bên trên đồng dạng, là nghiêm trọng khinh nhờn!

Henry không bài xích nếm thức ăn tươi, nhưng muốn đem mình tỉ mỉ chuẩn bị BBQ biến thành nguyên bộ cà ri vị, ngày này sang năm chính là Karen Patel ngày giỗ.

Hắn cái kia chất tử đem mất trí chứng dược vật tại Ấn Độ sản xuất sự tình làm thất bại, Henry cũng không có phàn nàn qua cái gì, hơn nữa còn là thực tình không thèm để ý. Nhưng nếu là làm loạn ăn đồ vật, vậy coi như là tội không thể xá, ai đến đều không bảo vệ nổi hắn.

Mà phối hợp đồ nướng tốt nhất đồ uống, đương nhiên là lạnh buốt lạnh bia. Cầm cái gì liệt tửu hoặc cao cấp rượu đỏ ra, cũng không sánh nổi một lon bia một thanh buồn bực, xuyên tim!

Kingo học Hollywood đại học tiệc tùng phim, chuyển đến một thanh vạc lớn, cất vào nước đá cùng khối băng, sau đó bất kể chi phí bỏ vào các loại cao cấp lại mỹ vị tinh nhưỡng bia, sinh ti rượu. Muốn uống người liền hướng trong vạc sờ mó, lạnh buốt hiệu quả kéo căng.

Có xét thấy ở đây có hai cái trẻ vị thành niên, đương nhiên cũng có không phải cồn cacbon-axit đồ uống hoặc là nước trái cây. Đồng dạng cũng là ướp lạnh qua, uống đồng dạng thống khoái.

Nhưng bất luận là lớn con, vẫn là nhỏ con, đều hữu ý vô ý hướng phía kia một vạc bia nhìn. Tựa hồ chỉ cần người bên ngoài một cái không chú ý, các nàng liền muốn chỉnh một bình tới mở một chút ăn mặn.

Đáng tiếc hiện tại mất trí chứng được chữa khỏi, chỉ có thể dựa vào diễn kỹ giả ngu lão nãi nãi có một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, hai cái vị thành niên nữ hài muốn vòng qua Katharine Hepburn phòng thủ, dù chỉ là nếm bên trên một thanh bia cũng làm không được.

Bốn cái Eternals cũng không có lời nói giảng, bọn hắn cũng không phải loại kia sẽ đùa hài tử uống rượu người. Tương phản, bọn hắn đối với hài tử khoan dung cùng chiếu cố thế nhưng là tương đương chu đáo. Sẽ không bởi vì đối phương cũng chỉ là người bình thường, cho nên không muốn cùng giao lưu.

Về phần Henry, mặc dù cặp mắt của hắn thị lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cái khác giác quan đều là bình thường  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn tri giác.

Henry cũng không muốn đem say khướt Gwen đưa về nhà nàng, ai biết nổi giận cảnh sát lão cha sẽ làm ra cái dạng gì không lý trí hành vi. Làm không tốt hôm sau Henry liền phải vui xách ngân thủ vòng tay gói phục vụ, tiến cục cảnh sát bên trong ngồi xổm trước một hai ngày. Tội gì đến ư.

Đã không có cách nào đục nước béo cò làm uống rượu, mà lại hai cái thiếu nữ vị thành niên cũng không đến nỗi tại một đám trước mặt đại nhân che giấu mình sức ăn, nhưng các nàng đồng dạng rất nhanh liền ăn no.

Bất kể nói thế nào, hai nữ hài nhi chim nhỏ dạ dày cùng một cái người Krypton, bốn cái Eternals so sánh, căn bản là không có cách đánh đồng!

Cho nên ăn no Skye liền lôi kéo Gwen, cùng nhau chạy vào trong đại lâu, đi khắp nơi đi nhìn xem. Chính là không nghĩ lý những cái kia thổi phồng đại nhân nói chút ngàn năm trước sự tình, nói thật giống như bọn hắn đích thân trải qua kỳ cảnh đồng dạng.

Hiện tại tòa nhà này bên trong, trừ bọn hắn nhóm người này bên ngoài, liền không có người khác. Cửa phòng cũng không có khóa, có thể tùy tiện ra vào.

Lầu một đại môn đương nhiên là có khóa lại cùng quản chế, tính an toàn không ngại. Henry lúc này mới dám tùy ý kia hai cái cùng nam hài tử không khác biệt nha đầu đi thám hiểm.

Cao ốc gác cổng, Henry thế nhưng là dùng tới tự chế gác cổng hệ thống. May pháp luật không cho phép, nếu không nếu là có người dám xông vào, cải tiến cấp trên người Krypton kém chút làm mấy quản Gatling, cho khách nhân không mời mà tới đến cái đường hẻm hoan nghênh!

Phòng trống cửa sổ cũng đều đóng chặt, các loại an toàn tai hoạ ngầm đều thừa dịp trước một hồi đại công trình cải tạo trong lúc đó cùng nhau giải quyết. Mặc dù không đến mức đem tòa nhà này chế tạo cùng thùng sắt, tính an toàn cũng tăng lên không ít. Những cái kia trộm vặt móc túi, tuỳ tiện đừng nghĩ tiến đến.

Thena cùng Gilgamesh phòng ở, mọi người lúc trước liền tham quan qua. Chỉ có thể nói phong cách cá nhân rất mãnh liệt.

Không có quá nhiều tông giáo loại vật phẩm, nhưng là từ chỗ ngồi, bố trí, phòng ốc bài trí nhìn lại, bọn hắn yêu thích là có rất rõ ràng khác nhau.

Cũng đừng coi là Thena phòng ở sẽ là nồng đậm thiếu nữ phong, hoặc là khắp nơi phấn hồng bong bóng. Phòng của nàng khiến người chú mục nhất, không ai qua được đại lượng máy tập thể hình.

Từ nặng huấn đến điêu khắc dáng người công dụng thiết bị, thấy hai nữ hài đều nghĩ lên tay thử một chút. Chỉ có thể nói, cái nào nữ hài không trở thành một cái nữ hán tử hướng tới nha.

Tương đối, Gilgamesh phòng có tương đối nhiều tác phẩm nghệ thuật loại đồ vật. Cùng hắn cẩu thả hán tử hình tượng có rõ ràng tương phản. Chỉ là những cái kia tác phẩm nghệ thuật. . . Ân, không thế nào Châu Âu, đương nhiên cũng không đẹp nước.

Đại bộ phận phòng ở đều trống rỗng, trừ phòng bếp thanh lý qua tràn dầu, phòng tắm trừ nấm mốc, mặt tường một lần nữa xoát qua sơn bên ngoài, không có làm càng nhiều trang trí. Đương nhiên cũng sẽ không giống công trường một dạng vật phẩm nguy hiểm bày một chỗ, đây cũng là Henry dám để cho hai nữ hài chạy loạn lý do.

Bất quá kia mấy gian trang hoàng duy trì tốt đẹp, còn bày đầy phong cách gần cổ Đổng gia cỗ phòng ở, đã là có thể giỏ xách vào ở trạng thái. Cái này khiến Skye nhiều một chút lo lắng.

Nàng lôi kéo Gwen tăng thêm lòng dũng cảm. Trở lại sân thượng, dùng tới ngọt ngào cái kẹp âm cùng nụ cười xán lạn."Henry, đánh với ngươi cái thương lượng."

Kém chút không có nổi da gà rơi đầy người Krypton, miệng bên trong nhồi vào lạc đà thịt, chịu đựng đem bia hướng cô nàng này trên đầu ngược lại, để nàng tỉnh táo một chút xúc động, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta có thể chuyển tới, tự mình một người ở sao?"

Nuốt xuống thức ăn trong miệng, Henry lại ực một hớp bia, mới nói: "Ngươi xuất ra nổi nơi này tiền thuê sao?"

"Ngươi muốn cùng ta thu tiền thuê!"

"Vì sao không chứ. Kinh tế không cách nào độc lập người, liền không có tư cách chọn ba lấy bốn. Nếu là ngươi trả nổi tiền, đừng nói tự mình một người ở chỗ này, ngươi chính là nghĩ ở hoàng cung, muốn một trăm người tới hầu hạ, đó cũng là ngươi chuyện."

Tức hổn hển Skye nói ra: "Ngươi không phải kẻ có tiền mà!"

"Xin nhờ, nơi này chính là New York, toàn thế giới kẻ có tiền nhiều nhất địa phương. Lấy ta thân gia, ở đây ngay cả 'Kẻ nghèo hèn' cũng không xứng tính. Mà lại ta có tiền là ta có tiền, có quan hệ gì tới ngươi?"

Nói không lại Henry Skye, đầu tiên là quay đầu nhìn mình tìm đến chỗ dựa Gwen. Rất đáng tiếc cô gái này giống nhau là phụ thuộc niên kỷ, nàng cũng không có biện pháp phản bác Henry kinh tế luận điệu.

Không có triếp Skye quay đầu lại đi tìm lão nãi nãi phàn nàn."Kate, ngươi nhìn, Henry ức hiếp ta."

Bình thường rất cưng chiều nữ hài nhi Katharine Hepburn, lúc này cũng sẽ không phá."Ta cũng không tán thành để một cái mười ba tuổi nữ hài một mình sinh hoạt, bất luận là đợi tại cái dạng gì cư xá.

"Trừ phi hôm nay Henry đối ngươi làm rất chuyện không tốt, ta khẳng định sẽ báo cảnh, đem kia hỗn tiểu tử đưa đi ngồi ghế điện. A, New York châu giống như hủy bỏ tử hình.

"Thật không biết đám kia chính khách nghĩ như thế nào, nên làm sự tình không làm. Nhưng coi như không có cách nào điện giật chết cái kia đồ hỗn trướng, ta cũng có thể giúp ngươi đem hắn đánh ị ra shit tới. Dạng này được hay không?"

Không gì kiêng kị lão nãi nãi, không ngạc nhiên chút nào thu hoạch một đám người phàn nàn. Bởi vì bọn hắn còn đang ăn đồ đâu. Đàm thịch thịch quá không vệ sinh, Eternals cũng bị không ngừng..