Chương 710: Bị gác lại hạng mục công việc

Chương 710: Bị gác lại hạng mục công việc

Nữ hài nhi thất vọng xen lẫn tức giận biểu lộ, tại một đám vô lương đại nhân trong mắt xem ra mười phần thú vị. Đều nói đùa hài tử niềm vui thú, thực tình là người ngoài không hiểu. Chỉ cần mình không phải đứa bé kia, ai không vui lòng đùa bên trên một đùa.

Bất quá đối mặt như thế biểu lộ, khó tránh khỏi có lòng người mềm. Cả đêm trong yến hội, rất ít nói chuyện Thena lúc này mở miệng nói: "Mặc dù không có cách nào để ngươi ở qua đến, nhưng là muốn tới đây chơi đùa, ta chỗ này thế nhưng là tương đương hoan nghênh hừm."

"Thật sao?" Mừng rỡ Skye, nhảy dựng lên hỏi.

Thena nhưng không có trực tiếp đáp lại, ngược lại là dùng trêu chọc ngữ khí hướng Henry hỏi: "Có thể chứ?"

Không để ý đến lời nói bên trong điểm kia trêu chọc, Henry nghiêm túc nói ra: "Chỉ cần đáp ứng một việc, ta liền không có ý kiến."

"Chuyện gì?" Thena hỏi.

Liền ngay cả Skye cũng thay đổi sáng ngời ánh mắt, hiếu kì Henry muốn nói ra lời gì. Nếu là điều kiện kia quá mù, nàng khẳng định phải phun Henry cái này đại nam nhân chủ nghĩa cát heo.

"Chính là không thể giúp nàng đánh yểm trợ, nói dối. Thí dụ như nàng đi ra ngoài lêu lổng, ngươi lại nói cho ta Skye tại ngươi bên này, lừa dối ta coi là cô nàng này là an toàn. Đến lúc đó thật xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người không dễ chịu."

Lời này vừa nói ra, tiểu nha đầu trực tiếp xù lông, nhảy dựng lên nói ra: "Ta làm sao lại làm loại chuyện này!"

Tất cả mọi người là dùng hồ nghi liếc mắt nhìn lòng này hư nữ hài nhi.

Eternals sống bảy ngàn năm hơn, coi như không phải thời thời khắc khắc đều cùng nhân loại sinh hoạt chung một chỗ, kiến thức đồ vật cũng khẳng định đủ nhiều. Một người nói chuyện có thể hay không chắc chắn, bọn hắn coi như không thể một chút xác nhận, hai ba câu nói ở giữa cũng có thể phán đoán cái đại khái.

Đây không phải nói Skye không giữ lời hứa. Mà là tuổi của nàng nhỏ, không biết sự tình nặng nhẹ.

Dù cho nàng từng tại New York cống thoát nước thế giới loại kia dơ bẩn địa phương sinh tồn, kiến thức sự tình hoàn toàn không phải hài tử có thể so sánh, cũng không đại biểu nàng gặp chuyện lúc có thể làm ra ổn thỏa nhất lựa chọn. Không tất yếu mạo hiểm, là rất nhiều hài tử sẽ phạm sai lầm.

Cho nên không có người tin tưởng Skye sẽ không làm Henry trong miệng sự tình. Mà lại từ thái độ của nàng đến xem, đoán chừng đưa ra yêu cầu một khắc này, liền có cùng loại dự định.

Thena thích hài tử, cho nên thân cận hài tử, dĩ nhiên không phải nói nàng liền sẽ vô điều kiện hỗ trợ nói dối. Henry yêu cầu, nàng không chút do dự gật gật đầu."Có thể, ta cũng sẽ hỗ trợ nhìn chằm chằm Skye, tuyệt sẽ không để nàng lêu lổng. Chỉ là. . .'Lêu lổng' là cái gì?"

Henry khẽ giật mình, phải làm sao định nghĩa loại chuyện này? "Ừm  bất kỳ cái gì ngươi cảm thấy không thích đáng, không phải là một đứa bé tiến hành hoạt động, đều có thể tính ở đây loại."

Lại xù lông Skye kháng nghị nói: "Cái phạm vi này cũng quá rộng đi."

"Muốn mình vì chính mình phụ trách, ngươi đến nhanh lên lớn lên mới được. Nếu không tại pháp luật bên trên, chỉ cần ta vẫn là ngươi người giám hộ, ngươi phạm sai lầm, ta sẽ có liên quan trách nhiệm. Cho nên ta có nghĩa vụ nhìn chằm chằm ngươi, không để ngươi phạm sai lầm. Hiểu chưa?"

"Ngươi người giám hộ này lại không phải ta muốn!"

"A ha! Kháng nghị vô hiệu. Chuyện này là pháp luật quy định. Cảm thấy không đối, mời đang lớn lên sau tranh cử quốc hội nghị viên, được tuyển sau thử lại đồ sửa chữa pháp luật. Mà không phải muốn người khác phạm pháp, mình phạm pháp."

Giương nanh múa vuốt Skye liền muốn nhào tới, hung hăng cắn đối phương một thanh. Đáng tiếc nàng rất rõ ràng, mình đánh không lại Henry, càng không gây thương tổn được hắn. Trừ dán hắn đầy người nước bọt bên ngoài, cũng làm không được sự tình khác. Cho nên nàng cũng chỉ có thể đợi ở một bên phụng phịu.

Nhìn xem Skye biểu hiện, chỉ có thể nói đùa hài tử, kỳ nhạc vô tận. Một đám không có lương tâm đại nhân thậm chí nâng chén chúc mừng, dùng các loại ngôn ngữ hô to nâng cốc chúc mừng từ, liền ngay cả Thena cũng không có ngoại lệ.

So với người khác còn tại mù ồn ào, còn vai sóng vai hát không biết lấy ở đâu ca khúc.

Trải qua thời gian dài duy trì lấy mờ nhạt tâm tư Thena, lúc này lộ ra yên tĩnh rất nhiều.

Nàng chú ý tới Skye bên ngoài, còn có một cái khác song lóe sáng sáng ánh mắt cũng đang ngó chừng nàng nhìn. Thena mỉm cười nói ra: "Gwen nghĩ đến, ta cũng hoan nghênh ờ. Bất quá điều kiện giống như Skye, ta cũng sẽ không giúp ngươi hướng phụ thân ngươi đánh yểm trợ."

"A, ta cũng có thể tới sao? Đây thật là quá tốt. Kỳ thật ta vẫn muốn hỏi, Thena, ngươi là thế nào duy trì tốt như vậy dáng người. Nhà của ngươi những cái kia máy tập thể hình phải dùng làm sao? Có thể dạy dỗ ta sao?"

Không biết cái vũ trụ này có thể hay không sinh ra nhện Gwen, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng cũng có trở thành một cái nữ hán tử tâm; mà không phải trở thành nũng nịu công chúa, chỉ có thể chờ đợi kỵ sĩ từ ác long thủ hộ trong tháp cao cứu vớt nàng.

Thăng quan nhà mới yến hội viên mãn kết thúc, nên an toàn về nhà người đều được đưa về đi. Thena cùng Gilgamesh thì vào ở mỗi người bọn họ nhà mới.

Ajak ngược lại là lưu thêm mấy ngày, cùng nàng đã lâu không gặp đám bạn chí cốt nhiều ở chung một đoạn thời gian. Bất quá làm bảo lai ổ minh tinh Kingo, hắn liền phải trở về khởi công.

Phim ngành nghề cũng không so với bình thường làm việc, mỗi ngày 9 giờ tới 5 giờ về đi làm. Phim không chụp ảnh, liền sẽ có rất nhiều phía sau màn nhân viên không có làm việc. Cho nên vì những người này sinh kế, Kingo cái này đương gia nam minh tinh phải diễn xuất tiếp theo bộ tinh TV ảnh mới được.

Henry thì là lại trở lại cao ốc làm cuối cùng kết thúc động tác. Tuy nói tại yến hội kết thúc lúc, mọi người cũng có hỗ trợ chỉnh lý giải quyết tốt hậu quả, nhưng luôn có chút chi tiết bộ phận chiếu cố không đến.

Tại siêu cấp tốc độ duy trì dưới, sân thượng hoàn cảnh lại rực rỡ hẳn lên. Henry thì là ngồi một mình ở sân thượng biên giới, điểm một cây rất ít hút khói.

Tại New York đưa sinh chuyện này là có chút xúc động, hơn nữa còn là tới gần tài chính khu địa điểm. Nhưng đã làm, Henry liền không nghĩ tới hối hận.

Mua xuống cả tòa lâu, đại khái ăn hết mình hai phần ba để đó không dùng tài chính. Bởi vì là móc tiền mặt mua xuống, cho nên không có vay vấn đề cần phiền não.

Nhưng cái này cũng không hề ý vị về sau liền không có cố định chi tiêu, hàng năm bất động sản thuế cũng chính là một bút khả quan số lượng.

Loại kia ngoại quốc di dân đi tới nước Mỹ, một hơi đem trong tay mình tài chính all in, mua đại bút bất động sản, trông cậy vào khi quan to sống xa quê an hưởng tuổi già. Kết quả một gian phòng cũng không cho mướn được đi, bị bất động sản thuế sinh sinh kéo đổ phá sản án lệ, Henry nhưng nghe qua không chỉ một kiện.

Nếu tất cả đều là dùng riêng, như vậy Henry đại khái sẽ nhiều tay xoa ra mấy bộ BB.

Để một tổ hạch tâm người máy phụ trách một cái tầng lầu, nhà này cao ốc thường ngày giữ gìn liền không cần phiền não. Sau đó mặt khác kiếm tiền, đến nuôi tòa nhà này.

Nhưng là nghĩ ra cho thuê New York khách, giảm bớt bất động sản thuế gánh vác, phụ trách giữ gìn cao ốc hoàn cảnh cùng an toàn còn phải là dùng người sống mới được. Đã không dùng bại lộ kỹ thuật của mình, mọi người đối không biết sự vật tin cậy trình độ cũng không cao.

Cho nên muốn từ tổ một cái công ty quản lý, tiện thể phụ trách quảng cáo cho thuê cùng xử lý khách trọ thường ngày vụn vặt vấn đề? Vẫn là toàn bộ outsource cho trong phòng giới quản lý đâu?

Tại Los Angeles thuê phòng thời điểm, những này việc vặt đều là từ lão Gary một người gánh chịu. Cũng bởi vì hắn sẽ chọn lựa tốt khách trọ nguyên cớ, tăng thêm hắn lại là cái lão Los Angeles người, cho nên bình thường lúc cũng không có cái gì đại phiền toái.

Ân, dù sao chờ đợi New York phòng thành phố ấm lại còn cần một đoạn thời gian, Henry không vội mà quyết định những chuyện này. Hắn hôm nay còn có một cái hành trình, chính là phải đi New York Continental khách sạn một chuyến.

Từ khi John Wick cho mình một cái mang theo cảnh cáo ý hàm nhắc nhở, đến nay đã đem thời gian gần một tháng. Henry một mực đem chuyện này đặt ở sau đầu, thẳng đến đưa sinh ra sự tình hết thảy đều kết thúc.

Đã việc tư kết thúc, như vậy Continental khách sạn cũng nên đi một lần. Hi vọng không muốn là chuyện phiền toái gì, càng hi vọng tại đoạn này mình vắng mặt thời gian bên trong, sự tình đã giải quyết.

Henry chân thành hi vọng mình có thể một chuyến tay không, chỉ là thế sự sao lại tận như nhân ý..