Chương 711: Phệ nhân quái vật

Chương 711: Phệ nhân quái vật

New York Continental khách sạn cũng không phải là lần đầu tiên tới.

Còn nhớ rõ chân chính lần đầu tiên là tại gần mười năm trước đó, khi đó còn tại đảm nhiệm Audrey Hepburn trợ lý. Henry không biết sống chết muốn mượn dùng vị kia đại minh tinh danh tự, thăm dò Continental khách sạn hệ thống.

Bất quá khi đó bị một câu 'Hội viên chế tiệm cơm' cho mời đi, đại minh tinh danh tự cũng không được việc, lại càng không cần phải nói vị kia vẫn là cái quá khí minh tinh. Henry khi đó cũng không có lựa chọn tiếp tục dây dưa.

Lần thứ hai thì là vì một vị khác Hepburn nữ sĩ đi tới New York, John Wick tự mình đưa lên thư mời. Henry mới lại bước vào New York Continental khách sạn tam giác công trình kiến trúc bên trong.

Lúc này mặc dù đồng dạng là không có kết quả, nhưng ít ra không phải tan rã trong không vui. Xử lí sau nghe lén đối phương chỗ nghe tới thái độ, cảm giác bên trên mình cũng không cùng New York phương diện Continental khách sạn kết thù hoặc kết oán, song phương chỉ là ăn ý bảo trì một cái thân mật khoảng cách.

Hồi 3, chính là trước mắt lúc này. Henry phát giác Continental tửu điếm nội bộ bầu không khí là tình cảnh bi thảm, không giống trước hai về nhìn thấy phong mang nội liễm, ai nghĩ đến kiếm chuyện đều phải trước cân nhắc một chút năng lực của mình.

Đứng tại tiếp tân người da đen lễ tân, vẫn như cũ là vị kia tư văn hữu lễ Charon, khách sạn quản lý Winston Scott tín nhiệm nhất trợ thủ.

Hắn vừa nhìn thấy Henry kia mang tính tiêu chí râu quai nón, liền lộ ra mấy phần tiếu dung chào hỏi nói: "Chúc một ngày tốt lành, Brown tiên sinh. Rất tiếc nuối ngài chọn lựa một cái không thế nào phù hợp thời gian điểm đến thăm, chúng ta khả năng không cách nào cung cấp quá nhiều phục vụ. Không biết ta có thể vì ngài làm những gì?"

Mặc dù câu chữ bên trong không có từ chối nhã nhặn chi ý, nhưng lời nói trúng ý để người rời đi thái độ vẫn là rất rõ ràng. Henry nói ra: "Trước một hồi John Wick nói có chút không tốt lắm sự tình phát sinh. Tình trạng bết bát như vậy sao? Đến bây giờ cũng còn không có biện pháp giải quyết."

Charon cười khổ nói ra: "Continental khách sạn khế ước nhân viên vô cớ mất tích tình hình khá là nghiêm trọng. Mà lại đây không phải bởi vì khó giải quyết mục tiêu đưa đến nhân viên mất tích, là không rõ nguyên nhân, bọn hắn liền lặng yên không một tiếng động biến mất.

"Trong truyền thuyết có khủng bố phệ nhân quái vật ẩn hiện, bọn hắn đao thương khó thương. Thế nhưng là chúng ta tìm không thấy tương quan chứng cứ hoặc vật chứng, có thể chứng minh có những quái vật này tồn tại.

"Nghe nói những người mất tích kia viên, cũng biến thành quái vật một phần tử. Những này truyền ngôn mặc dù có lời thề son sắt người chứng kiến, nhưng bọn hắn đồng dạng không bỏ ra nổi chứng cứ tới.

"Mà đổi thành một tin tức, mặc dù không biết cả hai phải chăng tương quan, nhưng cũng đã gây nên chúng ta coi trọng. Đó chính là New York cống thoát nước thế giới bị thanh không, chí ít chúng ta biết rõ mấy cái cỡ lớn điểm tụ tập, đều đã không có người."

Cái cuối cùng tin tức, để Henry sắc mặt trở nên vô cùng khó coi."Có phát hiện thi thể sao?"

"Không có. Căn cứ tiến vào cống thoát nước dò xét nhân viên hồi báo, tại đã biết căn cứ mặc dù có nhìn thấy đám người vết tích, nhưng bọn hắn tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng, tận gốc ngón tay đều không có bị phát hiện."

New York cống thoát nước thế giới đến tột cùng có bao nhiêu người? Cũng không có một cái đáng tin số lượng, từ mấy vạn người đến hơn trăm vạn người thuyết pháp đều có.

Bởi vì địa hình phức tạp, thanh âm phản xạ tình hình nghiêm trọng, Henry lúc trước vì Skye mà tiến vào thời điểm làm qua giản lược điều tra, có thể xác nhận chí ít có năm chữ số trở lên người sống tại cái kia thế giới ngầm sinh tồn. Nhưng là điều tra bộ phận, đại khái là một góc của băng sơn.

Loại này số lượng cấp mất tích tình hình, mạnh hơn giải quyết tốt hậu quả đoàn đội cũng không có cách nào làm được. Cho nên lớn nhất khả năng, chính là mất tích người là chủ động rời đi.

Chỉ là nơi này 'Chủ động' cũng không đại biểu những người này là tự nguyện, khả năng chỉ là bởi vì bọn hắn 'Sẽ còn động' mà thôi.

Kết hợp 'Phệ nhân quái vật' thuyết pháp, Henry lập tức liền một cái ý nghĩ. Đây là Marvel Zombie vũ trụ bắt đầu sao?

Đây là đang nói nên xách thùng chạy trốn, thực dân hoả tinh kế hoạch muốn chuẩn bị thực hành rồi?

Thế nhưng là sẽ ẩn giấu hành tung, để ngoại nhân tìm không thấy bất cứ dấu vết gì, cái này lại không phù hợp truyền thống nhận biết bên trong kiểu Mỹ Zombie hành vi.

Dù cho có một số nhỏ đặc chủng Zombie khả năng giữ lại AI, nhưng đại bộ phận Zombie vẫn là chỉ có thể dựa vào bản năng hành động. Bọn hắn sẽ không tận lực ẩn giấu hành tung, nhưng sẽ đình chỉ bất động, thẳng đến thịt tươi đi tới bọn hắn chu vi, mới có thể lại phát động bọn hắn hành động cơ chế.

Sẽ ẩn giấu hành tung, những này phệ nhân quái vật hẳn là có AI. Không nhất định có bao nhiêu thông minh, nhưng bọn hắn khả năng hiểu được tập thể hành động, thậm chí khả năng tồn tại một cái 'Chỉ huy' đổi loại thuyết pháp chính là một cái 'Alpha' .

Ngay tại Henry suy nghĩ thời khắc, một trận tiếng bước chân quen thuộc truyền vào trong tai. Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là John Wick.

Chỉ là ánh mắt của hắn có chút mỏi mệt cùng thất vọng, phía sau hắn cũng đi theo mấy cái thần sắc giống vậy người. Hai nhóm người không có cái gì thân cận, cách có một đoạn ngắn khoảng cách.

Chú ý tới Henry ánh mắt, John Wick chỉ là khẽ vuốt cằm ra hiệu, cũng không nói thêm gì.

Nhìn xem bọn hắn hướng trong khách sạn lập thêm quán bar phòng ăn khu đi đến, Henry hỏi: "Ta có thể đi theo vào nghe một chút nhìn cái gì tình huống sao?"

"Có thể, Brown tiên sinh." Charon không mất phân tấc nói ra: "Cái này toàn bộ sự kiện đã là thuộc về công khai tình báo lĩnh vực. Nếu ngài có tin tức có giá trị, còn có thể nhận lấy ngoài định mức thù lao."

Người da đen lễ tân tránh khiến người ta cảm thấy có cưỡng chế chinh chiêu, hoặc là kẻ sai khiến thái độ. Nhưng mà đối mặt dạng này thuyết pháp, Henry sắc mặt lại đen mấy phần.

Bởi vì đây có nghĩa là Continental khách sạn phương diện, dù cho làm thâm hụt tiền mua bán, cũng đang nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này. Bởi vậy có thể thấy được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Henry lại hỏi: "Mặc dù biết hỏi như vậy không đúng lắm, nhưng là không có người báo cảnh sao?"

"Chỉ chúng ta biết, New York chính phủ thành phố đã biết tương quan tình hình, chỉ là thị trưởng mới lựa chọn che giấu. Ta nghĩ cảnh sát thái độ, hẳn là cùng thị trưởng nhất trí."

Năm ngoái tại trận kia tòa tháp đôi của Trung tâm Thương mại Thế giới tập kích khủng bố sự kiện mà biểu hiện tốt đẹp Rudy Giuliani, đã trở thành trước thị trưởng. Nguyên bản định tranh cử quốc hội nghị viên hắn, bởi vì tuyến tiền liệt ung thư mà lui ra tuyển cử.

Đương nhiệm thị trưởng là cùng là Đảng Cộng Hòa Mike · bành bác, năm nay ngày một tháng một mới tuyên thệ nhậm chức.

Làm một vừa thượng nhiệm chưa tròn một năm thị trưởng, nhiệm kỳ bên trong gặp được loại này bực mình sự tình, hắn hướng đại chúng che giấu là một cái hợp cách chính trị sinh vật biết làm việc tình.

Nhất là sự tình còn không có giải quyết, thuộc về ngay tại phát sinh tiến hành thức, hắn liền không khả năng chế tạo đại chúng khủng hoảng, trừ phi không che giấu được. Lại nói công khai những chuyện này, không phải cũng cho hắn kẻ thù chính trị cùng tin tức truyền thông công kích hắn cơ hội nha.

Còn chưa làm ra thành tích, trước hết đâm một cái thiên đại lỗ thủng. Cái này còn không phải mình đâm, là không biết từ cái nào ngóc ngách xuất hiện. Đoán chừng vị này tân khoa thị trưởng đã ở sau lưng chửi mẹ.

Cái này cũng khó trách sẽ từ Gwen Stacey trong miệng biết được, trận này phụ thân nàng bận bịu lật tin tức. Không có hơn phân nửa đêm mười hai giờ không có cách nào về nhà, trời còn chưa sáng liền lại muốn đi ra ngoài. Cục cảnh sát này làm lâu đến so tiểu cảnh sát còn số khổ.

Biết đại khái tình hình, Henry chỉ vào phòng ăn phương hướng hỏi: "Vậy ta đi vào đúng không?"

"Mời." Cứ việc thêm một người chưa chắc lớn bao nhiêu trợ giúp, nhưng Charon vị này người da đen lễ tân vẫn là rất cao hứng thêm một cái sinh lực quân. Gần đây Continental người của quán rượu tay tổn thất thực tế là quá nghiêm trọng..